Chương 324: Ngộ đạo

Chương 324: Ngộ đạo

Công huân bảng xếp hạng càng đi về trước càng khó, vì xếp hạng ở phía trước đều là một đám thiên tài cùng yêu nghiệt.

Bọn hắn xuất chiến tần suất cũng không thấp, Giang Hàn mấy ngày trước xếp hạng hay là mười chín, hiện tại đã rớt xuống hai mươi tám tên.

Hạng mười phía sau xếp hạng công huân cách xa còn không phải đặc biệt lớn, hạng mười cùng tên thứ mười một công huân lại là ròng rã kém hơn hai vạn.

Hạng mười điểm cống hiến hiện tại đã đạt tới thập tam vạn, Giang Hàn chỉ có hơn bốn vạn.

Hắn muốn trong hai tháng đánh vào trước mười, nói cách khác hắn muốn tại cực ngắn thời gian bên trong cầm xuống chín vạn, thậm chí mười mấy vạn công huân.

Vì xếp hạng thứ mười vị nào sẽ không dừng lại, sẽ một thẳng tham gia Đoạt Đảo Chiến, một thẳng cầm công huân.

Cho nên muốn tiến vào công huân bảng trước mười, không chỉ cần phải cường đại chiến lực, còn cần kéo dài không ngừng tham chiến, đồng thời mỗi một trận cũng phải có thu hoạch.

Giang Hàn lần kia có thể đi vào trước hai mươi, kỳ thực vô cùng Đại Nguyên bởi vì là gặp vận may. Duy nhất một lần nhặt được hơn một trăm Luân Hồi Cảnh yêu tộc, kia hơn một trăm Độc Chương nhất tộc  chẳng khác gì là đến tặng không công huân .

Độc Chương nhất tộc số lượng thưa thớt, cho dù là ra đây tham chiến, Giang Hàn không nhất định năng gặp lại.

Hắn muốn đánh trên công huân bảng trước mười  gánh nặng đường xa.

Giang Hàn kỳ thực buông lời ra tới ý nghĩa, không phải là vì làm màu, càng nhiều hơn chính là vì an toàn nghĩ. Hắn vốn là ở vào đầu gió đỉnh sóng phía trên, hắn buông lời sau khi ra ngoài, chú ý độ sẽ cao hơn.

Hắn ngắn thời gian không định ly Khai Thiên loạn đảo, kia địch nhân của hắn muốn ám sát hắn, sẽ chỉ ở hắn tham gia Đoạt Đảo Chiến lúc động tay chân.

Hắn gọi hàng phải vào công huân bảng trước mười, cái kia có khả năng rất lớn sẽ khiến Thiên Loạn Thành cao tầng chú ý, rốt cuộc Lam Lân đối với lần này công huân bảng trước mười rất xem trọng.

Chỉ cần Thiên Loạn Thành cao tầng chú ý, đó cùng hắn thế lực đối nghịch, cũng không dám tại Đoạt Đảo Chiến thời âm thầm xuống tay với hắn.

Hắn hai cái này Nguyệt Hội vô cùng an toàn!

Hắn chỉ là muốn hô câu nói, lại không nghĩ rằng Khương Lãng cho hắn thêm mắm thêm muối, nói đánh không vào trước mười đi Lê Hoa tiểu viện chạy trần truồng...

Mặc dù như vậy càng thêm oanh động, nhưng lỡ như đánh không lên đâu? Chẳng lẽ lại hắn thật sự đi chạy trần truồng? Vậy hắn đời này đều sẽ không ngóc đầu lên được, đều sẽ biến thành vô số nhân khẩu bên trong trò cười.

"Bị mập mạp chết bầm hại chết!"

Gian phòng bên trong, Giang Hàn cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm lên. Việc đã đến nước này, hắn có thể làm sao? Hắn không có đường lui, chỉ có thể cắn răng xông công huân bảng .

Hắn không có vội vã đi báo danh tham chiến, mà là lựa chọn bế quan mấy ngày!

Hắn ở đây mở rộng Luân Hồi Cảnh lúc, cảm giác tìm hiểu một tia Lôi Đình Đại Đạo da lông, hắn muốn nếm thử có thể hay không lĩnh hội được càng sâu một ít, nhường chính mình chiến lực tăng thêm một bước.

Dù sao có hai tháng thời gian, không cần quá gấp, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Hắn hiện tại cảnh giới tăng lên tới Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, chiến lực tăng lên không ít. Chí ít đối mặt bình thường Luân Hồi Cảnh dị tộc, hắn năng thoải mái nghiền ép.

Nhưng cái này chiến lực, cảnh ngộ cường đại Luân Hồi Cảnh, hay là rất nguy hiểm . Nếu hắn có thể đem chiến lực tăng thêm một bước, năng quét ngang Luân Hồi Cảnh lời nói, kia muốn công huân còn không đơn giản sao?

"Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình chi lực dùng hơn phân nửa, Lôi Long Bào Hao thần thông không dùng đến, này thần thông chân nhức cả trứng, mỗi lần đều muốn tích súc năng lượng!"

Giang Hàn thấy bên trong một chút Sơn Hải Thần Đàn có chút đau đầu, này lôi đình tích súc muốn đi Ma Quỷ Hải Vực, hắn hiện tại cũng không dám vụng trộm ly Khai Thiên loạn đảo.

Dựa vào Sơn Hải Thần Đàn trong chậm rãi sinh sôi lôi đình, muốn tích súc đầy, sợ là muốn một tháng.

"Vì sao Sơn Hải thần thông sinh sôi lôi đình chậm như vậy? Huyền U Thần Đàn sinh ra lôi đình tốc độ muốn nhanh lên gấp trăm lần không chỉ!"

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, Huyền U Thần Đàn trong lôi đình xuất hiện tốc độ thật nhanh.

Lôi Xà thần thông cần thiết lôi đình chính là theo Huyền U Thần Đàn trong sinh ra, Lôi Xà thần thông hắn tùy ý phóng thích, cảm giác Huyền U Thần Đàn trong lôi đình chi lực đều dùng không hết.

Làm nhưng Lôi Xà thần thông cùng Lôi Long Bào Hao thần thông, uy lực chênh lệch to lớn. Lôi Xà chỉ có thể phụ trợ công kích, Lôi Long Bào Hao lại là năng oanh sát Luân Hồi Cảnh, uy lực không thể đánh đồng.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, tất nhiên Huyền U Thần Đàn sinh ra lôi đình nhanh như vậy, vậy hắn có phải có thể đem Huyền U Thần Đàn trong lôi đình, dời đi đi Sơn Hải Thần Đàn?

Nếu như có thể mà nói, kia Lôi Long Bào Hao thần thông cũng không cần đi hấp thụ lôi đình tích súc năng lượng!

"Thử một chút!"

Giang Hàn bắt đầu nếm thử, hắn theo Huyền U Thần Đàn trong triệu tập lôi đình năng lượng, rất nhanh một đoàn to lớn lôi đình năng lượng theo Huyền U Thần Đàn trong xuất hiện, Giang Hàn khống chế này đoàn năng lượng hướng Sơn Hải Thần Đàn trong dũng mãnh lao tới.

"Không được a..."

Làm này đoàn năng lượng đến Sơn Hải Thần Đàn bên ngoài lúc, Giang Hàn phát hiện này lôi đình năng lượng thế mà không cách nào thấm vào.

Giang Hàn thử rất nhiều lần, suy nghĩ rất nhiều cách, Sơn Hải Thần Đàn bên ngoài dường như có một tầng cách ly che đậy  ngoại bộ năng lượng không cách nào thấm vào.

"Lẽ nào cần Sơn Hải Thần Đàn xoay tròn?"

Giang Hàn có chút đau đầu, Sơn Hải Thần Đàn hấp thụ lôi đình chi lực tựa như là chủ động, lôi đình nhập thể nó sẽ tự động xoay tròn hấp thụ, hắn không cách nào khống chế Sơn Hải Thần Đàn xoay tròn.

Nghiên cứu đã hơn nửa ngày, Giang Hàn từ bỏ.

Hắn bắt đầu lĩnh hội trước đó mở rộng Luân Hồi Bí Cảnh lúc, cảm ngộ kia một tia Lôi Đình Đại Đạo.

"Như thế nào đại đạo? Đại đạo là cái gì? Ta tìm hiểu lôi đình có thuộc tính hủy diệt trọng sinh, đây là Lôi Đình Đại Đạo sao?"

"Mã lão đã từng nói huyền tài thiên địa các loại nguyên tố ngưng kết thành tinh hoa, bên trong ẩn chứa Thiên Địa Đại Đạo  một ít không trọn vẹn pháp tắc?"

"Huyền tài cô đọng vào thần đàn bên trong, tương đương đem Thiên Địa Đại Đạo  một ít không trọn vẹn pháp tắc, hòa tan vào thân thể trong? Võ giả ngưng luyện huyền tài lúc, sẽ từ từ bản thân cảm ngộ một ít đại đạo pháp tắc, cuối cùng thức tỉnh thần thông?"

"Cho nên thần thông là đại đạo hạt giống, là đại đạo da lông? Là đại đạo quy tắc yếu nhất một loại vận dụng?"

"Như vậy..."

"Tất nhiên các loại thần thông đều là đại đạo pháp tắc da lông, kia trên lý luận là có thể dung hợp a? Lôi Xà cùng Lôi Long Bào Hao đều là Lôi Đình Đại Đạo da lông, cái kia hẳn là có thể dung hợp . Giữa hai bên cần thiết năng lượng trên bản chất, cũng là có thể chung a!"

"Kia vì sao Huyền U Thần Đàn lôi đình năng lượng, vì sao không thể tiến vào Sơn Hải Thần Đàn đâu?"

"Lẽ nào là hai loại năng lượng cấp khác nhau? Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng cấp cao hơn một chút?"

"Đúng rồi..."

"Ta có thể thử một chút, Huyền U Thần Đàn cùng Sơn Hải Thần Đàn trong hai loại lôi đình năng lượng, xem xét có thể hay không dung hợp?"

Giang Hàn triệu tập hai loại lôi đình năng lượng ra đây, kết quả hai loại năng lượng căn bản không pháp tướng tan, theo nơi này hắn đạt được một cái kết luận.

Huyền U Thần Đàn cùng Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng, mặc dù bản chất đều như thế, nhưng cấp khác nhau, không pháp tướng tan.

Giang Hàn không ngừng lĩnh hội, thôi diễn, xác minh, thời gian trôi qua nhanh chóng. Chính hắn cũng không có cảm giác gì, chớp mắt hai ngày liền đi qua .

Ngày thứ Ba vào buổi tối, Thiên Loạn Đảo trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, lại để cho hạ mưa to .

Xoẹt

Bầu trời lôi đình oanh minh, một đạo thiểm điện hoa phá trường không, đem màn đêm xé thành phá thành mảnh nhỏ, cũng đem đêm đen như mực không chiếu sáng.

Giang Hàn đã bị kinh động, đôi mắt mở ra, nhìn phía bầu trời ngoài cửa sổ.

Hắn nhìn thấy tia chớp đem bầu trời xé rách, sau đó rất nhanh biến mất, bầu trời lần nữa phục hồi như cũ, màn đêm tiếp tục bao phủ thiên địa.

Sau một lát, lại là một đạo lôi đình hoa phá trường không, bầu trời lần nữa bị xé nứt, tiếp theo bị phục hồi như cũ.

Giờ khắc này!

Nội tâm hắn đột nhiên động một cái.

"Xé rách, phục hồi như cũ, Hủy Diệt, trọng sinh, này không phải liền là Luân Hồi sao?"

"Ta vì sao không đem Huyền U Thần Đàn trong lôi đình năng lượng, còn có Sơn Hải Thần Đàn lôi đình năng lượng, toàn bộ rót vào Luân Hồi Thần Đàn đâu? Nói không chừng năng dung hợp lại cùng nhau, đồng dạng năng phóng thích Lôi Long Bào Hao!"

"Thử một chút!"

Giang Hàn vội vàng triệu tập Huyền U Thần Đàn cùng Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng, xem xét có thể hay không rót vào vào Luân Hồi Thần Đàn, kết quả nhường hắn vô cùng buồn bực.

Hai đạo lôi đình năng lượng ngược lại là đều có thể bước vào Luân Hồi Thần Đàn, nhưng vẫn như cũ nước sông không phạm nước giếng, không pháp tướng tan.

"Đúng rồi —— "

Chờ giây lát, Giang Hàn nội tâm lần nữa khẽ động!

Hắn nhớ tới Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng, những thứ này năng lượng có thể đem lôi thuộc tính huyền tài thoải mái dung hợp lại cùng nhau, kia có phải hay không cũng có thể nhường hai loại lôi đình năng lượng tương dung?

Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng còn có rất nhiều, Giang Hàn nhanh chóng điều tập một ít vào trong.

Kết quả, nhường hắn mừng như điên không thôi!

...

...

PS: Mỗi ngày theo sớm viết đến muộn, mỗi ngày chín ngàn chữ, cơ thể nhanh gánh không được  nhu cầu cấp bách cẩu kỷ hàu sống bổ một chút. . ..