Chương 325: Bị ngươi điện giật chết

Chương 325: Bị ngươi điện giật chết

Hai cái thần đàn lôi đình năng lượng, trước đó là nước sông không phạm nước giếng .

Ngoài Thiên Thú Đỉnh thanh sắc năng lượng sau khi tiến vào, ba loại năng lượng thế mà nhanh chóng tương dung ở cùng nhau.

Giang Hàn không ngừng triệu tập hai loại lôi đình năng lượng cùng thanh sắc năng lượng, toàn bộ cũng tụ tập tại Luân Hồi Thần Đàn trong.

Luân Hồi Thần Đàn chỉ có Ngũ Trọng, lại cảm giác năng tích súc rất nhiều năng lượng.

Đợi một canh giờ sau, ba loại lôi đình năng lượng thế mà toàn bộ tương dung ở cùng nhau, dường như biến thành một loại hoàn toàn mới lôi đình năng lượng!

"Kiểu này năng lượng năng phóng thích Lôi Xà cùng Lôi Long Bào Hao sao?"

Giang Hàn toàn bộ tương dung về sau, điều tập một tia năng lượng, thả ra Lôi Xà thần thông.

"Xuy xuy ~ "

Lòng bàn tay của hắn từng đạo lôi hồ lấp lánh, tiếp lấy ngưng tụ thành từng đầu Lôi Xà, hắn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện Lôi Xà dường như mạnh lên rất nhiều?

"Cái này. . ."

Giang Hàn nội tâm chấn động, hắn mơ hồ trong lúc đó dường như mở ra một cánh cửa sổ, cảm giác phát hiện thế giới mới.

"Tất nhiên hai loại lôi đình năng lượng năng tương dung, kia có phải hay không đại biểu... Lôi Xà cùng Lôi Long Bào Hao hai loại thần thông năng dung hợp?"

"Thần thông là đại đạo da lông, đều là đại đạo một bộ phận, nếu hai loại thần thông tương dung, cái kia uy lực có phải hay không sẽ tăng gấp bội?"

"Hảo hảo lĩnh hội một phen, nếu quả như thật năng dung hợp, cái kia uy lực khẳng định nổ tung!"

Giang Hàn nội tâm khuấy động, hai loại thần thông tương dung, uy lực tuyệt đối sẽ siêu việt hai loại thần thông.

Thậm chí... Sẽ hình thành mới thần thông, uy lực càng kinh khủng thần thông.

Giang Hàn yên lặng vào trong, đều quên ăn cơm đi ngủ, hết sức chăm chú bắt đầu lĩnh hội, thôi diễn, xác minh, thí nghiệm.

Giang Hàn lần này trước đây nghĩ bế quan tầm vài ngày  kết quả quá mức trầm mê, hắn liên tục bế quan mười ba ngày.

Trừ ra nửa đường gánh không được ăn uống ngủ nghỉ ngủ bên ngoài, còn lại thời gian cũng đang bế quan.

Thiên Loạn Đảo rất nhiều người đều bối rối!

Giang Hàn không phải nói muốn trong hai tháng đánh vào công huân bảng trước mười sao?

Rất nhiều người mỗi ngày chằm chằm vào công huân bảng, lại phát hiện theo thời gian chuyển dời, Giang Hàn xếp hạng một mực rơi.

Mười ba ngày sau đó, Giang Hàn xếp hạng trượt xuống đến bốn mươi lăm tên.

Giang Hàn đây là chuẩn bị đi Lê Hoa tiểu viện bên ngoài chạy trần truồng sao? Hắn là cố ý muốn đi tú một cái?

Rất nhiều người không nghĩ ra, ngay cả Bách Lý Câu Khương Lãng Lục Tịch bọn người cấp bách. Chỉ là Giang Hàn một mực bế quan, nàng nhóm cũng không tốt quấy rầy.

Vài ngày trước Bách Lý Câu đám người đi tham gia một lần Bạch Ngân cấp Đoạt Đảo Chiến, cuối cùng đoạt đảo thất bại, Bách Lý Câu vì bảo hộ mọi người bị trọng thương.

Ngày thứ mười sáu!

Giang Hàn bên ngoài cơ thể đột nhiên toát ra lôi hồ, những kia lôi hồ ở bên ngoài cơ thể hắn ngưng tụ thành từng đầu nho nhỏ Lôi Xà, Lôi Xà không ngừng đi khắp.

Những thứ này Lôi Xà không phải khắp không mục đích địa đi khắp, mà là dựa theo một loại đặc thù quỹ đạo tại theo du, mấy đầu Lôi Xà trong lúc đó lặp đi lặp lại quấn quanh, tách rời, giao nhau, theo hồi, vòng quanh...

Cuối cùng Giang Hàn bên ngoài cơ thể thế mà tạo thành một cái lôi đình quang tráo, quang tráo không lớn, chỉ có xung quanh khoảng một trượng, quang tráo bao trùm trong phạm vi là đếm không hết Lôi Xà.

Những thứ này đếm không hết Lôi Xà, dường như là quân trận bên trong tiểu binh bình thường, xếp thành một tổ một tổ tiểu đội liệt, không ngừng tại quân trận trong nhanh chóng đi khắp.

Chúng nó lẫn nhau lại không quấy nhiễu, nhìn lên tới để người hoa mắt  lại năng từ đầu tới cuối duy trì tại một cái khu vực trong.

Những thứ này Lôi Xà tạo thành đội ngũ cùng đi khắp quỹ đạo, bên trong dường như ẩn chứa một loại thần kỳ hàm nghĩa, cho người ta một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Giang Hàn con mắt mở ra, hắn nhìn qua chung quanh không ngừng đi khắp Lôi Xà, trên mặt lộ ra mừng như điên cùng vẻ vui mừng.

Mười sáu ngày khổ tu, mấy vạn lần thôi diễn, xác minh, vô số lần thí nghiệm.

Hôm nay hắn cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm!

Hắn đạt được một loại mới thần thông, kiểu này thần thông năng tại bên ngoài cơ thể hình thành một cái Lôi Xà bao trùm khu vực.

Khu vực này cụ thể năng bao trùm bao rộng, hắn còn chưa nếm thử, vì trong tiểu viện đều là người, hắn sợ ngộ thương đồng đội.

Đạt được một loại mới thần thông, không phải nhường Giang Hàn mừng như điên nguyên nhân.

Hắn mừng như điên ở chỗ ——

Này thần thông không phải mình thức tỉnh  mà là hắn chủ động lĩnh hội ra tới!

Tất cả thần thông đều là bản thân thức tỉnh, với lại thức tỉnh thần thông mất khống chế, thần thông mạnh yếu hoàn toàn xem vận khí.

Rất nhiều người tu luyện cả đời, thậm chí một cái thần thông đều có thể không cách nào thức tỉnh.

Hiện tại, Giang Hàn lại chủ động lĩnh hội ra tới một cái thần thông!

Giang Hàn chính mình cảm giác, này cũng không tính thần thông.

Mà là lôi đình quy tắc một loại cấp thấp vận dụng, đây là hắn tìm hiểu một bộ phận Lôi Đình Đại Đạo, dung hợp hai loại thần thông hình thành một loại công kích hình thức.

Làm nhưng!

Đây là Giang Hàn cảm giác của mình, hắn đúng đại đạo hoàn toàn không hiểu, đơn thuần chính là căn cứ cảm giác đi lĩnh hội tìm tòi .

Bất kể như thế nào!

Giang Hàn đạt được một loại mới thần thông, này thần thông hay là tấn công phạm vi, có phải có năng lực phòng ngự, vậy liền cần kiểm tra.

Còn có một chút, nhường hắn phi thường cao hứng!

Cái này mới thần thông hao phí năng lượng vô cùng ít ỏi, dưới tình huống bình thường hắn hiện trong Luân Hồi Thần Đàn năng lượng, có thể duy trì này thần thông mười mấy canh giờ không tiêu tan.

Có lẽ là Luân Hồi Thần Đàn trong dung hợp lôi đình năng lượng cấp cao hơn, cho nên tiêu hao tốc độ rất chậm?

"Mặc kệ, đi trước thử một chút uy lực!"

Giang Hàn đứng dậy, hứng thú bừng bừng địa đi ra ngoài, chuẩn bị tìm Bách Lý Câu đi thử xem mới thần thông uy lực.

Bên ngoài trong đại sảnh một người không có, đoán chừng toàn bộ cũng tại trong phòng.

Giang Hàn gõ gõ Bách Lý Câu cửa phòng, kết quả cửa phòng đóng chặt.

Bên cạnh Tả Y Y cửa phòng ngược lại là mở ra, hắn trông thấy là Giang Hàn, mừng rỡ nói ra: "Giang Hàn, ngươi xuất quan?"

Ừm

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, cảm ứng một chút Tả Y Y, phát hiện nàng cảnh giới đã đến Sơn Hải Tam Trọng, tu luyện tốc độ cũng không tệ lắm, không có lười biếng.

Hắn hỏi: "Đại sư huynh tại làm cái gì?"

"Tại chữa thương!"

Tả Y Y có chút áy náy nói ra: "Trước mấy ngày chúng ta đi tham gia một lần Đoạt Đảo Chiến, đại sư huynh vì yểm hộ chúng ta rút lui, bị trọng thương, Vân Hà cùng Vân Đồ cũng bị thương."

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống hỏi: "Nghiêm trọng không?"

"Khá tốt!"

Tả Y Y nói ra: "Hẳn là không bao lớn chuyện, đoán chừng cần chữa thương mấy ngày đi."

Giang Hàn thở phào nhẹ nhõm, lúc này Khương Lãng vừa vặn theo gian phòng bên trong đi ra.

Giang Hàn nhãn tình sáng lên nói ra: "Lãng ca, đi, theo giúp ta đi diễn võ trường, ta cho ngươi xem một chút của ta mới thần thông."

Oa

Tả Y Y con mắt một chút tỏa ánh sáng, nói ra: "Giang Hàn, ngươi lại thức tỉnh thần thông? Ngươi quá lợi hại!"

Khương Lãng ánh mắt lộ ra một tia kinh sợ, đầu co rụt lại, liên tục khoát tay nói: "Ta không tới, ôi. . . Ta đau bụng, ta đi kéo thịch thịch trước."

Giang Hàn thân thể lóe lên, đưa tay bắt lấy Khương Lãng cổ, nói ra: "Không tới cũng phải đi, bằng không ta đem ngươi thịch thịch đánh ra đến, lại nhét trong miệng ngươi."

"Giang Hàn ngươi cái đại ngu xuẩn!"

Khương Lãng tức miệng mắng to: "Ngươi liền không thể biến thành người khác? Vì sao mỗi lần thức tỉnh mới thần thông đều tìm ta thí nghiệm? Ngươi có thể hay không làm người! Lão tử thiếu ngươi a!"

Giang Hàn không để ý Khương Lãng kêu rên, lôi kéo hắn đi ra ngoài.

Tả Y Y vội vàng cao hứng đem Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng kêu lên, ba người nhanh chóng đuổi theo, đi xem náo nhiệt.

Giang Hàn mấy người vừa mới ra tiểu viện, thì dẫn tới rất nhiều nhân quan rót.

Hiện tại Giang Hàn thế nhưng danh nhân, rất nhiều người cho rằng Giang Hàn muốn đi chiến doanh báo danh đánh Đoạt Đảo Chiến .

Ai ngờ Giang Hàn mang theo mọi người tiến nhập trong thành Diễn Võ Đường, đồng thời đem bên trong thần trận mở ra, ngoại nhân không cách nào nhìn trộm tình huống bên trong.

"A... Giang Hàn đại ngu xuẩn mau dừng lại... Lão tử muốn bị ngươi điện giật chết ... Thật sự gánh không được ..."

Rất nhanh, Diễn Võ Đường trong thì vang lên từng đạo tiếng rống giận dữ, tiếng rống thê thảm vô cùng, giống mổ heo..