Chương 326: Lôi Đình Lĩnh Vực

Chương 326: Lôi Đình Lĩnh Vực

Diễn Võ Đường bên trong, Giang Hàn thả ra một cái trọn vẹn bao phủ xung quanh mười trượng lôi đình quang tráo.

Cái này quang tráo trong do mấy vạn cái Lôi Xà xếp thành từng cái đội ngũ, dựa theo mỗi loại huyền diệu quỹ đạo nhanh chóng đi khắp.

Mấy ngàn đội Lôi Long, hợp thành mấy ngàn cái Lôi Long, tại Giang Hàn bên cạnh nhanh chóng tuần hành, lẫn nhau xen kẽ, cùng không liên quan tới nhau.

Tràng diện kia cực kỳ rung động lòng người, thấy vậy Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh trợn mắt há hốc mồm.

Khương Lãng khoảng cách Giang Hàn ba trượng khoảng cách, nguyên bản hắn cho rằng khoảng cách này đầy đủ an toàn.

Lại không nghĩ rằng, Giang Hàn trên người Lôi Xà trong nháy mắt bao trùm xung quanh mười trượng, đưa hắn lung chụp vào trong, hắn không thể trốn đi đâu được.

Từng đầu Lôi Xà hướng hắn nhanh chóng va chạm mà đến, như cuộn trào mãnh liệt thủy triều, liên tục không dứt.

Khương Lãng mặc dù thứ nhất thời gian thúc giục thần phù, tạo thành một cái Hộ Tráo. Nhưng này Hộ Tráo tại từng đầu Lôi Xà trùng kích vào, rất nhanh bạo liệt.

Hắn trong nháy mắt bị điện giật được tóc đứng đấy, làn da cháy đen, co quắp ngã trên mặt đất, co quắp không dừng lại, còn kém miệng sùi bọt mép . . .

Khương Lãng ngã xuống đất  Lôi Xà vẫn như cũ theo nhau mà đến, liên tục không ngừng công kích Khương Lãng.

Như kéo dài công kích đến đi, Khương Lãng sợ là muốn biến thành một đống tiêu thịt.

"Không sai, rất mạnh!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra nét mừng, này mới thần thông rất bá đạo, là tấn công phạm vi.

Chỉ cần ở bên cạnh hắn mười trượng phạm vi, cũng đem gặp Lôi Xà liên tục không ngừng tập kích, căn bản không cần hắn khống chế.

Hắn chỉ cần liên tục không ngừng ngưng tụ Lôi Xà, những kia Lôi Xà sẽ tự động bay ra, tạo thành từng nhánh tiểu đội, ngưng tụ thành từng đầu Lôi Long, vây quanh hắn dựa theo nào đó huyền diệu quỹ đạo tuần hành.

Thấy Khương Lãng không chống nổi, Giang Hàn vội vàng triệt tiêu thần thông, từng đầu Lôi Xà bay trở về, lại lần nữa chui vào trong cơ thể của hắn.

Khương Lãng còn đang ở co quắp, trong miệng không ngừng nhúc nhích, tựa hồ tại mắng chửi người, lại không phát ra được âm thanh, chỉ có thể phun ra từng đạo khói đen. . .

Giang Hàn nhanh chóng đi qua cho Khương Lãng phục mấy cái thuốc chữa thương, hắn trọn vẹn chữa thương nửa canh giờ, mới trì hoãn đến.

Hắn mở to mắt, thứ nhất thời gian chính là chửi ầm lên, muốn cùng Giang Hàn tuyệt giao.

Giang Hàn cười theo, một thẳng ở bên cạnh nói xin lỗi, Khương Lãng lại căm tức nhìn hắn, kiên định nói ra: "Giang Hàn ngươi cái gì cũng không cần nói, bắt đầu từ hôm nay, ta và ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, cả đời không qua lại với nhau!"

"Không đến mức này!"

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, tiến đến Khương Lãng bên tai, thấp giọng nói ra: "Như vậy, quay đầu ta chiến lực cường đại  bắt làm tù binh Thuần Vu Yên, ta đưa nàng giao cho ngươi xử trí."

"Thật chứ?"

Khương Lãng đôi mắt một chút sáng như tinh thần, lau đi khóe miệng nước bọt nói ra: "Này còn không sai biệt lắm, Giang Hàn, việc này ngươi như gạt ta, quay đầu ta liền đi Giang Gia Trấn cổng thành treo cổ, hóa thành oan hồn quấn ngươi cả đời."

"Ta khi nào lừa qua ngươi?"

Giang Hàn đứng dậy, dò hỏi: "Này thần thông làm sao? Ngươi đánh giá một chút."

"Rất mạnh!"

Khương Lãng trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, nói ra: "Này thần thông là Thuấn Phát  hay là tấn công phạm vi, khó lòng phòng bị. Chỉ cần đi vào bên cạnh ngươi mười trượng khu vực, trừ phi trong nháy mắt miểu sát ngươi, nếu không sẽ bị Lôi Xà liên tục không ngừng tập kích."

"Với lại Lôi Xà sẽ theo bốn phương tám hướng tập kích, căn bản là không có cách phòng ngự, một sáng bị một cái Lôi Xà tập kích, kia trên cơ bản tương đương xong rồi."

Khương Lãng do dự một lát, nói thêm: "Trừ phi có vô cùng biến thái thần thông Luân Hồi Cảnh đỉnh phong võ giả bên ngoài, còn lại Luân Hồi Cảnh ngươi hẳn là có thể quét ngang."

"Luân Hồi Cảnh vô địch? Oa, Giang Hàn ngươi quá biến thái!"

Tả Y Y kêu to lên, Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh đồng dạng mắt lộ vui mừng, ba người tình cảm chân thực là Giang Hàn vui vẻ.

Trước đó mới vừa tới Loạn Tinh Hải lúc, Tả Y Y còn có một chút không phục.

Phía sau Giang Hàn một lần lại một lần đả kích, nhường nàng đề không nổi đuổi theo Giang Hàn tâm tư. Nàng hiện tại không hâm mộ ghen ghét, ngược lại Giang Hàn tăng lên càng nhanh, nàng càng là cảm giác kiêu ngạo.

Vì Giang Hàn là nàng mang ra tới, là nàng theo Giang Gia Trấn khai quật thiên tài!

Khương Lãng nhớ ra một sự kiện, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau nói ra: "Giang Hàn, ngươi lại thích phóng một chút mới thần thông!"

"Thế nào, ngươi còn muốn thử một chút?"

Giang Hàn hơi kinh ngạc, thấy Khương Lãng thần sắc trịnh trọng, hắn bên ngoài cơ thể lôi quang lóe lên, tiếp lấy đầy trời Lôi Xà gào thét mà ra, tạo thành từng đầu tiểu Lôi Long tại bên người tuần hành, một cái xung quanh mười trượng lôi đình lồng giam ngưng hiện.

Khương Lãng tại từng đầu Lôi Long trên đảo qua, hắn cẩn thận quan sát những kia Lôi Long đi khắp quỹ đạo, ánh mắt trở nên mê mang.

Hơn nửa ngày hắn mới cùng Kỳ Băng Tả Y Y nói ra: "Các ngươi không cảm thấy này Lôi Xà đi khắp quỹ đạo vô cùng huyền diệu sao? Dường như ẩn chứa một loại rất mạnh đạo vận."

Tả Y Y Kỳ Băng khẽ giật mình, Hùng Tinh Tinh thấy vậy đầy mắt mơ hồ, Kỳ Băng nhìn ra ngoài một hồi mới nói ra: "Vừa nãy ta cũng cảm giác không được bình thường, ngươi kiểu nói này, quả thực trong cảm giác ẩn chứa một tia đạo vận, thì cùng di tích Thần Ma Chiến Trường trong giống nhau."

"Đạo vận?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, chính hắn kỳ thực sớm thì cảm giác được, hắn do dự một lát hỏi: "Khương Lãng, này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

"Nói nhảm!"

Khương Lãng trợn trắng mắt nói ra: "Đương nhiên là chuyện tốt, ta hình như nghe ta bất tử gia gia đã từng nói, ẩn chứa đạo vận thần thông rất cường đại, nhưng trong lúc nhất thời quên đi, và quay đầu ta đi điều tra thêm tư liệu."

"Ta cảm giác... Ngươi này thần thông không đơn giản, cùng bình thường thần thông không giống nhau."

"Được thôi!"

Giang Hàn thu hồi Lôi Xà, Tả Y Y tò mò đi tới hỏi: "Giang Hàn, ngươi này mới thần thông tên gọi là gì a?"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Vừa mới lĩnh hội  còn chưa đặt tên."

Khương Lãng đôi mắt sáng lên nói ra: "Nếu không ta giúp ngươi lấy một cái đi, ngươi nhìn xem những kia Lôi Xà ngưng tụ thành Lôi Long chui đến chui vào, nếu không gọi Lôi Long chui a?"

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, hắn còn không phải thế sao Hùng Tinh Tinh, tên này nghe xong thì vô cùng ô.

Tả Y Y hơi nghiêng đầu nói ra: "Ngươi cảm giác này cùng Băng tỷ hàn băng lĩnh vực không sai biệt lắm, đều là tấn công phạm vi, nếu không gọi Lôi Đình Lĩnh Vực đi."

Kỳ Băng gật đầu một cái, Giang Hàn suy nghĩ một lúc vuốt cằm nói: "Không sai, Lôi Đình Lĩnh Vực tên rất bá khí  về sau thì gọi Lôi Đình Lĩnh Vực ."

"Đi rồi!"

Giang Hàn tìm hiểu một cái mới cường đại thần thông, không còn chậm trễ thời gian, hắn nói ra: "Ta phải nắm chặt thời gian đi báo danh Đoạt Đảo Chiến, chỉ còn lại nửa tháng  ta như đánh không lên công huân bảng trước mười, muốn đi Lê Hoa tiểu viện chạy trần truồng ."

"Phốc thử ~ "

Tả Y Y che miệng cười một tiếng, nói ra: "Chạy trần truồng thì chạy trần truồng, đến lúc đó ngươi đem mập mạp lột, mang theo cùng đi chạy trần truồng."

...

Giang Hàn cuối cùng báo danh tham gia Đoạt Đảo Chiến!

Tin tức này rất nhanh theo Kiếm Ma Phong bên này lưu truyền ra đi, truyền khắp Thiên Loạn Đảo.

Công huân bảng trên Giang Hàn đã trượt xuống đến bốn mươi chín tên, lập tức sẽ rơi ra năm mươi tên.

Thông tin truyền ra về sau, báo danh Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến người trong nháy mắt nhiều gấp mấy lần.

Rất nhiều người đoán chừng đều không phải là đi tham chiến  càng giống muốn đi hóng chuyện, nhìn xem Giang Hàn làm sao ngắn thời gian bên trong cầm xuống hàng loạt công huân.

Còn có một cái nửa tháng, hiện tại xếp hạng thứ mười điểm cống hiến đã phá mười sáu vạn, Giang Hàn muốn đi vào trước mười, vậy cần ngắn thời gian bên trong ít nhất cầm xuống mười ba mười bốn vạn công huân.

Vậy hắn nhất định phải liên tục tham chiến, với lại mỗi một tràng đều muốn sát mười cái Luân Hồi Cảnh trở lên, bằng không trong vòng một tháng rưỡi căn bản là không có cách đuổi theo.

Giang Hàn yên lặng sau mười mấy ngày, lần đầu tiên xuất chiến, khiến cho cửa ải rất lớn rót.

Một ít sòng bạc còn mở ra bàn khẩu, cược lần này Giang Hàn năng sát bao nhiêu cái Luân Hồi Cảnh dị tộc.

Thứ hai Thiên Nhất thật sớm, Giang Hàn sớm đi tới ngoài Kiếm Ma Thành, chờ đợi tập kết.

Ngoài thành rất nhanh tụ tập hơn ba mươi Luân Hồi Cảnh võ giả, Thiên Nhân Cảnh hai cái, Lữ Kiếm thế mà đến rồi.

Hắn nhàn nhạt quét mắt mọi người một chút, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Giang Hàn, cũng không có dừng lại quá lâu, hừ lạnh một tiếng, dời đi chỗ khác đầu đi.

Giang Hàn cũng không hề để ý, nhìn hắn khó chịu nhiều người, không kém Lữ Kiếm này một cái.

"Sa sa sa ~ "

Cũng không lâu lắm, Tư Li đi ra, dẫn tới vô số người ghé mắt.

Lữ Kiếm sắc mặt trầm xuống, ánh mắt oán độc quét Giang Hàn một chút, rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng.

Giang Hàn mang theo ánh mắt cảm kích nhìn Tư Li một chút, hắn biết rõ Tư Li xuất chiến, đoán chừng là sợ hắn bị ám sát.

Có nàng ở đây, rất nhiều động tâm tư người sẽ có cố kỵ..