Chương 327: Cực Đạo thần thông

Chương 327: Cực Đạo thần thông

"Đi thôi!"

Tư Li nhìn cũng chưa từng nhìn Giang Hàn, phất phất tay dẫn đội đi xuống Kiếm Ma Phong.

Ngoài thành Thiên Loạn có không ít người hội tụ ở đây, trừ ra tham chiến  còn có một số hóng chuyện.

Giang Hàn tụ hợp vào đại bộ đội về sau, khiêm tốn đứng, trầm mặc không nói, nhưng rất nhiều ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía hắn, hắn muốn điệu thấp cũng không có cách nào.

Toàn bộ người đến đông đủ sau đó, Phá Hư Cảnh hiện ra, lại là người quen biết cũ, cái đó Cố đại nhân.

Cố đại nhân lấy ra chiến thuyền, mọi người lên thuyền, rất nhanh phá không mà đi.

"Man tộc!"

Giang Hàn trông thấy chiến thuyền hướng phía tây bay đi, trên mặt lộ ra nét mừng.

Đối với hắn mà nói, cùng man tộc khai chiến có lợi nhất. Bởi vì hắn có độn địa thuật, man tộc hình thể quá lớn, rất khó toàn địa, hắn chỉ cần cẩn thận chút ít, dường như đứng ở thế bất bại.

Chiến thuyền rất nhanh đã tới một toà phía trên hòn đảo lớn, theo chiến thuyền nhìn xuống, phía dưới man tộc chia làm vô số tiểu đội, mỗi mười cái man tộc tụ tập ở cùng nhau, tản mát tại cả tòa đảo trong.

"Riêng phần mình tổ đội, giết!"

Đoạt Đảo Chiến tiến hành nhiều năm như vậy, đều không cần lĩnh đội định ra chiến thuật  Cố đại nhân phóng lên tận trời, một cái to lớn man tộc đi theo, Phá Hư Cảnh bắt đầu chém giết.

Giết

Lữ Kiếm một ngựa đi đầu, xông về giữa không trung một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc, Tư Li đám người sôi nổi bắn ra, riêng phần mình tìm kiếm đối thủ khai chiến.

Giang Hàn đám người giống như thủy triều theo trên chiến thuyền bay vọt mà xuống, Giang Hàn đi vào thì chui vào lòng đất, dẫn tới vô số người phàn nàn.

"Ha ha, hắn lại chui vào lòng đất  rõ ràng là muốn kiếm tiện nghi!"

"Đã sớm nghe nói, người này không có năng lực gì, có thể lên công huân bảng, liền dựa vào nhặt của rơi."

"Chúng ta cùng dị tộc liều đến ngươi chết ta sống, hắn tùy thời mà động, và dị tộc sắp phải chết, ra đây thu hoạch, đánh ngược lại là tính toán thật hay!"

"Tiểu nhân vô sỉ, hừ!"

Bốn phía truyền đến tiếng nghị luận, rất nhiều trên mặt người lộ ra vẻ khinh bỉ, một số người dứt khoát chửi ầm lên.

Phàn nàn thì phàn nàn, tất cả mọi người vẫn là chia ra tổ đội, riêng phần mình hướng một đội man tộc phóng đi.

"Xuy xuy —— "

Bên trái một chi nhân tộc tiểu đội đang muốn phóng tới một chi man tộc tiểu đội lúc, lòng đất đột nhiên toát ra vô số lôi đình.

Kia lôi đình ngưng tụ thành từng đầu Tiểu Xà, Tiểu Xà lại hợp thành từng đầu Lôi Long, trong nháy mắt bao phủ xung quanh mười trượng không gian, đem kia mười cái man tộc Luân Hồi Cảnh toàn bộ bao trùm vào trong.

Mười cái man tộc bị vô số Lôi Xà bao phủ, từng đầu Lôi Xà liên tục không ngừng hướng man tộc công kích, mười cái man tộc đều không có phản ứng, trong nháy mắt bị vô số Lôi Xà đánh trúng.

Man tộc phòng ngự cường đại, nhưng này sao nhiều Lôi Xà liên tục không dứt công kích, tất cả man tộc cũng trúng chiêu.

Bọn chúng bím tóc đứng đấy, toàn thân màu đồng cổ làn da bốc lên khói đen, toàn thân co quắp, thực lực nhỏ yếu man tộc đã ngã trên mặt đất không dừng lại run rẩy, còn có man tộc phát ra thê lương tiếng rống.

"Cái này. . ."

Một đám người nhìn nhau sững sờ, phía trên một ít Thiên Nhân Cảnh cũng đã bị kinh động, sôi nổi ghé mắt.

"Lôi đình? Lòng đất bốc lên ra tới? Là Giang Hàn?"

Tư Li ánh mắt chớp động, có chút kinh ngạc, nhìn lướt qua sau sắc mặt nàng hơi đổi, kinh hô lên: "Đây là... Cực Đạo thần thông?"

Ừm

Một cái Thiên Nhân Cảnh lão giả cảm giác được không thích hợp, tử nhìn kỹ một lúc nói ra: "Quả thực có đạo vận tồn tại, cái này làm sao có khả năng!"

"Cực Đạo thần thông?"

Lữ Kiếm nghe được lão giả lời nói, nhìn lướt qua xuống dưới, sau đó trên mặt lộ ra gặp quỷ vẻ mặt.

Trộm hoảng sợ nói: "Phía dưới có Thiên Nhân Cảnh? Không đúng... Chúng ta Thiên Nhân Cảnh cũng tại a. Phía dưới là ai, vì sao hắn thần thông trong sẽ ẩn chứa đạo vận? Điều đó không có khả năng a!"

"Cực Đạo thần thông?"

Phía dưới vô số Luân Hồi Cảnh cũng đã bị kinh động, sôi nổi hướng bên ấy nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy kia mười cái man tộc bị một nửa hình tròn hình lôi đình quang tráo bao phủ, quang tráo trong vô số Lôi Xà hướng mười cái man tộc chen chúc mà đi.

Lôi Xà đi khắp quỹ đạo bên trong, ẩn chứa một đạo huyền diệu khó giải thích đạo vận, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Một thanh niên không hiểu nhiều, hướng bên cạnh một cái Luân Hồi Cảnh đỉnh phong lão giả hỏi: "Vương Thúc, cái gì là Cực Đạo thần thông a?"

Luân Hồi Cảnh đỉnh phong lão giả nhìn mấy lần, kia mười cái bị điện giật được toàn thân cháy đen thân thể xụi lơ trên mặt đất, không dừng lại co giật man tộc.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hâm mộ, nuốt nước miếng một cái nói ra: "Cực Đạo thần thông, là võ giả cảm ngộ một ít đại đạo pháp tắc, đồng thời đem đại đạo pháp tắc hòa tan vào thần thông trong."

"Một sáng dung nhập đại đạo pháp tắc thần thông, uy năng đem cực kỳ khủng bố, kiểu này thần thông lại được xưng là Cực Đạo thần thông!"

"Nếu như nói thần thông là đại đạo hạt giống, như vậy Cực Đạo thần thông thì đại biểu hạt giống này đã nảy mầm."

"Cực Đạo thần thông rất khó cảm ngộ, cho dù Thiên Nhân Cảnh cũng không nhất định người người đều có thể lĩnh hội. Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng trên yêu nghiệt, tìm hiểu Cực Đạo thần thông người không vượt qua năm người!"

Ồ

Người trẻ tuổi hướng trên bầu trời nhìn một cái, phát hiện mười cái Thiên Nhân Cảnh cũng tại, hắn kinh nghi địa nói ra: "Là ai thả ra Cực Đạo thần thông? Thiên Nhân Cảnh cũng tại a."

Luân Hồi Cảnh đỉnh phong lão giả, đôi mắt lấp lóe vài vòng nói ra: "Rất có thể là. . . Giang Hàn! Kẻ này thế mà năng tại Luân Hồi Cảnh thì tìm hiểu Cực Đạo thần thông, này thiên phú quả thực nghịch thiên!"

Ầm

Mười mấy tức thời gian về sau, lòng đất nổ tung, một thân ảnh tiêu xạ mà ra.

Giang Hàn tại lòng đất dò xét đến phía trên mười cái man tộc đều bị điện nhanh hôn mê.

Hắn không chần chờ nữa, thân thể theo lòng đất chui ra, trường đao liên tục chớp động, hướng từng cái man tộc đầu bổ tới.

Người khác lao ra ngoài, Lôi Đình Lĩnh Vực nhưng như cũ thích để đó, bọn này man tộc căn bản là không có cách động đậy, trơ mắt nhìn hắn chiến đao đánh xuống.

Man tộc phòng ngự rất mạnh, chỉ là trong Lôi Đình Lĩnh Vực, bọn hắn được tăng cường bản Lôi Xà liên tục công kích, bọn hắn da thịt cũng biến thành tiêu thịt, lực phòng ngự đại giảm.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn vung lấy chiến đao nhanh chóng đánh xuống, từng viên một man tộc đầu lâu bị chém xuống, rất nhanh bên này một chi man tộc tiểu đội, đều bị hắn chém giết.

"Tê tê ~ "

Phụ cận chi kia nhân tộc tiểu đội hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều mang kính sợ cùng ghen ghét.

Vừa nãy bọn hắn rất nhiều người đều cho rằng Giang Hàn muốn kiếm tiện nghi, lại không nghĩ rằng Giang Hàn một người, thoải mái tru diệt một chi man tộc tiểu đội.

Với lại cảm giác cùng giết gà làm thịt dê  dễ dàng để người không dám tin.

"Quả nhiên là hắn!"

Tư Li trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ phức tạp.

Sợ hãi thán phục, cảm khái, vui mừng, bội phục và các cảm xúc xen lẫn, nhường nàng trong lúc nhất thời có chút bừng tỉnh thần.

"Giang Hàn?"

Lữ Kiếm trong mắt lóe lên một tia sát ý, này sát ý cũng che dấu không ở.

Giang Hàn trong lòng hắn là tất phải giết người, không ngờ rằng Giang Hàn thế mà năng tại Luân Hồi Cảnh thì tìm hiểu Cực Đạo thần thông, này thiên phú như cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, nhất định là đại họa trong đầu.

Còn có mấy cái Thiên Nhân Cảnh cũng ngây ngẩn cả người, không ngờ rằng là Giang Hàn.

Ngao

Giữa không trung hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc hống một tiếng, thân thể hóa thành hai đạo tàn ảnh, đột nhiên hướng Giang Hàn bên này vọt tới.

Tư Li đám người năng phát hiện bên này dị trạng, man tộc Thiên Nhân Cảnh tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Giữa không trung mấy cái Nhân tộc cường giả ngây ngẩn cả người, man tộc Thiên Nhân Cảnh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Giang Hàn tại Luân Hồi Cảnh thì tìm hiểu Cực Đạo thần thông, đây là nhân tộc tuyệt đỉnh thiên tài a, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào giết chết.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Trên không trung, một đạo nổi giận tiếng vang lên lên, giọng Cố đại nhân vang vọng khắp nơi: "Còn không cản bọn họ lại?".