Chương 328: Đào chân tường

Chương 328: Đào chân tường

Cố đại nhân gầm thét, đánh thức phía dưới Thiên Nhân Cảnh.

Mới vừa cùng lao xuống đi man tộc giao chiến  hai cái Thiên Nhân Cảnh vội vàng nhanh chóng đuổi theo.

Ông

Tư Li cái kia thanh biết bay thanh sắc trường kiếm quang mang lóe lên, tiếp lấy trường kiếm một phân thành hai, hai phân thành bốn. . . Cuối cùng thanh sắc trường kiếm biến thành một trăm lẻ tám thanh trường kiếm.

Đi

Tư Li ngọc thủ vung lên vô số trường kiếm hóa thành hơn một trăm đạo lưu quang, hướng xuống mặt hai cái man tộc cấp tốc bay đi.

Này một trăm lẻ tám đạo lưu quang quá nhanh  thoáng qua thì đuổi kịp kia hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc.

Hai cái man tộc cảm nhận được phía sau lẫm liệt sát cơ, bọn hắn liếc nhìn nhau, thế mà không quan tâm tiếp tục hướng phía dưới Giang Hàn đánh tới.

Ngao

Hai cái man tộc nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể màu đồng cổ quang mang lóe lên, thân hình thế mà nhanh chóng thu nhỏ, rút nhỏ không chỉ một lần.

Hai người bên ngoài cơ thể màu đồng cổ làn da biến thành ám kim sắc, ngạnh kháng phía sau bay tới phi kiếm.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Từng thanh từng thanh phi kiếm đâm vào hai cái man tộc bên ngoài cơ thể, phát ra kim thiết đụng nhau âm thanh, hai cái man tộc phía sau lưng phún huyết, bọn hắn trong miệng máu tươi phun mạnh.

Chết

Hai cái man tộc trong mắt đều là vẻ điên cuồng, hoàn toàn không để ý phía sau phi kiếm tập kích, hai con thiết quyền đối Giang Hàn đột nhiên đập tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc tốc độ quá nhanh  Giang Hàn vừa mới tiêu diệt cái cuối cùng man tộc, hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc đã vọt xuống tới.

Và Giang Hàn kịp phản ứng lúc, hai con ám kim sắc thiết quyền đã tại hắn trong tầm mắt không ngừng phóng đại.

"Lôi Đình Lĩnh Vực!"

Sống chết trước mắt, Giang Hàn thứ nhất thời gian thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực.

Hắn vốn định thích hóng gió độn thuật, nhưng đối mặt Thiên Nhân Cảnh, hắn không dám phóng thích cái này thần thông, lỡ như bị chấn động ra đây, hắn sẽ chết được thảm hại hơn.

Lôi Đình Lĩnh Vực trong nháy mắt bành trướng mà ra, đem hai cái man tộc Thiên Nhân Cảnh bao phủ vào trong, đồng thời Giang Hàn ngưng tụ Long Thuẫn.

Ngoài ra hắn bóp nát Thiên Giai phòng ngự thần phù, bên ngoài cơ thể Khương Lãng cho chiến giáp còn hiện lên ra đây.

Hắn vận dụng trong tay mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, Tư Li phi kiếm còn đang ở liên tục không ngừng công kích, bầu trời hai cái nhân tộc Thiên Nhân Cảnh đang nhanh chóng bay tới.

Chỉ cần hắn gánh vác mấy hơi thời gian, hắn liền có thể công việc.

Lôi Đình Lĩnh Vực phóng thích, vô số Lôi Xà giống như thủy triều hướng hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc dũng mãnh lao tới, hai cái này man tộc thân thể có hơi rung động, trên đầu cũng bốc lên khói đen, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không quan tâm, tiếp tục điên cuồng hướng Giang Hàn vọt tới.

Oanh

Giang Hàn thúc đẩy Thiên Giai Thần Phù thả ra quang tráo, vẻn vẹn gánh vác một cái man tộc một quyền trong nháy mắt nổ tung, một cái khác man tộc nắm đấm tiếp lấy hướng Long Thuẫn đập tới.

Oanh

Long Thuẫn đồng dạng gánh không được, bị một quyền đánh nát.

Phốc

Thiên Giai phòng ngự thần phù cùng Long Thuẫn chia ra gánh vác hai cái man tộc một hơi thời gian, này một hơi thời gian hai cái man tộc nhưng lại bị mười mấy cái phi kiếm đánh trúng.

Bọn hắn phía sau lưng đã máu me đầm đìa, trong miệng máu tươi phun mạnh, bị thương nghiêm trọng.

Hai cái man tộc hiểu rõ như tiếp tục công kích Giang Hàn xuống dưới, Tư Li phi kiếm sẽ đem bọn hắn nhục thân tươi sống đánh xuyên.

Nhưng trong mắt bọn họ lộ ra tử chí, hai người cũng quyết định nỗ lực Sinh Mệnh đại giới, cũng muốn đem Giang Hàn cái này nhân tộc thiên tài giết chết.

"Tên điên!"

Giang Hàn thầm mắng một tiếng, điện thạch hỏa hoa trong lúc đó hắn nhanh chóng làm ra quyết định.

Trong cơ thể hắn vô số Lôi Xà tuôn ra, ở trước mặt hắn ngưng tụ ra một cái lại một cái Lôi Long, hướng hai cái man tộc dũng mãnh lao tới.

Hắn chiến thú giới quang mang lấp lánh, một con cự thú ra hiện tại hắn bên trái, Giang Hàn rống giận: "Toan Nghê Thú, phun lửa!"

Toan Nghê Thú tại hắn bên trái xuất hiện, như vậy phun lửa, hắn cũng sẽ bị che kín vào trong. Nhưng hắn giờ phút này đã không để ý tới nhiều như vậy, hai cái này man tộc nghĩ lấy mạng của hắn, kia thì cùng chết đi.

Đồng thời hắn một cái tay khác, vô số phi nghĩ như thiểm điện bay ra, nhanh chóng xông vào hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc thể nội, hắn miệng rộng cổ động, còn thả ra Long Ngâm thần thông.

Sống chết trước mắt, Giang Hàn dường như đem tất cả có thể động dụng thần thông cùng thủ đoạn cũng vận dụng, có thể hay không sống sót, thì xem thiên mệnh .

"Hô hô ~ "

Toan Nghê Thú một ngụm hỏa diễm phun ra, đem Giang Hàn cùng hai cái man tộc cũng lung chụp vào trong, cùng lúc đó vô số Lôi Xà ngưng tụ thành Lôi Long phóng tới hai cái man tộc.

Kia hai cái man tộc rống giận, vung lấy thiết quyền đối Giang Hàn đập ầm ầm dưới.

Oanh

Giang Hàn bên ngoài cơ thể chiến giáp bắn ra hào quang chói sáng, tiếp lấy thân thể của hắn bị đập ầm ầm vào lòng đất.

Hai cái man tộc thân thể ngừng tại nguyên chỗ, toàn thân không dừng lại rung động, bên ngoài cơ thể dấy lên hừng hực liệt hỏa, phía sau lưng bị vô số phi kiếm xuyên thủng, lục phủ ngũ tạng đã vỡ vụn.

Hai cái man tộc mắt mở to, gắt gao nhìn qua lòng đất, muốn nhìn một chút Giang Hàn có phải chết đi.

Giang Hàn bên ngoài cơ thể chiến giáp tầng tầng bạo liệt, ngực cùng bả vai trái máu thịt be bét, nhưng hắn cơ thể còn đang ở di chuyển, chật vật bò lên.

Oanh

Hai cái man tộc thân thể nặng nề ngã xuống, dần dần hết rồi khí tức. Bọn hắn như chuông đồng trong con ngươi đều là không cam lòng, hai người đã bị phi kiếm xuyên thủng tim phổi, sức sống đã bị chôn vùi.

Hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc, bỏ ra Sinh Mệnh đại giới, thế mà không có kích Sát Giang lạnh, cái này khiến bọn hắn chết không nhắm mắt.

"Hô hô ~ "

Tư Li có hơi thở ra một hơi, giữa không trung đuổi theo hai cái Thiên Nhân Cảnh nhân tộc trông thấy Giang Hàn leo ra ngoài hố sâu, như trút được gánh nặng.

Một cái đuổi tới Thiên Nhân Cảnh, nhìn qua Giang Hàn trên người chiến giáp, có hơi cảm khái nói: "Này chiến giáp... Thật mạnh!"

Giang Hàn bị thương không nhẹ, phụ cận Lôi Xà ngập vào trong cơ thể hắn.

Hắn lau đi khóe miệng còn đang ở tuôn ra máu tươi, sờ lên bên ngoài cơ thể vỡ vụn chiến giáp, trên mặt lộ ra thổn thức chi sắc.

Khương Bất Tử cho Khương Lãng bảo mệnh chiến giáp cường hoành phi thường, nếu như không phải này chiến giáp, vừa nãy hắn tuyệt đối có chết Vô Sinh.

Này chiến giáp vỡ vụn, cũng không biết có thể hay không chữa trị?

"Thua thiệt lớn!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra tức giận, mặc dù bản thân bị trọng thương, hắn lại sát ý mười phần.

Hắn thu hồi Toan Nghê Thú, không để ý thương thế bên trong cơ thể, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong bay đi .

Sau một khắc hắn ra hiện tại một đội man tộc phụ cận, thân hình hắn trực tiếp thoáng hiện, tiếp lấy Lôi Đình Lĩnh Vực phóng thích, đem kia mười cái man tộc bao phủ vào trong.

"Rút lui —— "

Trên không trung, truyền đến man tộc giọng Phá Hư Cảnh. Giữa không trung Thiên Nhân Cảnh man tộc bắt đầu rút lui, phía dưới rất nhiều man tộc đi theo hướng trong biển chạy như điên.

Man tộc chết mất hai cái Thiên Nhân Cảnh, còn có Giang Hàn có như thế biến thái thần thông. Man tộc Phá Hư Cảnh hiểu rõ còn không rút lui, sợ là muốn toàn quân bị diệt.

Bị Giang Hàn Lôi Đình Lĩnh Vực bao phủ man tộc cũng nghĩ trốn, nhưng toàn thân bọn họ co quắp, thân thể căn bản không động được, rất nhanh cũng xụi lơ trên mặt đất.

Giang Hàn không có nói ra chiến đao, Nhất Đao lại Nhất Đao hướng từng cái man tộc đầu bổ tới.

Những thứ này man tộc phòng ngự rất mạnh, Giang Hàn dường như mỗi một cái man tộc đều muốn phách lên mười mấy đao, mới có thể đem một cái man tộc đánh chết.

Phía trên Tư Li Lữ Kiếm đám người không có truy sát, cũng lơ lửng tại giữa không trung, nhìn chăm chú đối man tộc liên tục chém vào Giang Hàn.

Lữ Kiếm trong mắt sát ý dần dần yếu đi, nhưng vẻ ghen ghét làm thế nào cũng che dấu không ở.

Còn có mấy cái Thiên Nhân Cảnh mặt mũi tràn đầy thổn thức, Tư Li mặt không thay đổi nhìn Giang Hàn chém giết man tộc, mày liễu có hơi nhíu lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Và Giang Hàn đem cái cuối cùng man tộc chém chết, trên bầu trời Cố đại nhân bay thấp mà xuống.

Hắn nhìn thoáng qua Giang Hàn, không chút nào che giấu đối với hắn thưởng thức, mở miệng nói: "Giang Hàn, có hay không có mục đích gia nhập Thiên Loạn Quân? Ta có thể làm chủ, hủy bỏ hình kỳ của ngươi, ngoài ra hứa ngươi một cái chức Thống lĩnh."

Này

Phụ cận vô số Luân Hồi Cảnh ngạc nhiên, sau đó rất nhiều người ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Thiên Loạn Quân thống lĩnh thực lực yếu Thiên Nhân Cảnh cũng không có tư cách đảm nhiệm, hàng năm năng nhận lấy tài nguyên đều là thiên văn sổ tự.

"Cố đại nhân!"

Tư Li nhẹ nhàng tiếng vang lên lên: "Giang Hàn là ta Kiếm Ma Sơn người, ngài ở ngay trước mặt ta đào góc tường, này không tốt lắm đâu?".