Chương 329: Nhăn nhăn nhó nhó làm cái gì?

Chương 329: Nhăn nhăn nhó nhó làm cái gì?

Tư Li là Kiếm Ma Sơn thứ nhất Tiểu tỷ, ngầm thừa nhận đời sau người nối nghiệp.

Nàng hiện nay tại Kiếm Ma Sơn đảm nhiệm chức vị là tuần duyệt sứ, cho nên Tư Li theo một ý nghĩa nào đó là có thể đại biểu Kiếm Ma Sơn .

Tư Li lời nói, không hề có nhường Cố đại nhân nét mặt có bất kỳ thay đổi nào, hắn cười tủm tỉm nói ra: "Thiên Loạn Quân là nhân tộc đối kháng tam tộc quân chủ lực, có quyền mời chào thiên hạ Anh Kiệt."

"Tư Li, các ngươi Kiếm Ma Sơn thiên tài bối xuất, yêu nghiệt vô số, cũng không kém Giang Hàn này một cái. Nếu không bán Lão phu một bộ mặt, nhường Giang Hàn gia nhập Thiên Loạn Quân?"

Cố đại nhân sau khi nói xong, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, nói ra: "Giang Hàn, ngươi có thể đúng Thiên Loạn Quân không hiểu rõ lắm. Như thế cùng ngươi nói đi, Thiên Loạn Quân địa vị siêu nhiên, trực tiếp nghe lệnh của tam đại bất hủ cấp thế lực."

"Thiên Loạn Quân có lượng lớn tài nguyên, chỉ cần ngươi gia nhập Thiên Loạn Quân, vì ngươi thiên phú tương lai đột phá Phá Hư Cảnh rất nhẹ nhàng, thậm chí thành tựu Địa Tiên Cảnh cũng không phải là không có có thể!"

"Tê tê ~ "

Phụ cận rất nhiều Luân Hồi Cảnh, thậm chí bao gồm Thiên Nhân Cảnh cũng hít một hơi lãnh khí.

Cố đại nhân cho Giang Hàn đánh giá cũng quá cao a? Lại còn nói Giang Hàn có hi vọng thành tựu Địa Tiên?

Cố đại nhân tại Thiên Loạn Quân là đại thống lĩnh vị trí, hắn có thể cùng Giang Hàn nói nhiều như vậy, còn thái độ như thế, cái này khiến rất nhiều người đều có chút đỏ mắt.

Thiên Loạn Quân địa vị siêu nhiên, trừ ra tam đại bất hủ cấp thế lực bên ngoài, còn lại thế lực Thiên Loạn Quân cũng không nhìn ở trong mắt.

Thiên Loạn Quân đại thống lĩnh coi như là cao tầng, Cố đại nhân năng như thế nói chuyện với Giang Hàn, này là thực sự rất xem trọng Giang Hàn.

Tư Li không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Giang Hàn, chờ đợi quyết định của hắn.

Giang Hàn đối với Thiên Loạn Quân không phải mở, cho nên hắn dường như không chút chần chờ, chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân yêu mến, Giang Hàn vô cùng cảm kích, bất quá ta tạm thời không hề rời đi Phi Tiên Điện ý nghĩ."

Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi vì bảo đảm hắn, không tiếc cùng Lục Tiên Phong khai chiến, Tư Li nhiều lần chiếu cố hắn, hắn lại há có thể phản chủ cầu vinh?

Hắn chưa hề nói rời khỏi Kiếm Ma Sơn, là bởi vì hắn cũng không phải Kiếm Ma Sơn đệ tử.

Phi Tiên Điện lệ thuộc Vọng Nguyệt Các, Vọng Nguyệt Các lại là Kiếm Ma Sơn dưới trướng thế lực, hắn tính toán ra chính là Kiếm Ma Sơn sở thuộc.

Tư Li ánh mắt lộ ra một tia vui mừng, Cố đại nhân cười cười, không có tiếp tục khuyên nhủ, chỉ là cười nói: "Không nóng nảy, ngươi từ từ suy nghĩ, quay đầu như muốn gia nhập Thiên Loạn Quân, tùy thời có thể đến nay tìm ta."

"Quét dọn chiến trường!"

Nói xong, Cố đại nhân vung tay lên hạ lệnh.

Kỳ thực cũng không có gì tốt thu thập  một trận chiến này thì đánh một hồi, Giang Hàn giết hai mươi cái man tộc, Tư Li giết hai cái Thiên Nhân Cảnh man tộc.

Giang Hàn nhanh chóng đem kia hai mươi cái man tộc thi thể thu vào, Tư Li bay đi, thu hồi một bộ Thiên Nhân Cảnh man tộc thi thể, nàng đem ngoài ra một bộ man tộc thi thể ném cho Giang Hàn.

Ừm

Giang Hàn nao nao, sau đó lắc đầu nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ, đây là ngươi giết, thi thể này ta không thể nhận."

"Nếu không có ngươi phụ trợ, ta muốn giết chết bọn hắn rất khó!"

Tư Li từ tốn nói, ánh mắt nhìn về phía Cố đại nhân nói: "Cố đại nhân, ngài hẳn phải biết, nếu không phải Giang Hàn ngạnh kháng, hai cái này man tộc chỉ dựa vào ta sát bất tử, bọn hắn không thể nào đứng bất động giết cho ta. Cho nên ta phân cho Giang Hàn một cỗ thi thể, không phạm điều lệ sao?"

Cố đại nhân cười cười, Tư Li có đạo lí riêng của nó.

Kia hai cái man tộc nếu không phải một lòng muốn giết chết Giang Hàn, làm sao có khả năng mặc cho Tư Li công kích?

Còn có Giang Hàn lôi đình cùng Toan Nghê Thú coi như là đúng man tộc tạo thành nhất định làm hại.

Chỉ là Tư Li điểm một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc cho Giang Hàn, đây coi như là có hơi quá, nhiều nhất điểm nửa cái.

Hắn vừa mới nghĩ mời chào Giang Hàn, đương nhiên sẽ không đưa ra ý kiến phản đối, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Không tính làm trái quy tắc."

Giang Hàn còn muốn nói gì, Tư Li bất mãn nói: "Một cái đại lão gia, nhăn nhăn nhó nhó làm cái gì?"

Giang Hàn đành phải thôi, đối Tư Li cùng Cố đại nhân nói lời cảm tạ, đem Thiên Nhân Cảnh man tộc thi thể thu vào.

Oa

Phụ cận Luân Hồi Cảnh thấy vậy nóng mắt, một cái Thiên Nhân Cảnh man tộc thế nhưng một vạn công huân, Giang Hàn còn giết hai mươi cái man tộc, đây là một vạn năm ngàn công huân tới tay.

Giang Hàn công huân bảng xếp hạng bốn mươi chín, này một vạn năm ngàn công huân tới tay, sợ là cũng có thể xông vào trước bốn mười, này tiêu thăng tốc độ quá nhanh .

"WOW, Giang Hàn nói không chừng thật có thể tại trong vòng một tháng rưỡi đánh vào công huân bảng trước mười!"

"Cũng không có vấn đề, cái kia thần thông quá kinh khủng, dường như năng quét ngang Luân Hồi Cảnh!"

"Ừm, chỉ cần chiến đấu phía sau hắn bất tử, bước vào công huân bảng trước mười không có gì độ khó. Liền sợ tam tộc sẽ nhằm vào hắn, giống như ngày hôm nay tam tộc Thiên Nhân Cảnh liều chết cũng muốn chém giết hắn."

Bốn phía mọi người nghị luận ầm ĩ, Lữ Kiếm ánh mắt trên người Tư Li đảo qua, hừ lạnh một tiếng, dời đi chỗ khác đầu đi.

Tư Li tính tình đạm bạc, dường như rất ít phản ứng người. Hôm nay vì cứu Giang Hàn, thế mà vận dụng mạnh nhất sát chiêu.

Nàng không tiếc đắc tội Cố đại nhân, cũng muốn che chở Giang Hàn, hiện tại càng là hơn đưa cho Giang Hàn một bộ Thiên Nhân Cảnh man tộc.

Mặc dù cũng không xác định Tư Li coi trọng Giang Hàn, nhưng này dị thường cử động, vẫn là để Lữ Kiếm ghen tuông tăng nhiều, đúng Giang Hàn sát tâm càng đậm mấy phần.

"Hồi đi ~ "

Cố đại nhân phất phất tay, một đám người leo lên chiến thuyền, chiến thuyền phá không hướng Thiên Loạn Đảo bay đi.

Về tới Thiên Loạn Đảo, Cố đại nhân không tiếp tục nói chuyện với Giang Hàn . Hắn trực tiếp tiến nhập Thiên Loạn Thành, Tư Li dẫn đội về tới Kiếm Ma Phong.

Ngoài Kiếm Ma Thành, Tư Li dừng bước, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đem ngươi chiến giáp cỡi ra."

Giang Hàn có chút không hiểu, thành thành thật thật đem đã tổn hại chiến giáp cởi, Tư Li thế mà đem chiến giáp thu nhập không gian giới, sau đó không nói một lời bước vào trong thành.

Lữ Kiếm bọn người ở tại một bên ánh mắt phức tạp nhìn, Lữ Kiếm âm tàn ánh mắt lần nữa quét Giang Hàn một chút, quay người bước vào trong thành.

"Cái này Lữ Kiếm thật nặng sát ý!"

Giang Hàn nội tâm hơi hồi hộp một chút, hắn hiểu rõ rất nhiều người nhìn hắn khó chịu, đoán chừng không ít công tử ca đối với hắn dậy rồi sát tâm.

Chỉ là này Lữ Kiếm sát tâm cũng quá nặng a? Cũng che dấu không ở .

"Quay lại nhường mập mạp điều tra thêm người này."

Giang Hàn đem Lữ Kiếm người này nhớ kỹ, đi theo bước vào trong thành, đi chiến doanh.

Chiến doanh bên này vây tụ không ít người, tại Giang Hàn xuất ra một bộ Thiên Nhân Cảnh thi thể, cộng thêm hai mươi cỗ Luân Hồi Cảnh thi thể về sau, lập tức một mảnh xôn xao.

Chiến doanh quản sự ban đầu cho rằng nhìn lầm rồi, hỏi một phen sau đó, biết được Cố đại nhân đều nói không làm trái quy tắc, lúc này mới giúp Giang Hàn ghi chép công huân.

Quả nhiên!

Giang Hàn một chút tăng lên một vạn năm công huân, công huân bảng xếp hạng tiêu thăng, theo bốn mươi chín tên tiêu thăng đến ba mươi bảy tên, thoáng cái đề thăng lên mười hai tên.

Công huân bảng sự việc kỳ thực không tính là cái gì!

Lần này tham chiến Luân Hồi Cảnh một cái không chết, hơn hai trăm người đều biết Giang Hàn tìm hiểu Cực Đạo thần thông, thông tin như hoa tuyết truyền bá ra đi, rất nhanh truyền khắp tất cả Thiên Loạn Đảo.

Giang Hàn lại một lần thanh danh vang dội, vô số người nghe nói thông tin về sau, ý nghĩ đầu tiên chính là tin tức giả.

Vì muốn tìm hiểu Cực Đạo thần thông rất khó, Tân Tú Bảng tìm hiểu Cực Đạo thần thông yêu nghiệt không vượt qua năm người, chớ nói chi là Giang Hàn còn chỉ có Luân Hồi Cảnh.

Cái gì gọi là Cực Đạo thần thông?

Đem lĩnh hội đại đạo pháp tắc dung hợp vào thần thông bên trong, đây mới gọi là Cực Đạo thần thông.

Người nào bắt đầu lĩnh hội đại đạo?

Nhất định phải là Thiên Nhân Cảnh a, một cái phá Luân Hồi Cảnh thì tìm hiểu một ít đại đạo pháp tắc, đồng thời còn đem đại đạo pháp tắc dung hợp vào thần thông bên trong, đây không phải nói chuyện tào lao sao?

Tách

Lê Hoa tiểu viện bên trong, Thuần Vu Yên đang uống trà.

Nghe xong Thuần Vu Khê báo cáo, nàng tiêm tiêm ngọc thủ lắc một cái, chén trong tay tử thế mà trượt xuống, quẳng xuống đất, chia năm xẻ bảy..