Chương 330: Tiên tử di chuyển phàm tâm?

Chương 330: Tiên tử di chuyển phàm tâm?

Giang Hàn lên Lữ Kiếm tất sát bảng danh sách, cũng tới Thuần Vu Yên tất sát bảng trên danh sách!

Giang Hàn bế quan đoạn này thời gian, Thuần Vu Yên mỗi ngày đều tại "Tiếp khách" .

Mỗi lúc trời tối nàng đều sẽ đi Thính Vũ Lâu phó ước, bồi tiếp từng cái nàng trước kia chẳng thèm ngó tới hoàn khố công tử uống rượu.

Nàng mỗi ngày mạnh hơn chịu đựng nội tâm buồn nôn, bồi tiếp từng cái công tử ca nói xong buồn nôn lời nói, nàng còn không thể biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn, phải gìn giữ mỉm cười, gìn giữ ưu nhã...

Đoạn này thời gian đối với tại nàng mà nói, quả thực là giày vò, càng là hơn khuất nhục.

Mỗi ngày Thính Vũ Lâu bên ngoài cũng có người xem kịch, nàng cảm giác chính mình biến thành một cái Thanh Lâu hồng bài, mỗi ngày đều muốn bị bách tiếp khách.

Thanh danh của nàng không thể tránh né nhận lấy ảnh hưởng, Mị Cung một vị Đại Thanh Y truyền lời đến, khiển trách nàng.

Trước đó đối nàng đuổi sát không buông vài vị Tân Tú Bảng xếp hạng trước mười công tử, hiện tại cảm giác đối nàng lãnh đạm rất nhiều.

Tất cả tất cả, đều là vì Giang Hàn!

Hiện tại nàng nhận được Giang Hàn một tin tức, còn không phải nàng hy vọng nhất nghe thấy tin tức xấu, mà là Giang Hàn cảm ngộ Cực Đạo thần thông.

Không ai so với nàng càng hiểu Cực Đạo thần thông, bởi vì chính nàng thì cảm ngộ một cái, chỉ là ngoại nhân không được biết thôi.

Chính là bởi vì nàng cảm ngộ Cực Đạo thần thông, mới biết từng bước một bò lên, đã trở thành Mị Cung thiếu cung chủ.

Nàng là đột phá Thiên Nhân Cảnh sau mới lĩnh hội Cực Đạo thần thông, Giang Hàn lại là tại Luân Hồi Cảnh thì tìm hiểu, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lĩnh hội Cực Đạo thần thông, dưới cái nhìn của nàng ý nghĩa phi phàm, điều này đại biểu tại thiên đạo cảm ngộ phương diện có cực mạnh thiên phú, đại biểu cho nghịch thiên tư chất!

Lòng bàn chân sang quý chén ngọc phá thành mảnh nhỏ, một hai chào giá nghìn vạn lần huyền thạch Long Tước Trà tản ra thấm người mùi thơm. Nàng lại toàn vẹn không để ý, một tấm tinh xảo như vẽ gương mặt xinh đẹp âm trầm đáng sợ.

Nàng sửng sốt một hơi thời gian, trầm giọng nói ra: "Đem việc này báo cáo cho Nhị Cung Chủ, thay ta truyền một câu —— Giang Hàn kẻ này, nhất định phải nhanh chém giết, bằng không ngày sau sẽ thành ta Thanh Y Cung họa lớn trong lòng."

Đúng

Thuần Vu Khê đã hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, nặng nề gật đầu, nhanh chóng quay người rời khỏi.

...

Thiên Loạn Thành, Thành Chủ Phủ, hậu viện!

Lam Lân vẫn như cũ ngồi ở này, chẳng qua lần này trong tay không có lấy Trúc Tử, con kia béo lùn chắc nịch Thực Thiết Thú nằm ở chân hắn bên cạnh ngủ say, phát ra như sấm bình thường tiếng ngáy.

Lam Lân cũng không hề để ý, một tay cầm một cái ly trà, một cái tay khác cầm một cuốn sách, thoải mái nhàn nhã nhìn.

Lam Lân làn da tinh tế tỉ mỉ, mặt trắng không râu, người mặc bạch bào, thấy thế nào cũng không giống như là một cái uy danh hiển hách sát tài, càng giống là một cái nho nhã thư sinh.

Sa sa sa ~

Lão hạc chống gậy còng lưng đi đến, hắn bẩm báo nói: "Thành Chủ, Giang Hàn cảm ngộ Cực Đạo thần thông, hôm nay tham gia Đoạt Đảo Chiến, nhất nhân trảm sát hai mươi cái Luân Hồi Cảnh man tộc, man tộc có hai cái Thiên Nhân Cảnh mạnh hơn giết hắn, bị Tư Li liên thủ với hắn chém giết."

Ồ

Lam Lân hơi sững sờ, sau đó lông mày nhíu lại hỏi: "Hắn chỉ có Luân Hồi Cảnh ngũ trọng a?"

Lão hạc gật đầu một cái, Lam Lân cười, đem ly trà vừa để xuống nói ra: "Có chút ý tứ, cái trước Luân Hồi Cảnh lĩnh hội Cực Đạo thần thông  là Thần Khư Cung Vũ công tử a?"

Lão hạc gật đầu nói: "Đúng vậy, Thành Chủ trí nhớ tốt. Bốn năm trước, Vũ công tử mười lăm tuổi, Luân Hồi Cảnh bát trọng, hiện tại cảnh giới đạt đến Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, đoán chừng nhanh đột phá."

Hàaa

Lam Lân vui vẻ, nói ra: "Ta nhớ được ngươi điều tra qua hắn? Người này xác định không phải danh môn chi hậu?"

"Không phải!"

Lão hạc vô cùng khẳng định nói ra: "Hắn xuất sinh Vân Châu một cái thôn trấn nhỏ, bốn năm trước hay là Tử Phủ Cảnh, phía sau gia nhập một cái lãnh chúa cấp thế lực nhỏ."

"Ba năm trước đây theo Vân Châu đến rồi Loạn Tinh Hải, gia nhập Kiếm Ma Sơn dưới quyền một thế lực chư hầu cấp Phi Tiên Điện, hắn gia nhập Phi Tiên Điện lúc mới vừa vặn đột phá Sơn Hải Cảnh."

"Vậy liền càng có ý tứ!"

Lam Lân quyển sách trên tay cũng buông xuống, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi ra mặt đi mời chào một chút? Quay đầu trọng điểm bồi dưỡng một phen."

"Cố Kình Thiên chiêu mộ. . ."

Lão hạc cười khổ nói ra: "Tiểu tử này tựa hồ đối với Phi Tiên Điện tình cảm rất sâu, cộng thêm Tư Li kia búp bê đối với hắn rất là giữ gìn, đoán chừng không tốt lắm mời chào."

"Làm bừa bãi!"

Lam Lân nhíu mày nói ra: "Tư Li kia búp bê không phải nói, không vào Lục Địa Thần Tiên không nhiễm hồng trần sao? Tiên tử di chuyển phàm tâm?"

Lão hạc cười cười, không có trả lời.

Lam Lân khoát tay áo nói: "Thôi, từ từ sẽ đến đi, việc này gấp không được, nhường người phía dưới tại không vi phạm quy tắc tình huống dưới, cho thêm cho chăm sóc."

"Ngoài ra để cho chiến doanh bên ấy âm thầm làm việc một phen, hắn xuất chiến lúc phái thêm một ít chúng ta thống lĩnh, phòng ngừa hắn bị tam tộc Thiên Nhân Cảnh tiêu diệt."

Ây

Lão hạc chống gậy còng lưng nhanh chóng xuống dưới sắp đặt lên, Lam Lân lần nữa cầm sách lên cùng cốc, tiếp tục thản nhiên nhìn lại, bên cạnh Thực Thiết Thú tiếng ngáy như sấm.

...

"Ta cái này gọi Cực Đạo thần thông?"

Trong tiểu viện, Giang Hàn nghe xong Khương Lãng giảng thuật, có chút nửa tin nửa ngờ địa nói ra: "Ngươi nói kiểu này rất khó lĩnh hội? Tân Tú Bảng lĩnh hội không vượt qua năm người? Không có khoa trương như vậy chứ? Ta cảm giác rất nhẹ nhàng a, ta bế quan hơn mười ngày thì tìm hiểu..."

Khương Lãng trợn trắng mắt, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch Vân Đồ đám người càng là hơn im lặng, Tả Y Y nhếch miệng nói: "Giang Hàn, không sai biệt lắm được rồi a, trang quá đầu ... Rất dễ dàng bị sét đánh."

"Ta thường xuyên bị sét đánh!"

Giang Hàn không đồng ý, hắn nói ra: "Sao cũng được, dù sao đối với ta mà nói, chỉ là một cái cường đại thần thông thôi, còn lại không có gì ảnh hưởng."

"Ảnh hưởng lớn!"

Khương Lãng trịnh trọng nói: "Đoán chừng Kiếm Ma Sơn bên này sẽ trực tiếp thu nạp ngươi gia nhập, ngươi không phải nói Thiên Loạn Quân nghĩ mời chào ngươi sao? Ngoài ra... Đoán chừng tam tộc sẽ đối với ngươi hạ tử thủ, phía sau ngươi Đoạt Đảo Chiến nguy hiểm đều sẽ tăng lên mấy lần."

"Cái này ngược lại là!"

Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng lên, kia hai cái man tộc liều mạng cũng muốn giết hắn, nhìn tới cũng là bởi vì hắn cảm ngộ Cực Đạo thần thông.

Hắn có chút nhức đầu, nói ra: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại ta không tới tham gia Đoạt Đảo Chiến? Ta nhất định phải vào trước mười đi, bằng không ta hoặc là nuốt lời, hoặc là đi Lê Hoa tiểu viện chạy trần truồng. Hừ hừ... Đến lúc đó mập mạp chết bầm ngươi dịch dung thành bộ dáng của ta, thay ta đi chạy trần truồng tốt."

"Phốc thử ~ "

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Lục Tịch đám người phốc thử cười một tiếng, Khương Lãng sờ lên cái mũi nói ra: "Không nghiêm trọng như vậy, đoán chừng Thiên Loạn Quân bên ấy sẽ làm ra điều chỉnh, Kiếm Ma Sơn bên này chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Ngươi một sáng xuất chiến bọn hắn đều sẽ xuất động cường giả, tránh ngươi bị tam tộc Thiên Nhân Cảnh tập sát."

"Sa sa sa ~ "

Vào thời khắc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Khương Lãng đoán đúng  Kiếm Ma Phong chiến doanh một cái quản sự đến rồi, nói Kiếm Ma Phong phong chủ triệu kiến Giang Hàn.

"Đại nhân mời trước về, trễ chút ta liền đến!"

Giang Hàn đưa tiễn quản sự, quay đầu nhìn về Bách Lý Câu cùng Lục Tịch, đau đầu nói ra: "Nếu Kiếm Ma Sơn không nên gọi ta vào núi, làm sao bây giờ?"

Mọi người liếc nhìn nhau, nàng nhóm đều hiểu Giang Hàn tâm tư —— Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi đúng Giang Hàn có đại ân, Giang Hàn không nhiều muốn rời đi Phi Tiên Điện.

Bách Lý Câu trầm ngâm một lát, nói ra: "Chính ngươi nhìn xử lý đi, ta nghĩ ngươi nên gia nhập Kiếm Ma Sơn, rốt cuộc đây chính là thế lực chủ tể cấp, đúng ngươi về sau phát triển có chỗ tốt."

"Làm nhưng. . . Nếu năng để ngươi kiêm nhiệm Phi Tiên Điện cung phụng chức vụ, đó chính là vẹn toàn đôi bên .".