Chương 331: Tầm nhìn hạn hẹp

Chương 331: Tầm nhìn hạn hẹp

Kiếm Ma Phong phong chủ gọi Phùng Chí Thắng, là Kiếm Ma Sơn trưởng lão một trong, đại biểu Kiếm Ma Sơn tại Thiên Loạn Đảo trấn thủ.

Giang Hàn được đưa tới Bắc Thành một toà trong lầu các, vừa tiến vào đại sảnh Giang Hàn liền thấy một cái người quen, Lữ Kiếm thế mà ở bên trong đứng.

Ừm

Giang Hàn nhìn thoáng qua Lữ Kiếm, lại liếc mắt nhìn Lữ Kiếm ngồi bên cạnh một vị mặt đơ lão giả, sắc mặt hơi có chút không tự nhiên lại.

Kiếm Ma Sơn mời chào hắn, Tư Li vì sao không ra mặt? Lữ Kiếm tại đây là ý gì? Lẽ nào bọn hắn đã đoán sai, Kiếm Ma Sơn không có mời chào tâm ý?

Giang Hàn đối với Lữ Kiếm cảm nhận rất kém cỏi, lần đầu tiên gặp hắn, là người này dẫn đội đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, kết quả bởi vì hắn quá cuồng vọng khinh địch, dẫn đến Đoạt Đảo Chiến thất bại.

Hôm nay Đoạt Đảo Chiến, Lữ Kiếm càng là đối với hắn nhiều lần triển lộ ra sát ý. Cuối cùng sát ý dường như che dấu không ở  Giang Hàn đối với người này tự nhiên cảm nhận cực kém.

Giang Hàn đi tới sửng sốt một chút, không nói gì cùng hành lễ, Lữ Kiếm sắc mặt trầm xuống, khiển trách: "Giang Hàn, đây là ta Kiếm Ma Sơn Phùng Chí Thắng trưởng lão, cũng là Kiếm Ma Phong phong chủ, thấy vậy vì sao không quỳ xuống hành lễ?"

"Quỳ xuống?"

Giang Hàn khẽ chau mày, hắn cũng không phải Kiếm Ma Sơn đệ tử, vì sao muốn quỳ xuống? Liền xem như Kiếm Ma Sơn đệ tử, sẽ không cần quỳ lạy chi lễ đi.

Phùng Chí Thắng trưởng lão mặt không thay đổi nhìn Giang Hàn, trên mặt cơ thể đổ sụp tiếp theo, cũng không biết là thực sự mặt đơ, hay là thích nghiêm mặt.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc khom người hành lễ nói: "Giang Hàn bái kiến phùng phong chủ!"

Lữ Kiếm thấy Giang Hàn không có quỳ xuống, đang muốn lần nữa răn dạy, Phùng Chí Thắng khoát khoát tay.

Trên mặt hắn cơ thể giật mình, nói ra: "Giang Hàn, nghe nói ngươi cảm ngộ Cực Đạo thần thông? Ngươi có thể nguyện gia nhập ta Kiếm Ma Phong? Bản tọa có thể hứa ngươi phó thống lĩnh vị trí."

Giang Hàn chân mày nhíu chặt hơn, là gia nhập Kiếm Ma Phong, mà không phải gia nhập Kiếm Ma Sơn?

Đây chính là có bản chất khác nhau.

Kiếm Ma Phong chẳng khác gì là Kiếm Ma Sơn một cái phân đường, là Kiếm Ma Sơn tại Thiên Loạn Đảo một cái trú điểm mà thôi, gia nhập Kiếm Ma Phong có cái gì ý nghĩa?

Gia nhập Kiếm Ma Phong, vậy hắn còn không bằng gia nhập Thiên Loạn Quân đâu, bên ấy còn cho thống lĩnh vị trí, bên này cho phó thống lĩnh? Với lại Cố đại nhân còn nói đưa hắn thời hạn thi hành án toàn bộ cho lau.

Kiếm Ma Phong phó thống lĩnh có Thiên Loạn Quân thống lĩnh đáng giá?

Giang Hàn bản năng kháng cự, hắn do dự một phen, mập mờ suy đoán nói ra: "Đệ tử hiện tại không phải liền là tại Kiếm Ma Phong sao? Đệ tử đến từ Phi Tiên Điện, vốn là Kiếm Ma Sơn sở thuộc, thêm không gia nhập Kiếm Ma Phong giống nhau a?"

Giang Hàn uyển chuyển cự tuyệt, Phùng Chí Thắng còn chưa nói cái gì, bên cạnh Lữ Kiếm hừ lạnh một tiếng nói ra: "Giang Hàn, khác cho thể diện mà không cần! Phùng gia gia thân làm Kiếm Ma Sơn trưởng lão, Kiếm Ma Phong phong chủ, tự mình ra mặt mời chào ngươi, ngươi dám từ chối?"

"Ngươi đừng tưởng rằng cảm ngộ một cái Cực Đạo thần thông, thì thật sự coi chính mình là nhân vật."

Lữ Kiếm rất khó nghe, bên cạnh Phùng Chí Thắng khẽ chau mày, khóe miệng giật một cái, lại không cắt đứt Lữ Kiếm .

"Ha ha!"

Giang Hàn vui vẻ, trước khi đến hắn một mực xoắn xuýt, muốn hay không gia nhập Kiếm Ma Sơn, rốt cuộc Tư Li đối với hắn có ân.

Nếu Tư Li ra mặt, hắn có thể rất khó từ chối.

Trước khi đến, hắn còn muốn nhìn thương lượng với Tư Li một chút, gia nhập Kiếm Ma Sơn có thể, nhưng hy vọng kiêm một cái Phi Tiên Điện cung phụng vị trí, như vậy đúng Lục Phi Tiên có một bàn giao.

Hiện tại Tư Li không tại, Lữ Kiếm cùng Phùng Chí Thắng loại thái độ này, hắn thì hoàn toàn không suy tính.

Hắn chắp tay nói: "Phùng phong chủ, Lã Công Tử, thật có lỗi! Bản thân buông tuồng đã quen, không quen bị ràng buộc, cho nên Kiếm Ma này phong ta còn là không gia nhập ."

Phùng Chí Thắng mặt đơ cơ thể run giật mình, Lữ Kiếm lần nữa hừ lạnh nói: "Thực sự là cho thể diện mà không cần, phùng gia gia, Giang Hàn loại người này kiêu căng khó thuần, gia nhập Kiếm Ma Phong cũng sẽ náo ra đại sự."

"Trước đó tại Vọng Nguyệt Đảo hắn liền giết hơn một ngàn người, nếu không Tư Li cũng sẽ không phán hắn hơn ba trăm năm. Dạng này người, ta nghĩ không cần cũng được."

Phùng Chí Thắng đôi mắt lấp lóe, do dự một phen, nói ra: "Giang Hàn, thật chứ không suy tính? Gia nhập Kiếm Ma Phong, quay đầu thế nhưng có thể gia nhập Kiếm Ma Sơn . Vì tư chất của ngươi, chỉ cần tuân theo trong núi thiết luật, tương lai không phải là không có cơ hội thẳng tới mây xanh ."

Giang Hàn lần nữa chắp tay nói: "Đa tạ phong chủ, tại hạ tạm thời không nghĩ gia nhập."

Phùng Chí Thắng sắc mặt trầm xuống, khoát khoát tay. Giang Hàn lập tức lui ra, nhanh chóng đi ra phía ngoài.

Tại Giang Hàn sau khi đi không bao lâu, một đạo tịnh lệ thân ảnh đi đến.

Tư Li tiến nhập sân nhỏ, khi nàng nhìn thấy Lữ Kiếm tại, mày liễu có hơi nhăn lại, nàng có hơi khom người nói: "Phùng trưởng lão, ngài xuất quan?"

Phùng Chí Thắng ánh mắt ôn hòa nhìn Tư Li, bắp thịt trên mặt nhưng vẫn là bất động, nhìn tới là thực sự mặt đơ  hắn nói ra: "Tư Li đến rồi a, có chuyện gì sao?"

Tư Li bẩm báo nói: "Phi Tiên Điện có một cái đệ tử, tên là Giang Hàn, thiên tư tung hoành, Luân Hồi Cảnh thì cảm ngộ Cực Đạo thần thông. Nhân tài khó được, Tư Li hy vọng Phùng trưởng lão cùng ta đi ra mặt đưa hắn chiêu vào Kiếm Ma Sơn."

Ây

Phùng Chí Thắng hơi sững sờ, khóe miệng co quắp di chuyển, lộ ra một tia so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, nói ra: "Vừa mới Giang Hàn đã tới, hắn từ chối gia nhập."

Ừm

Tư Li trong mắt lãnh quang lóe lên, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Lữ Kiếm, Lữ Kiếm bị nhìn thấy có chút run rẩy.

Ánh mắt của hắn tránh ra nói ra: "Tư Li, ngươi nhìn ta làm cái gì? Giang Hàn cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, phùng gia gia tự mình ra mặt mời chào, còn cho phép phó thống lĩnh vị trí, hắn cho thể diện mà không cần, chính mình không muốn gia nhập, cùng ta có liên can gì?"

Tư Li con ngươi lạnh lẽo, Lữ Kiếm ngắn ngủi mấy câu, nàng đã đoán được chuyện đã xảy ra.

Phùng Chí Thắng trước đó một mực bế quan, hôm nay mới xuất quan, đoán chừng không hiểu rõ Giang Hàn tình huống.

Lữ Kiếm không nghĩ Giang Hàn gia nhập Kiếm Ma Sơn, cố ý ở một bên châm ngòi thổi gió. Phùng Chí Thắng nhiều năm trước đả thương mặt, mặt đơ  cho nên Giang Hàn rất có thể bị chọc giận.

Tư Li không có đi cùng Lữ Kiếm tranh luận, không có ý nghĩa. Nàng cúi đầu xuống trầm ngâm một lát, không nói gì, cùng Phùng Chí Thắng sau khi hành lễ quay người rời đi.

Lữ Kiếm thấy Tư Li phía sau đều không có nhìn hắn, có chút cấp bách, cùng Phùng Chí Thắng chắp tay đuổi tới.

Hắn ngăn lại Tư Li nói ra: "Tư Li, không phải ta nhằm vào Giang Hàn, thật là Giang Hàn cuồng vọng tự đại..."

"Cút đi!"

Tư Li gương mặt xinh đẹp trầm xuống, lớn tiếng nổi giận nói: "Có ngươi như vậy lòng dạ nhỏ mọn, tầm nhìn hạn hẹp người. Là Lữ Gia chi bất hạnh, càng là hơn Kiếm Ma Sơn chi bất hạnh!"

Xoạt xoạt xoạt!

Đại điện bên ngoài có một đám quân sĩ thủ vệ sôi nổi ghé mắt, bọn này quân sĩ là Kiếm Ma Sơn đệ tử, bọn hắn nghe thấy Tư Li lời nói, mặt trên đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tư Li tính tình đạm bạc, cũng không cùng người cãi lộn. Nếu nàng không quen nhìn ai, sẽ chỉ quay người rời khỏi, một câu đều chẳng muốn nhiều lời.

Đã bao nhiêu năm?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được Tư Li mắng chửi người, còn mắng hung ác như vậy, đây là Tư Li sao?

Ta

Lữ Kiếm sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, hắn cũng là lần đầu tiên thấy Tư Li nổi giận, lời nói còn nói được nặng như vậy. Trong lúc nhất thời có chút luống cuống, không biết giải thích thế nào.

Hưu

Tư Li lại là một câu cũng không muốn cùng Lữ Kiếm nói, trong tay không gian giới lóe lên, thanh sắc trường kiếm xuất hiện.

Nàng chân sau một chút, ngự kiếm chọc trời, hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại phương xa.

"Giang Hàn!"

Lữ Kiếm thấy Tư Li bay đi phương hướng, là Giang Hàn đám người ở lại sân nhỏ, hắn cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ lên.

Hắn khuôn mặt trở nên dữ tợn, trên người sát khí ngút trời, nhường bên cạnh một đội quân sĩ cũng như lâm Hàn Uyên.

Ừm

Bên này Giang Hàn vừa mới đến tiểu viện bên ngoài, liền nghe phía sau có tiếng xé gió.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy Tư Li ngự kiếm bay tới, vội vàng dừng bước lại, khom mình hành lễ.

Tư Li không có bay xuống, đứng ở giữa không trung, nàng cách không cùng Giang Hàn đối mặt, suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn, thế giới này có rất nhiều người, cũng không phải mỗi người đều là người xấu."

Giang Hàn đã hiểu Tư Li ý nghĩa, hắn hiểu rõ vì Tư Li tính tình, năng đuổi theo nói một câu nói như vậy, đã là rất khó được.

Hắn mỉm cười gật đầu một cái, nói ra: "Ta biết, Tư Li Tiểu tỷ thì là vô cùng tốt người, ta một thẳng trong lòng còn có cảm kích."

Tư Li khẽ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, phi kiếm tại giữa không trung vạch ra một đạo đường cong, biến mất tại phía bắc bầu trời..