Chương 332: Hộ giá hộ tống

Chương 332: Hộ giá hộ tống

Giang Hàn sự việc, tại Thiên Loạn Đảo khiến cho rất lớn oanh động.

Chủ yếu là hắn vốn là ở vào đầu gió đỉnh sóng phía trên, hiện tại vì Luân Hồi Cảnh cảm ngộ Cực Đạo thần thông, thanh danh lần nữa lan truyền lớn, đoán chừng hiện tại Thiên Loạn Đảo, chưa nghe nói qua người của hắn dường như không có.

Như vậy tiếp theo Giang Hàn ngược lại an toàn hơn!

Chí ít nhân tộc bên này các đại thế lực không dám làm loạn, Thiên Loạn Quân cũng chủ động mời chào Giang Hàn  ảnh bộ Đoạt Đảo Chiến người khẳng định sẽ trọng điểm chú ý Giang Hàn, ai dám hạ độc thủ vậy sẽ dẫn tới Lam Lân giận dữ.

Lam Lân nặng nhất quy củ, với lại hắn chỉ nghe lệnh tại tam đại bất hủ cấp thế lực, còn lại bất luận kẻ nào cũng sẽ không bán mặt mũi. Vi phạm với Thiên Loạn Đảo thiết luật, hắn khẳng định sẽ truy cứu tới cùng.

Rèn sắt khi còn nóng!

Giang Hàn báo danh ngày thứ Hai Đoạt Đảo Chiến, đây là Khương Lãng cho đề nghị của hắn.

Thừa dịp tam tộc đối với hắn tình huống không hiểu rõ, thừa dịp hắn còn chưa biến thành tam tộc cái đinh trong mắt, hắn phải nhanh một chút cầm tới hàng loạt công huân, đánh vào công huân bảng trước mười.

Với lại Giang Hàn hiện tại rất thụ chú ý, không có thế lực dám làm loạn, hắn càng phải liên tục tham chiến, không ngừng thu hoạch hàng loạt công huân, gìn giữ nhiệt độ, như vậy mới biết an toàn hơn.

Giang Hàn vừa báo tên, chiến doanh bên ấy thì náo nhiệt lên, rất nhiều người lập tức đi cùng báo danh.

Tất cả đỉnh núi rất nhiều Thiên Nhân Cảnh cũng nghĩ báo danh, kết quả đi báo danh thời phát hiện Giang Hàn này một đội Thiên Nhân Cảnh đã đầy.

Đầy

Tư Li nhận được tin tức, phái người đi lúc ghi tên, thế mà nhận được tin tức nói Giang Hàn này đội Thiên Nhân Cảnh đầy.

Nàng mày liễu một đám, để người đi chiến doanh bên ấy nghe ngóng, này một đội Thiên Nhân Cảnh có ai.

Kết quả lấy được thông tin, nhường Tư Li rất là im lặng.

Giang Hàn vừa báo tên, Thiên Loạn Quân bên ấy trực tiếp an bài mười cái Thiên Nhân Cảnh thống lĩnh tham chiến, Phá Hư Cảnh hay là Cố đại nhân, hắn Dư Phong một cái không có.

"Thiên Loạn Quân nhìn tới là thực sự nghĩ mời chào Giang Hàn a!"

Tư Li khe khẽ thở dài, nàng cũng không có lần nữa đi tìm Giang Hàn. Vừa nãy nàng đều không có mở miệng mời chào, hiện tại càng sẽ không .

Quấn quít chặt lấy không phải là tính cách của nàng.

Nàng ngược lại là yên tâm tiếp theo, Thiên Loạn Quân cao tầng coi trọng như vậy Giang Hàn, chí ít Đoạt Đảo Chiến lúc Giang Hàn sẽ không bị dị tộc Thiên Nhân Cảnh tập kích, an toàn bên trên sẽ có rất lớn bảo đảm.

Giang Hàn mặc kệ bên ngoài làm sao huyên náo, sau khi trở về nằm ngáy o o, thứ hai Thiên Nhất thật sớm liền đi tham chiến.

Luân Hồi Cảnh lần này Kiếm Ma Phong báo danh không ít, có hơn bốn mươi, vì không có Thiên Nhân Cảnh dẫn đội, đám người đến đông đủ sau tự động đi ngoài thành Thiên Loạn tập kết.

A

Làm chống đỡ Đạt Thiên loạn ngoài thành, Giang Hàn nhìn thấy mười cái Thiên Nhân Cảnh trước ngực, cũng đeo Thiên Loạn Quân thống lĩnh huy chương, hơi có chút kinh ngạc.

"Thế mà toàn bộ là Thiên Loạn Quân thống lĩnh, đây chính là khó được rầm rộ a."

"Chậc chậc, Thiên Loạn Đảo cao tầng đúng Giang Hàn thật tốt quá, lại phái ra như thế xa hoa đội ngũ."

"Một trận chiến này ổn!"

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, còn có không ít người vây xem, tất cả mọi người dị thường cảm khái.

Thiên Loạn Quân ngẫu nhiên sẽ có cường giả tham gia Đoạt Đảo Chiến, nhưng đều là tự do tham chiến  ngẫu nhiên sẽ có một hai cái, lần này mười cái Thiên Nhân Cảnh đều là Thiên Loạn Quân thống lĩnh.

Rất rõ ràng, đây là Thiên Loạn Đảo cao tầng có người hạ lệnh, này mười cái thống lĩnh tuyệt đối không phải tự do tham chiến, mà là thi hành nhiệm vụ.

Đoạt Đảo Chiến mỗi ngày đều đang đánh, năng có cái gì nhiệm vụ tốt chấp hành?

Đáp án vô cùng sống động, này mười cái Thiên Nhân Cảnh chính là vì cho Giang Hàn hộ giá hộ tống.

Vì để tránh cho sự tình lần trước xảy ra, tránh dị tộc Thiên Nhân Cảnh tập kích Giang Hàn.

Phần này vinh hạnh đặc biệt, tất cả Thiên Loạn Đảo phần độc nhất, cho dù Tân Tú Bảng xếp hạng thứ nhất Thái Thúc Nghiệp cũng đãi ngộ này.

Làm nhưng, Thái Thúc Nghiệp là Tiêu Dao Cốc thiếu Cốc Chủ, mỗi lần xuất chiến cũng có Tiêu Dao Cốc cường giả đi cùng, cũng không cần Thiên Loạn Quân thống lĩnh hộ giá hộ tống.

Thiên Loạn Đảo mười cái thống lĩnh, nhìn xem Giang Hàn ánh mắt cũng vô cùng nhu hòa, tràn đầy thiện ý.

Giang Hàn đối mười cái thống lĩnh khom mình hành lễ, biểu đạt cám ơn, một cái khắp khuôn mặt là dữ tợn nam tử trung niên bước đi đến, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Ngươi chính là Giang Hàn a?"

Giang Hàn khom người nói: "Hồi đại nhân, tại hạ là."

"Không tệ!"

Dữ tợn nam tử quan sát toàn thể Giang Hàn một chút, nói ra: "Ta gọi Mạnh Sơn, ngươi về sau gọi ta lão Mạnh là được. Ta là hình luật đường Thiên Loạn Thành Phó đường chủ, về sau có việc có thể tới tìm ta!"

"Hình Luật Đường?"

Giang Hàn tư thế vội vàng thả thấp hơn, vị này quyền lợi cũng không nhỏ, tại Thiên Loạn Đảo phạm tội đều là quy Hình Luật Đường quản, hắn chắp tay nói: "Đa tạ mạnh đại nhân, Giang Hàn vô cùng cảm kích!"

"Hắc hắc!"

Mạnh Sơn đột nhiên tiến đến Giang Hàn bên tai nói ra: "Ta nhìn xem tiểu tử ngươi rất hợp ý  ta có một đứa con gái, nhìn theo ta, rất xinh đẹp. Nghe nói ngươi còn chưa thành hôn? Muốn hay không suy tính một chút?"

A

Giang Hàn ngạc nhiên, kéo ra cùng Mạnh Sơn khoảng cách, nhìn thoáng qua cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, còn có cao lớn vạm vỡ dáng người, rùng mình một cái.

Này có phải Mạnh Sơn đối với mình tướng mạo có cái gì hiểu lầm?

Nhìn theo hắn, năng xinh đẹp đi nơi nào? Nếu dáng người cũng theo hắn, kia đêm động phòng hoa chúc, hắn sợ là sẽ phải bị đặt mông ngồi chết. . .

Giang Hàn ngượng ngùng cười cười, ngay cả vội vàng nói: "Đa tạ mạnh đại nhân ý đẹp, ta đã lập thệ, không vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, tuyệt đối không suy xét thành hôn sự tình."

Hừ

Mạnh Sơn nhổ một ngụm nước bọt, liếc mắt nhìn nói ra: "Không nhìn trúng thì không nhìn trúng, chớ học Tư Li kia búp bê, Tư Li cảm ngộ đạo cần thái thượng vong tình. Ta và ngươi nói... Nữ nhi của ta thật sự rất đẹp, không lừa ngươi!"

Hưu

Trong thành một cái gầy còm tiểu lão đầu bay tới, thế mà còn là hôm qua Cố đại nhân.

Mạnh Sơn nhìn lướt qua, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Quay lại ta để cho ta con gái tới tìm ngươi, ngươi trước trông thấy người, nói không chừng nhìn xem vừa ý đây?"

"Được rồi, tốt!"

Giang Hàn chỉ có thể trước ứng phó, bên ấy Cố đại nhân bay tới, liếc nhìn Giang Hàn một cái. Gặp người đến đông đủ, không nói nhảm lấy ra chiến thuyền.

Mọi người lên thuyền, hướng phía đông bay đi, nhìn tới lần này đánh là yêu tộc.

"Nếu có thể lại đến một đám độc hoẵng thì sướng rồi!"

Giang Hàn lặng yên suy nghĩ, trong khoang thuyền một đội võ giả cũng vô cùng hưng phấn, có mấy người chủ động cùng Giang Hàn đáp lời.

Cũng có hai người thờ ơ lạnh nhạt, ly Giang Hàn xa xa  biểu đạt đúng Giang Hàn khinh thường.

Đại sau nửa canh giờ, chiến thuyền đến một toà hải đảo.

Toà này hải đảo trụi lủi  không có một cái cây, khắp nơi đều là đá lởm chởm quái lập tảng đá, phía dưới đứng ba trăm hình thù kỳ quái yêu tộc.

"A, lại có yêu tộc hoàng tộc!"

Một người kinh hô lên, Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, thấy phía dưới lại có mấy cái yêu tộc cùng người giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì yêu tộc đặc thù.

Hắn chỉ một ngón tay, hỏi: "Đó chính là yêu tộc hoàng tộc?"

Bên cạnh một người gật đầu nói: "Đúng vậy, yêu tộc có Thập Tam Hoàng Tộc, đều có thể hoàn toàn hóa người, chiến lực cũng rất mạnh. Chính là không biết mấy người kia là cái gì yêu tộc? Đối mặt yêu tộc hoàng tộc phải cẩn thận."

Hưu

Cố đại nhân cùng mười cái Thiên Nhân Cảnh thống lĩnh phá không mà đi, phía dưới yêu tộc sôi nổi bay lên không.

Mọi người trông thấy mấy cái kia yêu tộc hoàng tộc toàn bộ bay lên không, cũng như trút được gánh nặng.

Tới yêu tộc hoàng tộc đều là Thiên Nhân Cảnh, kia thì không có gì đáng lo lắng  giao cho kia mười cái Thiên Loạn Quân thống lĩnh đi.

Sát

Một cái Luân Hồi Cảnh hét lớn một tiếng, dẫn đầu vọt xuống dưới, những người còn lại giống như thủy triều bay vọt mà xuống, xông vào trong đảo cùng yêu tộc chém giết.

Giang Hàn bay vọt mà xuống, hắn không có tùy tiện hành động, mà là chui vào lòng đất, nhanh chóng hướng yêu tộc hậu phương phóng đi..