Chương 333: Kim Giác tộc

Chương 333: Kim Giác tộc

Lần này thủ đảo Luân Hồi Cảnh yêu tộc, chỉ cần là hai cái tộc đàn.

Một cái tộc đàn là hình người  miệng nhọn  có lợi răng, phía sau có đôi cánh, còn có một cái như sắt thép cái đuôi, toàn thân có màu đen thật nhỏ lân phiến, vuốt sắc rất là sắc bén.

Cái này tộc đàn tên là biên tộc.

Biên tộc tốc độ vô cùng biến thái, bọn hắn đôi cánh năng phụ trợ bọn hắn di động, bọn hắn chủ yếu thủ đoạn công kích là vuốt sắc.

Bọn hắn trên lợi trảo có hắc vụ vờn quanh, như bị bọn hắn vuốt sắc bắt trúng, nhẹ thì lưu lại một đạo vết máu, nặng thì tay chân bẻ vụn.

Một cái khác tộc đàn là yêu tộc bên trong phi thường phổ biến tộc đàn, thân hình như hùng, đầu có màu vàng kim sừng, cái này tộc đàn được xưng là kim Giác tộc.

Kim Giác tộc phòng ngự rất mạnh, bọn hắn thủ đoạn công kích rất đơn giản một, liền dựa vào trên đầu Kim Giác.

Này Kim Giác sáng lên kim quang thời có thể so với thần binh lợi khí, cho dù Thiên Giai Hạ Phẩm chiến giáp liên tục bị bọn hắn va chạm, đều có thể xuyên thủng.

Nếu không có cường đại chiến giáp, bình thường võ giả bị bọn hắn Kim Giác chống đỡ một hồi, thân thể sẽ bị đính đến nhão nhoẹt, trong nháy mắt chết thảm.

Kim Giác tộc còn có một loại thần thông, cũng là Kim Giác thả ra, có thể bắn ra kim quang, uy lực không tầm thường.

Giang Hàn đối với hai loại yêu tộc chưa quen thuộc, hắn ở đây lòng đất quan sát chỉ chốc lát, trong lòng có đáy.

Hắn lựa chọn đúng kim Giác tộc động thủ!

Biên tộc tốc độ quá nhanh, lực công kích cũng không yếu, hắn Thiên Giai chiến giáp hư hại, bị Tư Li muốn đi . Hiện tại hắn chỉ có một kiện Địa Giai chiến giáp, không dám mạo hiểm.

Kim Giác tộc công kích rất khủng bố, nhưng kim Giác tộc tốc độ không được, hắn có di hình hoán ảnh cùng Phong Độn Thuật Xuyên Sơn Thuật, một sáng cảnh ngộ nguy hiểm có cơ hội đào tẩu .

Ngoài ra, kim Giác tộc số lượng nhiều một ít, có gần hai trăm đầu, rất nhiều kim Giác tộc tụ tập cùng nhau, quen thuộc cùng nhau công kích, này vô cùng thích hợp hắn phóng thích thần thông quần công.

Giang Hàn nhanh chóng tại lòng đất ghé qua, đã tới một đám kim Giác tộc phía dưới. Hắn hướng lên trên mặt đào móc mà nói, tại khoảng cách mặt đất một trượng lúc, hắn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực.

"Xuy xuy ~ "

Vô số Lôi Xà theo lòng đất bay múa mà ra, trong nháy mắt đem phía trên hơn ba mươi đầu kim Giác tộc bao phủ vào trong.

Này hơn ba mươi đầu kim Giác tộc đang chuẩn bị công kích  bị Lôi Đình Lĩnh Vực bao trùm về sau, cũng không động được, toàn thân run rẩy, màu xám da lông bốc lên khói đen, toàn thân cũng đang run rẩy.

"Lỗ lỗ ~ "

Rất nhiều kim Giác tộc rống to, một ít kim Giác tộc liều mạng nghĩ hướng phía trước xông, nhưng Lôi Đình Lĩnh Vực phạm vi bao phủ có mười trượng. Vô số Lôi Xà liên tục không ngừng công kích bọn hắn, bọn hắn chỉ là lao ra mấy bước, thân thể thì ầm vang ngã xuống đất.

"Lỗ lỗ ~ "

Cách đó không xa kim Giác tộc phát hiện bên này dị trạng, có vài đầu kim Giác tộc lao đến, nhưng ở Lôi Đình Lĩnh Vực phạm vi bao phủ bên ngoài ngừng lại, không dám vào tới.

Tất nhiên bên trong kim Giác tộc cũng gánh không được này lôi đình, bọn hắn xông tới thì không có ý nghĩa.

"Hưu hưu hưu ~ "

Bị lôi đình công kích kim Giác tộc trên đầu Kim Giác quang mang lấp lánh lên, tiếp lấy từng đạo kim quang bắn ra mà ra, xuất tại phụ cận Thạch Phong bên trên, rất nhiều Thạch Phong chia năm xẻ bảy, đá vụn bay đầy trời.

"Lực công kích rất mạnh!"

Giang Hàn thông qua Tầm Linh Thuật cảm ứng đến tình huống, hắn không có tùy tiện xông đi lên, chuẩn bị và bọn này kim Giác tộc điện nửa chết nửa sống lại đến đi đồ sát.

"Tốc tốc ~ "

Có một ít biên tộc bay tới, bọn hắn con mắt bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm phóng thích lôi đình thần thông nhân loại võ giả.

Đáng tiếc Giang Hàn tại lòng đất, bọn hắn tìm không thấy, chỉ có thể hướng phụ cận nhân tộc võ giả đánh tới.

Sát

Phụ cận nhân tộc võ giả tinh thần đại chấn, Giang Hàn vừa ra tay thì tập kích hơn ba mươi con kim Giác tộc.

Nhường Giang Hàn tập kích mấy vòng xuống dưới, yêu tộc bên ấy khẳng định thương vong thảm trọng, một trận chiến này thì ổn.

"Liệt Hỏa Phần Thiên!"

Một cái Luân Hồi Cảnh đỉnh phong võ giả, trường thương lắc một cái, một con Hỏa Phượng phóng lên tận trời, sau đó hóa thành đầy trời hỏa diễm bành trướng mà ra, đem bảy, tám cái biên tộc bao trùm vào trong.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Một cái võ giả thả ra một cái quỷ dị thần thông, hắn bên ngoài cơ thể ngưng tụ từng cái lệ quỷ, những kia lệ quỷ nhanh chóng lướt tới, đem một cái kim Giác tộc vây quanh vào trong.

Lệ quỷ đem kim Giác tộc cuốn lấy, mở ra miệng máu gặm cắn, cái này kim Giác tộc lập tức tiếng kêu rên liên hồi, rất nhanh bị gặm thành một bộ hài cốt.

"Vạn Tiễn Tề Phát!"

Còn có một cái võ giả kéo ra trường cung, kia trường cung trong từng thanh từng thanh màu đen năng lượng ngưng tụ mũi tên, liên tục không ngừng bắn ra.

Một con bay tại giữa không trung biên tộc cơ thể liên tục nổ tung, cuối cùng tại bắn ra mấy chục tiễn sau nổ thành đầy trời huyết vụ.

"Ngang ngược!"

Giang Hàn đã chạy ra khỏi mặt đất, vừa mới bắt gặp mấy cái cường giả phóng thích thần thông, âm thầm tim đập nhanh, nhìn tới không thể xem thường anh hùng thiên hạ a.

Hắn lấy ra chiến đao, tiếp tục phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực, bắt đầu thu hoạch này hơn ba mươi bị hắn điện nửa chết nửa sống kim Giác tộc.

Kim Giác tộc phòng ngự cũng không tệ lắm, nhưng so với man tộc kém xa. Giờ phút này cơ thể đều nhanh quen, bị Giang Hàn thoải mái từng cái chém giết.

Chém giết một cái, Giang Hàn sẽ đem thi thể thu vào đi, miễn cho bị người khác trộm đoạt.

"Hưu, hưu, hưu!"

Phụ cận có kim Giác tộc, thấy Giang Hàn tại đồ sát bọn hắn đồng tộc, vội vàng bắn ra từng đạo kim quang.

Giang Hàn đột phá Luân Hồi Cảnh, tốc độ phản ứng tăng nhiều, với lại hắn Lôi Đình Lĩnh Vực bao trùm mười trượng khoảng cách, kim quang phóng tới cần thời gian.

Hắn thoải mái vận dụng di hình hoán ảnh tránh đi, tiếp tục nhanh chóng đồ sát.

Đúng lúc này, trên đỉnh đầu một đạo lạnh băng tiếng vang lên lên: "Cực Đạo thần thông?"

Một người yêu tộc hoàng tộc thân thể bắn ngược mà xuống, Thiên Nhân Cảnh yêu tộc ra tay với Giang Hàn .

"Ha ha!"

Yêu tộc hoàng tộc phía trước một bóng người thoáng hiện, lại là Thiên Loạn Đảo thống lĩnh Mạnh Sơn.

Mạnh Sơn xách một cây trường kiếm đen, đầu thương trên lóng lánh ánh sáng màu đỏ, nặng nề hướng yêu tộc hoàng tộc đâm tới, hắn quát lớn lên: "Các ngươi yêu tộc hoàng tộc như vậy không biết xấu hổ? Nghĩ bắt nạt ta sắp là con rể, trước qua ta già mạnh cửa này."

Xoa

Giang Hàn trên trán ba đầu sợi chỉ đen vô hình hiển hiện, này Mạnh Sơn thực sự là làm cho người ta không nói được lời nào, cái gì gọi là sắp là con rể?

Hắn lời này nói lung tung rất dễ dàng nghe nhầm đồn bậy, đến lúc đó rất nhiều người sẽ thật sự cho là hắn là Mạnh Sơn con rể.

Như thế giờ phút này hắn cũng không tiện biện bác, chỉ có thể vung lấy đao tiếp tục đồ sát kim Giác tộc. Mấy chục tức thời gian về sau, hơn ba mươi con kim Giác tộc đều bị Giang Hàn đồ giết sạch.

Hắn chui vào lòng đất, tìm kiếm đám tiếp theo mục tiêu.

Đáng tiếc vì nhân tộc cùng yêu tộc tại hỗn chiến, hiện tại đã không có thành quần kết đội yêu tộc .

Tìm một vòng hắn phát hiện có hơn hai mươi cái kim Giác tộc tại tập thể công kích, còn giết chết bốn nhân tộc.

"Thì bọn hắn!"

Giang Hàn nhanh chóng tiến lên, ở chỗ nào hơn hai mươi cái kim Giác tộc lại xung phong một vòng về sau, Giang Hàn lập tức thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, đem này hơn hai mươi cái kim Giác tộc toàn bộ bao phủ vào trong.

Tốt

"Giang Hàn, làm tốt lắm!"

"Sát a!"

Phụ cận bị kim Giác tộc xông đến thất linh bát lạc nhân tộc võ giả, sôi nổi khen hay.

Kim Giác tộc tập thể công kích lúc, phi thường khủng bố, bọn hắn hung hãn không sợ chết, một sáng công kích sẽ không đình chỉ, bị bọn hắn Kim Giác đụng vào, không chết cũng muốn trọng thương.

Mấy chục tức thời gian về sau, Giang Hàn chui ra, tiếp tục đồ sát. Yêu tộc bên ấy sĩ khí nhanh chóng trượt, nhân tộc bên này thì sĩ khí tăng vọt, này lên kia xuống, một trận chiến này dường như đã đặt vững thắng cục.

Phía trên Thiên Nhân Cảnh đánh cho lực lượng ngang nhau, mặc dù yêu tộc có mấy cái hoàng tộc xuất chiến, nhưng nhân tộc bên này đều là Thiên Loạn Quân thống lĩnh.

Có thể trở thành Thiên Loạn Quân thống lĩnh, đều là Thiên Nhân Cảnh bên trong tương đối mạnh ngang tàng tồn tại, cho nên phía trên Thiên Nhân Cảnh nhân tộc bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ầm

Sau một lát, một cái yêu tộc hoàng tộc bị chém giết, phía dưới Giang Hàn lại tru diệt mười cái kim Giác tộc, yêu tộc cuối cùng gánh không được  sôi nổi rút lui.

Và yêu tộc toàn bộ rút lui, mười cái Thiên Nhân Cảnh bay tiếp theo.

Mạnh Sơn bay đến Giang Hàn bên cạnh, bàn tay lớn nặng nề đập vào Giang Hàn trên bờ vai, vẻ mặt kiêu ngạo mà nói ra: "Con rể tốt, thật là mạnh! Có ta già mạnh lúc tuổi còn trẻ phong thái, cửa hôn sự này định!".