Chương 334: Không có hương vị đàn ông

Chương 334: Không có hương vị đàn ông

"Ha ha ha!"

Một đám Thiên Nhân Cảnh cũng cười ha hả, Giang Hàn mặt mũi tràn đầy lúng túng, liên tục cự tuyệt nói: "Mạnh đại nhân, này không được a, ta hiện tại không có lập gia đình dự định, ít nhất phải mười năm lại nói."

"Không thành hôn có thể đính hôn a!"

Mạnh Sơn chẳng hề để ý nói ra: "Ngươi cái này con rể ta là nhận định, quay đầu ta đem nữ nhi của ta đem lại, bảo đảm ngươi thích."

Tốt

Trên bầu trời giọng Cố đại nhân vang lên: "Quét dọn chiến trường, trở về đi!"

Mạnh Sơn không dám nhiều lời, mọi người nhanh chóng quét dọn chiến trường.

Một trận chiến này nhân tộc bên này có một ít thứ bị thiệt hại, chết rồi mười mấy người, trọng thương hơn ba mươi, tương đối yêu tộc thứ bị thiệt hại mà nói, đây là một hồi đại thắng.

Giang Hàn thu hoạch hơn sáu mươi cái yêu tộc, đây cũng là hơn một vạn công huân, đoán chừng xếp hạng muốn đi lên phía trước mấy tên  này đánh bảng tốc độ cũng quá nhanh đi.

Chiến thuyền phá không mà quay về, và chống đỡ Đạt Thiên loạn dưới thành lúc, bên này sớm có không ít người chờ đợi .

Rất nhiều người trông thấy Giang Hàn còn sống, đều nhanh nhanh rời đi, đoán chừng là các đại thế lực phái tới tìm hiểu tình báo trinh sát.

Cha

Một đạo âm thanh vang dội vang lên, Giang Hàn đám người tìm mắt nhìn lại, trông thấy một cái dáng người khôi ngô nữ tử vẫy tay chính vui vẻ kêu to.

"Ta khuê nữ đến rồi!"

Mạnh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi nhìn kỹ một chút, ta khuê nữ xinh đẹp đi."

Giang Hàn lần nữa hướng nữ tử nhìn một cái, nữ tử này xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng cao to vạm vỡ  thân cao so với hắn còn cao hơn nửa cái đầu, ngũ quan nhìn còn có thể, ngực lớn mông lớn, cao lớn vạm vỡ. . .

Xem toàn thể tiếp theo, một lời khó nói hết.

Mạnh Sơn thân thể lóe lên, đến Giang Hàn bên cạnh, lôi kéo Giang Hàn thì bay thấp mà xuống.

Hắn mang theo Giang Hàn rơi vào khôi ngô thiếu nữ bên cạnh, nhếch miệng cười nói: "Khuê nữ, là cái này cha cùng ngươi nói cái đó Giang Hàn, Giang Hàn đây là khuê nữ Mạnh Tiếu."

Mạnh Tiếu mắt to chằm chằm vào Giang Hàn, gặp hắn so với chính mình còn thấp một ít, có chút không vừa ý nói ra: "Cha, nam nhân này không được, nhỏ gầy nhỏ gầy  không có hương vị đàn ông."

Giang Hàn trên trán sợi chỉ đen vô hình hiển hiện, chẳng qua nội tâm ngược lại là vui mừng, Mạnh Tiếu chướng mắt hắn? Kia không còn gì tốt hơn .

Hắn liên tục gật đầu nói: "Mạnh Tiểu tỷ anh tư bừng bừng phấn chấn, là nữ trung hào kiệt, mạnh đại nhân ta nghĩ thích hợp cùng với nàng thành anh em kết bái."

Mạnh Sơn còn chưa lên tiếng, Mạnh Tiếu suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi gọi Giang Hàn đúng không? Bọn hắn đều nói ngươi rất mạnh, nếu không chúng ta đi lôi đài thi đấu đánh một trận, ngươi nếu là có thể thắng ta, bản Tiểu tỷ thì gả cho ngươi."

"Không thắng được, không thắng được!"

Giang Hàn liên tục khoát tay nói: "Mạnh Tiểu tỷ xem xét chính là cường giả, ta này cánh tay nhỏ bắp chân  bị ngươi một quyền có thể đập chết. Ta đánh không lại ngươi, ta nhận thua. Mạnh đại nhân, ta có việc, đi trước một bước."

Nói xong, Giang Hàn chạy như một làn khói, Mạnh Sơn trừng Mạnh Tiếu một chút nói ra: "Ngươi này ngốc cô nương, nam nhân không thể nhìn xem hình thể, Giang Hàn rất mạnh."

"Lần này hắn chém giết hơn sáu mươi cái yêu tộc, đánh vào công huân bảng trước mười rất nhẹ nhàng, tốt như vậy vị hôn phu đi đâu tìm? Quay đầu có cơ hội ngươi đi Kiếm Ma Phong tìm hắn chơi nhiều chơi."

Nha

Mạnh Tiếu có chút không nhiều vui lòng gật đầu một cái, đi theo Mạnh Sơn hướng Thiên Loạn Thành đi đến.

Giang Hàn về tới Kiếm Ma Phong, trực tiếp đi chiến doanh, đem hơn sáu mươi cỗ thi thể yêu tộc ném một cái, chiến doanh các quản sự toàn bộ cũng con mắt tỏa ánh sáng.

Nhanh chóng thống kê một phen về sau, Giang Hàn công huân đạt đến hơn 75,000, công huân bảng xếp hạng ba mươi.

"Giang Hàn nỗ lực a, tiếp tục như vậy rất nhanh có thể đi vào trước hai mươi!"

"Đúng vậy a, Giang Hàn, Tư Li xếp hạng ba mươi chín, ngươi hiện tại là chúng ta Kiếm Ma Phong xếp hạng cao nhất người, tranh thủ đánh vào trước mười, thay chúng ta Kiếm Ma Phong dương danh."

"Giang Hàn, ngươi báo danh ngày mai thủ đảo chiến sao?"

Một đám quản sự nói không dừng lại, Giang Hàn cười nhạt một tiếng, không có do dự báo danh Đoạt Đảo Chiến.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, kỳ thực Tư Li nếu như liên tục tham chiến, đồng thời buổi diễn liều mạng, đoán chừng đánh vào trước mười vấn đề không lớn.

Chẳng qua Tư Li hình như không thèm để ý những thứ này hư danh, tham chiến tần suất cũng không cao.

Giang Hàn đi ra chiến doanh, bầu trời tối xuống, thật dày tầng mây bên trong mơ hồ có lôi đình lấp lánh. Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, suy nghĩ một lúc hướng phía tây thành một toà ngọn núi nhỏ đi đến.

Hắn rời khỏi thành trì cũng không xa, ngay tại một toà trên núi nhỏ. Tại đây chủ yếu là an toàn, khoảng cách thành trì gần như vậy, hẳn là không người dám ám sát hắn a?

Hắn lấy ra trận thạch bố trí, lập tức sẽ hạ mưa to  đoán chừng có không ít sét đánh đánh xuống.

Hắn nghĩ dẫn một ít lôi đình, đem Luân Hồi Cảnh trong lôi đình tích lũy đầy, như vậy thuận tiện chiến đấu phía sau.

Hắn hiện tại không dám rời Khai Thiên loạn đảo, chỉ có thể dựa vào loại biện pháp này Dẫn Lôi đình .

Giang Hàn tại đây bố trí thần trận, hấp dẫn một số người chú ý, một ít Kiếm Ma Phong võ giả tò mò ở dưới chân núi quan sát.

Rất nhanh Giang Hàn bố trí xong Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận, hắn xếp bằng ở trong trận lẳng lặng chờ đợi lôi đình đánh xuống.

Xoẹt

Bầu trời sấm sét vang dội, mưa to mưa như trút nước mà xuống, chỉ là lôi đình không ngừng đánh xuống, cũng không có sét đánh hướng bên này bổ tới, không cách nào dẫn dắt.

Chờ giây lát, cuối cùng có lôi đình bổ vào phụ cận, một đạo to lớn lôi hồ bị Dẫn Lôi Trận hấp dẫn đến.

Lôi hồ chém vào hai cái đại trận, hóa thành thật nhỏ lôi hồ tản ra, ngập vào Giang Hàn trong thân thể. Sơn Hải Thần Đàn cùng Thiên Thú Đỉnh cũng tự động chuyển động lên, nhanh chóng hấp thụ lôi đình chi lực.

Giang Hàn thì triệu tập Huyền U Thần Đàn cùng Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng, còn có Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng bước vào Luân Hồi Thần Đàn, ba loại năng lượng nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau.

"Hắn ở đây dùng lôi đình thối thể?"

"Hẳn không phải là, cảm giác càng giống là tại hấp thụ lôi đình!"

"Giang Hàn hình như cảm ngộ mấy cái lôi hệ thần thông, xem ra là muốn đi Lôi Đình Thánh Thể con đường."

"Ha ha! Vạn năm qua có mấy người thành tựu thánh thể?"

Phụ cận có mười mấy người treo lên mưa to quan sát, khe khẽ bàn luận nhìn. Mưa to đối với võ giả mà nói hoàn toàn không phải chuyện, tùy tiện vận chuyển huyền lực có thể đem nước mưa bốc hơi.

Giang Hàn tại đây ngồi xuống chính là đến trưa cùng nửa cái buổi tối, một mực chờ lúc rạng sáng mây đen tản đi bạo Vũ Đình nghỉ, mới đình chỉ hấp thụ lôi đình.

Đến trưa cùng nửa cái buổi tối thời gian, hắn hấp thu mấy chục đạo lôi đình, Luân Hồi Cảnh trong đặc thù năng lượng, có thể chống đỡ hắn phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực mấy ngày mấy đêm  hắn vừa lòng thỏa ý.

Giang Hàn đem trận thạch thu hồi, nghĩ và đánh vào công huân bảng trước mười về sau, có thể đợi mưa to thời tiết tới đây mượn lôi đình cấu trúc thần đàn.

Đáng tiếc không thể đi Ma Quỷ Hải Vực, bằng không một thiên thời gian, hắn liền có thể đột phá đến Luân Hồi Cảnh cửu trọng.

Thu hồi trận thạch, hắn quay trở về tiểu viện, đi vào hắn lại nhìn thấy một cái nhường hắn rất là ngoài ý muốn thân ảnh.

"Trâu trâu? Sao ngươi lại tới đây!"

Giang Hàn đầy mắt ngạc nhiên, Khương Lãng bọn người tại, cười hì hì nhìn hắn.

Rất rõ ràng Ngưu Mãnh đến rồi đánh giá có một hồi, bọn hắn không có nói cho Giang Hàn, là vì cho hắn một niềm vui bất ngờ.

Ngưu Mãnh trong di tích Thần Ma Chiến Trường lâm vào ngủ say, sau khi đi ra vẫn như cũ ngủ say. Khương Lãng Kỳ Băng đám người quyết định đến Thiên Loạn Đảo, liền không có mang Ngưu Mãnh đến, đưa hắn đưa về Phi Tiên Đảo.

Ngưu Mãnh cười ngây ngô hai tiếng, gãi đầu một cái nói ra: "Ta ngủ say hơn một tháng, sau khi tỉnh lại điện chủ phái người đem ta đưa tới."

"Ngươi ngủ hơn một tháng?"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, cẩn thận cảm ứng một chút Ngưu Mãnh cảnh giới, hắn chau mày.

Hắn hoài nghi đánh giá Ngưu Mãnh nói ra: "Trâu trâu, ta vì sao không cảm ứng được ngươi cảnh giới? Ngươi tu luyện Liễm Tức Thuật?"

"Không phải..."

Ngưu Mãnh lần nữa gãi đầu một cái nói ra: "Thần đàn của ta toàn bộ nát, ta hiện tại không có cảnh giới."

"Cái gì?"

Giang Hàn kinh hãi, càng thêm khó hiểu hỏi: "Đã ngươi thần đàn nát, vì sao điện chủ đem ngươi tiễn Thiên Loạn Đảo đến?".