Chương 335: Tiểu Ngư Nhi không thấy

Chương 335: Tiểu Ngư Nhi không thấy

Ngưu Mãnh không biết là đầu óc khó dùng, vẫn là bởi vì tin tức này không cần giấu diếm.

Hắn không chần chờ thì giải thích nói: "Vì thần đàn của ta mặc dù nát, nhưng của ta chiến lực cũng không có biến yếu, ngược lại càng biến đổi mạnh, điện chủ nói để ta tới đám này các ngươi."

Có lẽ là muốn chờ Giang Hàn quay về, trước mọi người không có hỏi thăm qua nhiều. Giờ phút này cũng là lần đầu tiên nghe được tin tức này, tất cả mọi người nhìn nhau sững sờ, có chút nghi ngờ không thôi.

Thần đàn đó là võ giả lực lượng nguồn suối, không có thần đàn làm sao tồn trữ thần lực? Không có thần đàn làm sao ngưng luyện huyền tài? Không ngưng luyện huyền tài làm sao thức tỉnh thần thông?

Hàn Sĩ Kỳ làm năm là Sơn Hải Cảnh, Sơn Hải Thần Đàn bị đánh nát  lui về Huyền U Cảnh, phía sau chiến lực một thẳng không có cách nào tăng lên, đến chết đều là Huyền U Cảnh.

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, chất phác cười lấy nói ra: "Cụ thể ta cũng không hiểu, điện chủ nói ta có thể người mang thượng cổ chủng tộc huyết mạch, tu luyện của ta cách thức cùng các ngươi không giống nhau."

"Ta tại bên trong di tích trong giấc mộng, sau đó cơ thể của ta thì đã xảy ra vô cùng biến hóa phức tạp."

"Thượng cổ chủng tộc?"

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người trong mắt đều là vẻ kinh dị.

Thượng Cổ thời đại phiến đại địa này không chỉ có riêng chỉ có nhân ma Yêu Man bốn tộc, có đủ loại kỳ dị chủng tộc hơn vạn chủng, chẳng qua rất nhiều chủng tộc đều bị diệt tộc .

Không ngờ rằng Ngưu Mãnh trong thân thể ẩn chứa thượng cổ kỳ tộc huyết mạch?

"Chẳng trách..."

Giang Hàn nhớ ra Ngưu Mãnh trước đó một thẳng thích đi ngủ, mỗi ngày trừ ăn cơm ra ngay cả khi ngủ, cảnh giới thế mà tăng lên không chậm, nhìn tới cũng là bởi vì thần trong thân thể có thượng cổ huyết mạch nguyên nhân.

Oa

Tả Y Y kêu lên, mở to ngập nước mắt to hỏi: "Trâu trâu, ngươi là cái gì thượng cổ chủng tộc a?"

Ngưu Mãnh nhìn thoáng qua Lâm Dã Vân Đồ cùng Vân Hà, nói ra: "Điện chủ nói, trong thân thể ta có thể có Quỳ Ngưu tộc huyết mạch."

"Quỳ Ngưu tộc?"

Tả Y Y nhíu mày, lẩm bẩm nói ra: "Làm sao nghe được có chút giống yêu tộc?"

Khương Lãng lắc đầu nói ra: "Quỳ Ngưu tộc là thượng cổ kỳ tộc, chẳng qua Ngưu Mãnh ngươi này ngoại hình không giống như là Quỳ Ngưu tộc a."

"Ta xem qua một quyển cổ thư, nói Quỳ Ngưu tộc thân cao có một trượng, hình thể tráng như trâu, trên đầu có hai cái sừng, bên ngoài cơ thể năng hình thành thật dày Quỳ Ngưu Giáp, có ngang ngược phòng ngự, ngoài ra lực công kích cũng không yếu."

Ngưu Mãnh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta năng biến thân, điện chủ nói ta biến thân chi Hậu Thiên Nhân cảnh phía dưới không gây thương tổn được ta."

"Tê tê ~ "

Mọi người hít một hơi lãnh khí, Ngưu Mãnh ngủ hơn một tháng, lực phòng ngự lại tăng lên tới mức kinh khủng như thế? Luân Hồi Cảnh cũng không gây thương tổn được hắn?

Nếu như không phải Ngưu Mãnh nói chuyện, mọi người sợ là không ai tin tưởng. Ngưu Mãnh đầu óc không dùng tốt lắm, hắn cũng không nói dối. Với lại lời này là Lục Phi Tiên nói, nàng nhóm sao có thể không tin?

"Không tệ!"

Tả Y Y gửi đi ánh mắt tán thưởng, nàng đôi mắt nhất chuyển, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, nhường Ngưu Mãnh tùy ngươi đi tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến a? Có Ngưu Mãnh tại, có thể giúp ngươi thu hút hỏa lực, giúp ngươi gánh vác một bộ phận áp lực."

Giang Hàn trầm ngâm một phen, lắc đầu nói: "Ngưu Mãnh đi theo các ngươi đi, ta tìm hiểu Lôi Đình Lĩnh Vực, Ngưu Mãnh có theo hay không ta đều như thế."

"Có Ngưu Mãnh tại các ngươi đi tham gia Bạch Ngân cấp Đoạt Đảo Chiến sẽ an toàn rất nhiều, các ngươi không sao đi tham gia hạ Đoạt Đảo Chiến, làm một ít công huân, đổi một ít huyền tài hảo hảo tăng lên cảnh giới."

Trước đó Giang Hàn hy vọng mọi người thiếu tham chiến, đó là lo lắng mọi người an toàn. Hiện tại có Ngưu Mãnh mạnh như thế phòng ngự treo lên, tất cả mọi người sẽ an toàn rất nhiều.

Giang Hàn tự nhiên hy vọng nàng nhóm nhiều tham chiến, lấy thêm một ít công huân, đổi lấy huyền tài, tăng tốc tăng lên cảnh giới.

Mọi người cảnh giới cùng đối với hắn mà nói, hiện tại đã rất rơi ở phía sau.

Kỳ Băng chỉ có Sơn Hải Tứ Trọng, Tả Y Y Sơn Hải Tam Trọng, Hùng Tinh Tinh Sơn Hải Nhị Trọng, Khương Lãng không biết cái gì cảnh giới, nhưng rõ ràng không có đột phá Luân Hồi Cảnh.

Khương Lãng gật đầu nói: "Vậy thì cứ quyết định như thế đi, trâu trâu đi theo chúng ta, Bạch Ngân cấp Đoạt Đảo Chiến chúng ta thì không lo."

Trước đây Sát Thần tiểu đội là mười người, Giang Hàn một thẳng tham gia Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến, Khương Lãng bọn hắn vừa vặn thiếu một người, Ngưu Mãnh gia nhập vừa vặn góp đủ mười người.

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, dò hỏi: "Ngưu Mãnh, Tiểu Ngư Nhi còn tốt đó chứ?"

Cái đó trên mặt có một đại đồng bớt cô bé, Giang Hàn mang theo nàng đi Huyết Ẩm Phong dừng mấy ngày, liền tiến vào Thần Ma Chiến Trường.

Hắn cùng cô bé nói nhường nàng đợi hắn quay về, lại không nghĩ rằng trong Thần Ma Chiến Trường đã xảy ra nhiều chuyện như vậy. Hắn vừa ra tới liền bị truy sát, sau bị tiễn đến nơi này, đều không có cơ hội hồi Phi Tiên Đảo.

"Tiểu Ngư Nhi?"

Ngưu Mãnh nhíu mày, hắn lắc đầu nói ra: "Tiểu Ngư Nhi không thấy, ta khi tỉnh lại thì mất tích, Huyết Ẩm Phong người đều nói không biết nàng đi đâu."

"Cái gì?"

Giang Hàn giật mình, cô bé làm sao lại mất tích? Chẳng lẽ lại có người hại nàng hay sao?

"Không đúng!"

Giang Hàn lắc đầu, tại Huyết Ẩm Phong còn không người có lá gan lớn như vậy, với lại cô bé cùng Phi Tiên Điện người không oán không cừu, ai biết đi hại một cái cô bé?

Tất nhiên không ai hại nàng, kia cô bé sẽ đi đây? Lẽ nào nàng một người vụng trộm cưỡi chiến thuyền đến Thiên Loạn Đảo tìm chính mình?

Giang Hàn trong đầu từng cái suy nghĩ hiện lên, ngược lại là không hề có quá lo lắng.

Tiểu Ngư Nhi có một loại rất thần kỳ năng lực, năng xu cát tị hung, nàng năng xa xa cảm ứng được nhân hòa yêu thú.

Nàng không có nửa điểm chiến lực, một người tại trên biển phiêu bạt mấy năm đều vô sự, đến Thiểu An toàn bộ trên không có vấn đề.

"Đại sư huynh!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cùng Bách Lý Câu nói ra: "Làm phiền ngươi nghĩ biện pháp giúp ta truyền bức thư trở về, mời Huyết Ẩm Phong các đệ tử giúp đỡ tìm xem Tiểu Ngư Nhi, nếu thực sự tìm không thấy coi như xong."

Tốt

Bách Lý Câu gật đầu một cái, giờ phút này là nửa đêm, chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Vì Ngưu Mãnh đến, tất cả mọi người rất là vui vẻ, đều không có buồn ngủ. Khương Lãng ra ngoài tản bộ một vòng, cầm trở về một ít đồ nhắm rượu, ăn uống thả cửa lên.

Thứ hai Thiên Nhất sớm, Giang Hàn một người rời đi, hắn báo danh thủ đảo chiến, muốn đi tham chiến.

Và đến ngoài Kiếm Ma Thành, lần này Kiếm Ma Phong vẫn không có Thiên Nhân Cảnh tham chiến.

Không phải là không có người báo danh, mà là xuất chiến Thiên Nhân Cảnh cũng dự định  chỉ cần có Giang Hàn tham gia chiến dịch, Thiên Loạn Quân bên ấy cũng trực tiếp xuất động mười cái thống lĩnh.

Lam Lân bàn giao một câu, nhường Thiên Loạn Quân bên này tại Giang Hàn xuất chiến lúc, sắp đặt một ít thống lĩnh xuất chiến.

Lão đại lên tiếng, người phía dưới khẳng định phải vượt mức hoàn thành.

Lão hạc truyền lời sau khi xuống tới, phụ trách chiến doanh một cái đại thống lĩnh, lập tức bàn giao —— chỉ cần Giang Hàn tham chiến chiến dịch, thuần một sắc phân phối thống lĩnh xuất chiến.

Những thứ này thống lĩnh chỉ là phụ trách không cho tam tộc Thiên Nhân Cảnh công kích Giang Hàn, Luân Hồi Cảnh ở giữa chiến đấu bọn hắn sẽ không tham dự.

Như Giang Hàn bị tam tộc Luân Hồi Cảnh tiêu diệt, vậy liền là chính hắn vô năng, không trách được người khác.

Giang Hàn chống đỡ Đạt Thiên loạn ngoài thành, xa xa đã nhìn thấy một cái khôi ngô Đại Hán triều hắn vẫy tay, Giang Hàn nhìn thoáng qua, đầu mấy cái lớn.

Mạnh Sơn lại xuất chiến  với lại lần này hắn còn mang theo nữ nhi của hắn đi ra chiến.

Mạnh Tiếu là Luân Hồi Cảnh, rất rõ ràng Mạnh Sơn là muốn cho Giang Hàn cùng Mạnh Tiếu tiếp xúc nhiều, hảo hảo phát triển.

Nhìn qua Mạnh Tiếu kia khôi ngô thân thể hùng tráng, nhất là kia to mọng phong đồn, Giang Hàn não bổ một chút hình tượng, có chút không rét mà run. . ..