Chương 336: Phương Phương hà hà quyên quyên lệ lệ Đan Đan

Chương 336: Phương Phương hà hà quyên quyên lệ lệ Đan Đan

Lần này thủ đảo chiến, đột kích Giang Hàn thích nhất, man tộc.

Giang Hàn thấy là man tộc về sau, thứ nhất thời gian chui vào lòng đất, tránh cho bị man tộc phát hiện.

Và man tộc lao xuống về sau, Giang Hàn theo lòng đất chui được man tộc dầy đặc nhất khu vực, duy nhất một lần Lôi Đình Lĩnh Vực thì bao trùm hơn bốn mươi man tộc.

Nhân tộc bên này thấy Giang Hàn một chút trấn áp một phần năm man tộc, toàn bộ cũng ngao ngao kêu chém giết tới, man tộc bị thoải mái áp chế, nhân tộc chiếm cứ thượng phong.

Tại Giang Hàn lần thứ hai phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực bao phủ hơn hai mươi cái man tộc về sau, một trận chiến này thì trên cơ bản tương đương kết thúc.

Phía trên Thiên Nhân Cảnh đều là chiến lực cường đại thống lĩnh, muốn tiêu diệt Thiên Nhân Cảnh thay đổi chiến cuộc, độ khó rất lớn.

Chiến đấu tiến hành gần nửa canh giờ, thì kết thúc, thủ đảo thành công.

Giang Hàn lấy được hơn bảy mươi cỗ man tộc thi thể, trong lòng vui thích. Duy nhất nhường hắn khó chịu là, Mạnh Tiếu hình như nhìn hắn ánh mắt trở nên nhu hòa mấy phần, không còn ghét bỏ.

Và trở về Thiên Loạn Đảo về sau, Giang Hàn thứ nhất thời gian chạy trốn, Mạnh Tiếu lại đuổi theo, một đuổi sát đến Giang Hàn trong tiểu viện.

"Giang Hàn, ngươi quay về a?"

Ngưu Mãnh trong sân ngồi ngủ gà ngủ gật, nghe được bước chân liền vội vàng đứng lên, trông thấy Giang Hàn trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Giang Hàn xem xét Ngưu Mãnh, đôi mắt nhất chuyển nói: "Ngưu Mãnh, đi đem bên ngoài cái đó nữ cản lại, không muốn để cho nàng đi vào!"

Nha

Ngưu Mãnh không có suy nghĩ nhiều chạy đến cửa sân chặn đường, Mạnh Tiếu vừa mới đã tới bên này, liền thấy giống như cột điện xử ở ngoài cửa Ngưu Mãnh.

Mạnh Tiếu nhãn tình sáng lên, quan sát tỉ mỉ Ngưu Mãnh vài lần, hỏi: "Ngươi là người nào? Giang Hàn ở bên trong à?"

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, trả lời: "Ta gọi Ngưu Mãnh, Giang Hàn ở bên trong, hắn để cho ta ngăn đón ngươi, không để ngươi vào trong."

Mạnh Tiếu khẽ giật mình, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Cút đi!"

Ngưu Mãnh đứng không nhúc nhích, Mạnh Tiếu nổi giận, trừng to mắt nói ra: "Ngươi có tin ta hay không đánh ngươi?"

Ngưu Mãnh không thèm để ý chút nào nói ra: "Ngươi đánh không lại ta!"

Ách

Mạnh Tiếu lần nữa khẽ giật mình, cảm ứng một chút, phát hiện không cảm ứng được Ngưu Mãnh cảnh giới, nàng nghi ngờ hỏi: "To con, ngươi là Thiên Nhân Cảnh?"

Ngưu Mãnh lắc đầu, Mạnh Tiếu đôi mắt mở lớn hơn, hoảng sợ nói: "Không thể nào, ngươi là Phá Hư Cảnh?"

Ngưu Mãnh vẫn lắc đầu một cái, nói ra: "Ta không có cảnh giới, của ta toàn bộ thần đàn nát."

Mạnh Tiếu có chút không tin, trừng Ngưu Mãnh một cái nói: "Ngươi không có gạt ta? Ngươi thần đàn cũng nát, nói ta đánh không lại ngươi? Ngươi xác định không phải người ngu?"

Ngưu Mãnh vô cùng nghiêm túc nói ra: "Ta không phải người ngu, ngươi chính là đánh không lại ta."

Tốt

Mạnh Tiếu bị tức được không nhẹ, hung hăng trợn mắt nhìn Ngưu Mãnh nói ra: "Ngươi theo ta đi đảo bên ngoài, chúng ta đi đánh một trận, cô nãi nãi muốn đem ngươi đánh cho tè ra quần."

Thiên Loạn Đảo không thể lái chiến, trừ phi trên lôi đài, Mạnh Tiếu cũng không muốn hoa một trăm triệu, cho nên muốn Ngưu Mãnh đi theo hắn đi đảo bên ngoài.

Giang Hàn ở trong viện nghe được, nhíu mày, đang chuẩn bị ra mặt hoà giải.

Khương Lãng lại là cười hắc hắc nói: "Theo các nàng đi thôi, ngươi không có phát hiện nàng nhóm vô cùng xứng sao?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, như là thực sự có thể đem Mạnh Tiếu cùng Ngưu Mãnh tác hợp, ngược lại là lựa chọn tốt, hắn gánh không được Mạnh Tiếu hình thể, Ngưu Mãnh năng gánh vác a.

Làm dưới, Giang Hàn cùng Khương Lãng nói thầm vài câu.

Khương Lãng đi ra ngoài, cùng Ngưu Mãnh nói ra: "Ngưu Mãnh, mạnh Tiểu tỷ tất nhiên muốn cùng ngươi chơi đùa, ngươi liền bồi nàng đi chơi đi."

"Nhớ kỹ, không muốn thương tới tính mạng của nàng, bằng không mạnh thống lĩnh sẽ không bỏ qua ngươi. Mạnh Tiểu tỷ, ta này huynh đệ tính cách thuần phác, ngươi dẫn hắn ra đảo có thể, nhưng còn nhớ dẫn hắn quay về."

"Thương tới tính mạng của ta?"

Mạnh Tiếu nghe xong thì khó chịu, thấy Ngưu Mãnh còn đang ở chần chờ, nàng trực tiếp kéo Ngưu Mãnh liền hướng xa xa chạy đi.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn thấy Mạnh Tiếu cùng Ngưu Mãnh đi xa, như trút được gánh nặng, vỗ vỗ ngực, thở dài: "Cuối cùng đã đi."

"Ha ha!"

Khương Lãng cười nhạo nói: "Kỳ thực ngươi sẽ không cần lo lắng như vậy, mạnh Tiểu tỷ không nhìn trúng ngươi. Ngươi suy nghĩ một chút... Trong sông hoá đơn tạm cùng trong biển con trai lớn cùng nhau sẽ hạnh Phúc Mạ?"

"Ý gì?"

Giang Hàn ban đầu nghe không hiểu, và Khương Lãng chơi bẩn cười lấy chạy vào trong nội viện mới tỉnh ngộ lại.

Hắn nổi giận đùng đùng xông vào trong sảnh, đã thấy Khương Lãng sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, than thở .

"Thế nào?"

Giang Hàn hỏi: "Truy cầu danh môn Tiểu tỷ lại bị cự tuyệt?"

"Không phải!"

Khương Lãng mím môi một cái nói ra: "Buổi sáng Cửu Châu Đại Lục bên ấy đến rồi một nhóm tinh anh con cháu, Khương Gia đến rồi."

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hỏi: "Cái gì cảnh giới? Phá Thiên Nhân Cảnh không có?"

"Không có phá!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Nhưng hắn bế quan hơn một năm, lúc nào cũng có thể sẽ phá. Lần này tới tham chiến đoán chừng chính là nghĩ đến phá cảnh, ta cảm giác vì thiên tư của hắn, trong vòng nửa năm nhất định có thể phá Thiên Nhân Cảnh."

"Ha ha!"

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Tất nhiên không có phá Thiên Nhân Cảnh, ngươi không cần lo lắng, như hắn dám tìm ngươi phiền toái, ca thay ngươi ra mặt, thoải mái có thể đem hắn nhấn cái bô trong ma sát."

Luân Hồi Cảnh đỉnh phong đối với trước kia Giang Hàn mà nói, đó là siêu cấp cường giả. Hiện tại hắn lại là mảy may không sợ, Khương Gia nếu dám nhảy, hắn thì dám làm hắn.

"Ngươi không nên khinh cử vọng động!"

Khương Lãng lắc đầu nói ra: "Khương Gia cùng Tinh Thần Điện một vị trực hệ Tiểu tỷ đính hôn, vị này Tiểu tỷ cùng ca ca của hắn cũng đến Thiên Loạn Đảo ."

"Hắn ca ca Ninh Tiếp là Tinh Thần Các thiếu Các Chủ, Cửu Châu Đại Lục nổi danh yêu nghiệt, tại Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp hạng thứ chín, Thiên Nhân Cảnh lục trọng."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, bàn giao nói: "Vậy ngươi đoạn này thời gian khác ra ngoài rồi, ở trong viện bế quan đi. Tranh thủ sớm ngày đột phá Luân Hồi Cảnh, bằng không gặp được Khương Gia ngươi sẽ rất mất mặt ."

Ừm

Khương Lãng trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, thở dài một tiếng nói: "Cũng chỉ có thể như thế  chỉ là khổ Phương Phương hà hà quyên quyên lệ lệ Đan Đan... Mềm mại các nàng, đoạn này thời gian ta không cách nào cho các nàng an ủi, nàng nhóm đoán chừng sẽ hàng đêm rơi lệ đến bình minh ."

Cút

Giang Hàn quay người đi ra phía ngoài, đi chiến doanh, nộp lên thi thể, ghi chép công huân.

Hơn bảy mươi cỗ man tộc vứt ra, chiến doanh lần nữa oanh động lên, các quản sự nhanh chóng cho hắn thống kê công huân.

Giang Hàn đạt được hơn một vạn tám ngàn công huân, hiện tại tính tổng cộng công huân đạt tới hơn chín vạn, công huân bảng xếp hạng hai mươi bốn vị.

Liên tục ba ngày, Giang Hàn tham gia ba trận Hoàng Kim Đảo chiến dịch!

Ba ngày thời gian, công huân bảng theo trước đó bốn mươi chín tên, tăng lên đến hiện tại hai mươi bốn tên, này công huân bảng thứ hạng là soàn soạt trướng.

Thông tin truyền ra, Thiên Loạn Thành cùng tất cả đỉnh núi lần nữa náo nhiệt lên.

Hiện tại không ai hoài nghi Giang Hàn có thể đánh vào công huân bảng trước mười  có Cực Đạo thần thông, Giang Hàn tiêu diệt Luân Hồi Cảnh quá dễ dàng .

Thiên Loạn Đảo xuất động mười cái thống lĩnh hộ giá hộ tống, Giang Hàn bị tam tộc Thiên Nhân Cảnh tiêu diệt khả năng tính rất thấp.

Trước đó rất nhiều sòng bạc mở bàn khẩu là Giang Hàn có phải có thể đánh vào công huân bảng trước mười, hiện tại bàn khẩu cũng thay đổi, trở thành Giang Hàn tại bao dài thời gian đánh vào công huân bảng trước mười.

Kia hơn năm mươi cái bị hố huyền thạch hoàn khố công tử, trước đó hận đến Giang Hàn tận xương, hiện tại ngược lại không có như vậy hận.

Giang Hàn biểu hiện được càng loá mắt, bọn hắn ngược lại càng vui vẻ, bởi vì bọn họ cũng tại trên lôi đài thắng Giang Hàn, mặc dù rất giả dối, nhưng ít ra là khoác lác tiền vốn phải không nào?

Giang Hàn sách lược là đúng!

Hắn liên tục tham chiến, nhanh chóng đánh bảng, từ đầu tới cuối duy trì nhiệt độ, gìn giữ chú ý độ, hắn thì càng an toàn.

Hiện tại ai cũng không dám làm loạn, các đại thế lực cũng rất rõ ràng, Giang Hàn tuyệt đối vào Lam Lân mắt, Ảnh Vệ người đoán chừng cũng âm thầm chằm chằm vào Giang Hàn.

Ai dám tại Lam Lân ngay dưới mắt động tay chân? Vị gia này có thể là có tiếng sát tài, chọc giận hắn Thiên Vương lão tử chiếu làm không lầm..