Chương 337: Thôi diễn

Chương 337: Thôi diễn

Tiếp xuống sáu ngày, Giang Hàn liên tục tham gia bốn trận Hoàng Kim Đảo chiến dịch, hai trận thủ đảo chiến, hai trận Đoạt Đảo Chiến.

Bốn trận chiến đấu, ba thắng một thua.

Đoạn này thời gian nhân tộc bên này thắng không ít, tam tộc bên ấy phái ra không ít cường giả.

Thua trận kia một hồi bị giết một cái Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn không dám mạo hiểm, sợ địch nhân Thiên Nhân Cảnh theo dõi hắn, giấu sau lòng đất mặt không dám xuất thủ.

Bốn trận chiến đấu, Giang Hàn lần nữa tiêu diệt tam tộc Luân Hồi Cảnh hơn một trăm tên, cầm xuống ba vạn công huân. Công huân bảng xếp hạng đạt đến mười bốn người, đoán chừng rất nhanh liền có thể đánh vào trước mười .

Hôm nay lại rơi ra mưa to, Giang Hàn không có xuất chiến  mà là lựa chọn ngoài Kiếm Ma Thành bên trong ngọn núi nhỏ tu luyện.

Khó được mưa to thời tiết, Khương Lãng giúp hắn mua không ít lôi thuộc tính huyền tài, hắn quyết định tăng lên một chút cảnh giới, tận sắp tu luyện đến Luân Hồi Cảnh cửu trọng.

Huyền tài đầy đủ, lựa chọn còn kém lôi đình, nếu như đi Ma Quỷ Hải Vực, nếu không đã hơn nửa ngày hắn liền có thể tăng lên tới Luân Hồi Cảnh cửu trọng.

Kỳ thực hắn nghĩ tới một cái cách, đó chính là mời Tư Li giúp đỡ, giúp hắn hộ pháp. Có Tư Li tại, hẳn không có người dám ám sát hắn.

Phía sau hắn suy nghĩ một chút từ bỏ, thứ nhất Tư Li thân phận tôn quý, đối với hắn có ân. Mời nàng hộ pháp, hắn không mở được cái miệng này.

Ngoài ra chính là hắn giết nhiều như vậy yêu tộc man tộc ma tộc, rất có thể hắn đã lên tam tộc tất sát bảng đơn. Hắn sợ ly Khai Thiên loạn đảo, bị tam tộc để mắt tới, đến lúc đó liên lụy Tư Li.

Bầu trời sấm sét vang dội, cuồng phong tàn sát bừa bãi, mưa to mưa như trút nước, thỉnh thoảng có lôi đình chém vào Thiên Loạn Đảo, ngẫu nhiên có lôi hồ bị dẫn dắt đến.

Đáng tiếc lôi đình chém vào số lượng quá ít, dẫn dắt đến lôi hồ số lượng càng ít, như vậy tu luyện quá chậm quá chậm.

Cũng may trận này Lôi Vũ hạ một ngày rưỡi đêm, Giang Hàn tích súc một ít thanh sắc năng lượng, thần đàn tầng thứ sáu cấu trúc hơn phân nửa.

Nếu năng lại kéo dài hồi lâu liên tục có lôi đình, đoán chừng thần đàn tầng thứ sáu có thể cấu trúc thành công.

Tại Giang Hàn ngày thứ Hai chuẩn bị đi báo danh tham chiến lúc, sắc trời lại tối sầm lại, dường như lại muốn hạ mưa to. Giang Hàn dứt khoát tiếp tục trong sân đợi, xem xét phải chăng còn có mưa to.

Lúc xế chiều, lần nữa rơi ra mưa to, Giang Hàn vội vàng đến Kiếm Ma Phong bên ngoài, tiếp tục tu luyện.

Cái trận mưa này một thẳng xuống dưới đến nửa đêm, ở phía sau nửa đêm Giang Hàn thần đàn tầng thứ sáu cuối cùng cấu trúc thành công.

Hắn thở ra một hơi thật dài, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, nhìn qua nơi chân trời xa không ngừng xuất hiện lôi đình, trong lòng của hắn hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

"Lôi Đình Lĩnh Vực không biết phải chăng là còn có thể tăng cường?"

Lôi Đình Lĩnh Vực không phải Giang Hàn thức tỉnh thần thông, mà là Lôi Xà cùng Lôi Long thần thông cộng thêm Giang Hàn chính mình đúng Lôi Đình Đại Đạo một ít cảm ngộ, cuối cùng dung hợp lĩnh hội ra tới.

Giang Hàn cảm thấy Lôi Đình Lĩnh Vực dường như là hắn ở đây cấu trúc thần đàn một . Lôi Xà cùng Lôi Long dường như là hai loại huyền tài, hắn cảm ngộ Lôi Đình Đại Đạo dường như là thanh sắc năng lượng.

Hắn sử dụng cảm ngộ Lôi Đình Đại Đạo đem Lôi Long cùng Lôi Xà tan hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại hoàn toàn mới thần thông.

Đã như vậy!

Vậy hắn phải chăng có thể tiếp tục tham ngộ Lôi Đình Đại Đạo, hướng Lôi Đình Lĩnh Vực bên trong thêm củi thêm lửa, nhường Lôi Đình Lĩnh Vực uy lực càng thêm cường đại đâu?

"Thử một chút!"

Giang Hàn dù sao không có việc gì, hấp thụ lôi đình không cần hắn làm cái gì, lôi đình nhập thể Hậu Thiên thú Đỉnh Năng tự động hấp thụ, tích lũy thanh sắc năng lượng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung thỉnh thoảng lấp lánh lôi đình, trong đầu thì hiện ra Lôi Uyên hạ bạo động Lôi Hải, còn có Thần Đình Sơn sơn trút xuống lôi thác nước.

Chậm rãi  Giang Hàn nhắm mắt lại, cái gì cũng không quan tâm, đắm chìm trong thôi diễn.

Thiên rất nhanh sáng lên, mưa vẫn còn tại hạ.

Kiếm Ma Phong không ít người rời giường, một số người phát hiện trên tiểu sơn ngoài thành tu luyện Giang Hàn.

Nhìn thấy thỉnh thoảng có lôi đình bị khiên động tiếp theo, vô số lôi hồ quấn quanh Giang Hàn, Giang Hàn lại như lão tăng nhập định không nhúc nhích, rất nhiều người lộ ra thổn thức chi sắc.

Có thể. . .

Rất nhiều năm không có xuất hiện qua thánh thể, sẽ trên người Giang Hàn tái hiện?

Bọn hắn không biết Giang Hàn kỳ thực tại hấp thụ lôi đình, cho rằng Giang Hàn tại mượn nhờ lôi đình ngưng tố thánh thể.

Giang Hàn trẻ tuổi như vậy, tại Luân Hồi Cảnh thì cảm ngộ Cực Đạo thần thông, nói không chừng thật sự có hy vọng thành tựu Lôi Đình Thánh Thể a.

Thánh thể, đây chính là cùng giai vô địch tồn tại!

Mọi người cũng không biết làm sao ngưng tố thánh thể, nhưng bọn hắn cũng nghe nói qua thánh thể cường đại.

Nếu có thể thành tựu thánh thể, chắc chắn biến thành thế giới này tồn tại mạnh mẽ nhất một trong, quét ngang Bát Hoang, khinh thường quần hùng, không thành vấn đề.

Giang Hàn trong ngọn đồi nhỏ vừa tu luyện chính là bốn ngày ba đêm!

Trong tu luyện thời gian dễ dàng nhất bị xem nhẹ, chính mình cảm giác có thể chỉ là bế quan mấy canh giờ, kỳ thực mấy ngày mấy đêm liền đi qua .

Giang Hàn một mực này ngồi xếp bằng, dẫn tới vô số người vây xem, rất nhiều người thấy Giang Hàn bế quan mấy ngày mấy đêm còn chưa xuất quan, cũng sôi nổi kinh nghi không thôi.

Chẳng lẽ lại Giang Hàn lại có chỗ lĩnh hội? Lôi đình đã sớm ngừng, hắn còn đang bế quan.

Tối ngày thứ Tư trong!

Bầu trời lại rơi ra mưa to, Giang Hàn bị một đạo to lớn tiếng sấm nổ bừng tỉnh.

Hắn bế quan mấy ngày mấy đêm, cũng không có quá lớn thu hoạch. Mặc dù cảm giác dường như cảm ngộ một vài thứ, lại từ đầu đến cuối không có bắt lấy bản chất.

Dường như một sợi phong, hắn rõ ràng cảm xúc đến  nhưng không nhìn thấy sờ không được bắt không được.

Giang Hàn sau khi tỉnh lại, cảm giác bụng đói kêu vang, tinh thần mỏi mệt, cũng không biết đã qua bao lâu.

Bầu trời lôi đình oanh minh, hắn không có trở về nghỉ ngơi, tùy tiện ăn một chút lương khô, ánh mắt tiếp tục nhìn về phía bầu trời, đi lĩnh hội kia hư vô mờ mịt vô thượng Lôi Đình Đại Đạo.

Mây đen thật dầy bao phủ chân trời, trong tầng mây từng đầu Lôi Long xuyên thẳng qua hống. Thỉnh thoảng có lôi đình phá vỡ tầng mây, hóa thành một cái dữ tợn đáng sợ to lớn Ngô Công, xé rách màn đêm.

"Lôi đình là như thế nào sinh ra đâu? Vì sao mưa to thời mới có lôi đình? Lôi đình tại sao lại có khủng bố như thế uy năng? Lôi đình tốc độ tại sao lại nhanh như vậy? Vì sao tia chớp sáng lên sau đó, tiếng sấm nổ âm mới biết vang lên?"

Giang Hàn trong đầu hiển hiện vô số vấn đề, muốn lĩnh hội Lôi Đình Đại Đạo, mấy vấn đề này cũng làm rõ ràng, đều muốn mò thấy. Ngay cả lôi đình từ chỗ nào đến cũng không làm rõ được, làm sao lĩnh hội Lôi Đình Đại Đạo?

Nhìn một chút, Giang Hàn con mắt lần nữa nhắm lại, lại một lần bế quan!

Lần bế quan này thời gian lại là ba ngày ba đêm, và Giang Hàn lại một lần nữa tỉnh lại, hắn nhìn thấy Tả Y Y Kỳ Băng dưới ngọn đồi nhỏ chờ lấy.

"Làm sao vậy?"

Hắn vội vàng đóng lại Tạ Lôi Trận cùng Dẫn Lôi Trận, thân thể bay vụt mà lên, rơi vào Kỳ Băng cùng Tả Y Y bên cạnh.

"Không sao!"

Tả Y Y nhìn Giang Hàn vài lần, nói ra: "Chỉ là thấy ngươi bế quan lâu như vậy, cho là ngươi đã xảy ra chuyện gì, tới xem một chút."

"Lần này ngươi cũng bế quan bảy tám ngày  công huân bảng ngươi vừa trơn rơi xuống hai mươi tên, ngươi bế quan dài như vậy thời gian, có thu hoạch sao?"

"Không có!"

Giang Hàn lắc đầu, hắn vốn định nếm thử lĩnh hội một ít Lôi Đình Đại Đạo, gia tăng Lôi Đình Lĩnh Vực uy lực, hiện tại xem ra là hắn nghĩ đến quá đơn giản.

Này đại đạo lĩnh hội không phải mấy ngày có thể có thu hoạch, là hắn nóng lòng cầu thành .

"Đúng rồi!"

Tả Y Y trong tay xuất hiện một kiện chiến giáp, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là Tư Li Tiểu tỷ phái người đưa tới, đã chữa trị tốt."

A

Giang Hàn rất kinh ngạc, này Thiên Giai chiến giáp tổn hại nghiêm trọng, thế mà còn có thể chữa trị tốt?

Nhìn tới Tư Li mời cao cấp Luyện Khí Sư giúp hắn chữa trị a, đoán chừng tài liệu cũng tốn không ít huyền thạch.

"Ừm, ta ngày mai thì xuất chiến!"

Cái này chiến giáp chữa trị, Giang Hàn sức lực tăng nhiều, lần bế quan này dài như vậy thời gian, không hề có quá lớn thu hoạch.

Giang Hàn quyết định tạm thời không lĩnh hội đại đạo  đánh trước vào công huân bảng trước mười lại nói..