Chương 338: Mập mạp xảy ra chuyện

Chương 338: Mập mạp xảy ra chuyện

Giang Hàn báo danh ngày thứ Hai Hoàng Kim Đảo chiến đấu, thứ hai Thiên Nhất thật sớm đến liền tham chiến, lần này Thiên Loạn Quân bên ấy, hay là xuất động mười cái thống lĩnh hộ giá hộ tống.

Chẳng qua lần này chiến sự, lại cũng không thuận lợi, lần này là thủ đảo chiến, yêu tộc đến công đảo.

Yêu tộc rõ ràng có chuẩn bị mà đến, yêu tộc lao xuống sau toàn bộ giải tán .

Tòa hòn đảo này đều là rừng rậm, Giang Hàn Lôi Đình Lĩnh Vực không phát huy được tác dụng, cộng thêm có yêu tộc hiểu được cường đại huyễn cảnh thần thông, nhân tộc không cách nào liên thủ.

Giang Hàn chỉ có thể vận dụng phi nghĩ, tại lòng đất từng bước từng bước đánh lén.

Yêu tộc bên này Luân Hồi Cảnh xuất động ba mươi yêu tộc hoàng tộc, những kia hoàng tộc rất hung tàn, cho nên hai bên lẫn nhau giết chóc, chiến đấu bước vào giằng co trạng thái.

Một trận chiến này ròng rã đánh hơn bốn canh giờ, hai bên cũng thương vong thảm trọng, cuối cùng nhân tộc bên này vẫn bại.

Phía trên Thiên Nhân Cảnh hai bên đều đã chết một cái, phía dưới Luân Hồi Cảnh hai bên chiến tử hơn phân nửa, cuối cùng là nhân tộc bên này gánh không được  trước tan tác .

Yêu tộc kia ba mươi mấy cái hoàng tộc quá hung tàn  Giang Hàn cùng mấy cái hoàng tộc đối chiến một phen, kém chút đều bị giết.

Cuối cùng hắn không dám cùng yêu tộc hoàng tộc cứng rắn, chỉ dám tìm chiến lực thấp yêu tộc ra tay.

Người phía dưới tộc Luân Hồi Cảnh một tan tác, phía trên Thiên Nhân Cảnh cũng sôi nổi rút lui, cuối cùng Phá Hư Cảnh rút lui.

Yêu tộc không hề có truy sát, năng đoạt đảo thành công đã rất không dễ dàng, thương vong thảm như vậy trọng còn thế nào truy sát?

Nhân tộc bên này còn lại hơn một trăm người hội tụ vào một chỗ, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy uể oải, còn có hai mươi mấy cái thương binh thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu rên, nhường mọi người tâm trạng càng thêm sa sút .

"Trước cứu chữa thương binh!"

Phá Hư Cảnh lão giả không có ngay lập tức khống chế chiến thuyền trở về, mà là nhường có chữa trị thần thông võ giả ra tay, giúp đỡ cứu chữa thương binh.

Lần này thua, hắn ngược lại là không có gì để ý. Thắng bại là chuyện thường binh gia, lần này yêu tộc xuất động nhiều như vậy hoàng tộc, có thể đánh thành như vậy đã coi là không tệ.

Giang Hàn một trận chiến này chỉ là tiêu diệt hơn ba mươi yêu tộc, hắn còn bị chấn thương nội tạng, lên chiến thuyền thì nuốt thuốc chữa thương chữa thương.

Boong thuyền hai mươi mấy cái thương binh nằm trên mặt đất, một số người bị chém đứt chân, một số người bị chém đứt tay, một số người thân trên đều là vết cào, thậm chí ruột đều bị bắt ra đây.

Rất nhiều người mặc dù cực lực áp chế, nhưng vẫn là không nhịn được phát ra thống khổ tiếng nghẹn ngào.

Những kia gãy tay gãy chân mặt người sắc so với giấy còn muốn trắng, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng.

Gãy chân không phải là không thể chữa trị, nếu có linh dược đỉnh cấp, năng gãy chi trọng sinh.

Nhưng này chủng linh dược giá trị 500 ức huyền thạch trở lên, còn có thể ngộ nhưng không thể cầu, những thứ này thương binh xem ra không phải xuất thân nhà giàu có, là tuyệt đối không lấy được kiểu này linh dược.

Mười mấy người cho bị thương võ giả chữa thương, nhỏ giọng trấn an lấy bọn hắn.

Giang Hàn có hơi thở dài, không nói gì thêm, chỉ là tâm trạng trở nên có chút ngột ngạt.

Và thương thế khống chế về sau, chiến thuyền nhanh chóng hướng Thiên Loạn Đảo bay đi.

Toà đảo này xa xôi, phi hành hơn một canh giờ chiến thuyền mới trở về Thiên Loạn Thành, giờ phút này thiên đã hoàn toàn sắp tối rồi.

Vì chiến bại nguyên nhân, đám người hạ chiến thuyền, Phá Hư Cảnh cùng tám cái Thiên Nhân Cảnh không nói một lời thì bay vào trong thành.

Giang Hàn bay xuống chiến thuyền, liền chuẩn bị hướng Kiếm Ma Phong chạy đi. Hôm nay thảm bại, hắn tâm tình không tốt, chuẩn bị nộp lên thi thể sau trở về đi ngủ.

"Giang Hàn!"

Đột nhiên cổng thành truyền đến một đạo tiếng hô hoán, Giang Hàn nhíu mày, tìm mắt nhìn lại, thấy Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh chạy như bay đến.

Giang Hàn thấy hai người sắc mặt khó coi, nội tâm trầm xuống, vội vàng nghênh đón tiếp lấy dò hỏi: "Làm sao vậy?"

Hai người chạy vội đến, Tả Y Y lo lắng nói ra: "Mập mạp xảy ra chuyện!"

Hùng Tinh Tinh mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Giang Hàn, mập mạp thật thê thảm, bị người đánh thành trọng thương, giờ phút này bị người dùng dây xích kéo lấy kéo đi Hình Luật Đường, ngươi nhanh nghĩ biện pháp cứu hắn."

"Cái gì?"

Giang Hàn toàn thân lông mày cảm giác cũng dựng lên, dường như là một con nổi giận Sư Vương dựng lên lông bờm, trên người sát khí tuôn ra.

Bên cạnh còn có một số Luân Hồi Cảnh không đi, cảm nhận được Giang Hàn nồng đậm sát khí, sôi nổi tìm mắt trông lại.

Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hít một hơi thật sâu nói: "Hắn hiện tại ở đâu?"

Tả Y Y chỉ vào Thiên Loạn Thành nói ra: "Tại trong thành, hiện tại đoán chừng đến Hình Luật Đường!"

"Trong thành?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn là hình đồ, là không thể tiến vào Thiên Loạn Thành .

Hắn chỉ là do dự một hơi thời gian, vung tay lên nói: "Đi!"

Hắn mang theo Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh chạy như điên, rất nhanh đến cổng thành.

Cổng thành có bốn Thiên Loạn Quân sĩ trấn thủ, trông thấy Giang Hàn sát khí đằng đằng hướng cổng thành vọt tới, một người vội vàng phẫn nộ quát: "Đứng lại!"

Sắc trời đã tối xuống, bốn quân sĩ đoán chừng không nhận ra Giang Hàn.

Và Giang Hàn tới gần về sau, bốn người mới có hơi kinh ngạc, một người ánh mắt chớp động nói: "Giang Hàn, ngươi là hình đồ, không thể vào thành."

Giang Hàn hướng bốn người chắp tay nói: "Bốn vị đại ca, ta có việc gấp, nhất định phải vào thành, vài vị giúp đỡ chút."

Bốn người liếc nhìn nhau, một người do dự một phen nói ra: "Hình đồ không thể vào thành, đây là quy củ. Nếu cưỡng ép vào thành, sẽ dành cho trọng phạt, ít nhất phải phạt một tỷ huyền thạch!"

Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó vội vàng hướng nhìn bốn người chắp tay thở dài. Trong tay hắn nhẫn sáng lên, ném ra một đống huyền thạch, thân thể lại là hướng trong thành vọt thẳng đi.

"Giang Hàn!"

Giang Hàn bước vào trong thành về sau, vang lên bên tai một đạo truyền âm thanh: "Chúng ta thả ngươi vào thành, đã là vi phạm quân quy. Hy vọng ngươi đang trong thành đừng làm loạn, bằng không chúng ta đều muốn bị trọng trách."

Giang Hàn quay người lần nữa vừa chắp tay, hắn suy nghĩ một lúc bên ngoài cơ thể hiện lên chiến giáp chiến khôi, như vậy trên đầu màu vàng kim "Tội" chữ có thể che dấu lên.

Hắn và Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh đuổi theo về sau, một bên nhanh chóng hành tẩu, một bên hỏi chuyện đã xảy ra.

Tả Y Y ở phía trước dẫn đường, đồng thời thấp giọng nói đến nguyên do chuyện cùng trải qua.

Hôm nay buổi chiều Khương Lãng xuất quan, nói là một thẳng không cách nào mở rộng Luân Hồi Bí Tàng, tâm trạng buồn bực, thế là trượt xuống Kiếm Ma Phong đi Thiên Loạn Thành uống rượu.

Tả Y Y Bách Lý Câu bọn người tại bế quan tu luyện, chỉ có Ngưu Mãnh ở trong viện ngủ gà ngủ gật.

Đợi đến trời sắp tối lúc, Lâm Dã nghe được Kiếm Ma Phong một cái đệ tử tin tức truyền đến chạy quay về, đánh thức mọi người, nói Khương Lãng xảy ra chuyện .

Căn cứ Lâm Dã tìm hiểu tình báo, Khương Lãng lúc uống rượu gặp phải một cái tiểu nương tử.

Hai người mắt đi mày lại rất nhanh câu được, uống một ít say rượu Khương Lãng mang theo cái này tiểu nương tử lên lầu.

Nhưng cũng không lâu lắm, cái đó tiểu nương tử thì lớn tiếng kêu cứu, nói Khương Lãng muốn cường bạo nàng.

Này tiểu nương tử y phục xập xệ, đầu tóc rối bời, trên cổ còn có vết nhéo, trên người có vết cào, trên mặt còn có dấu bàn tay, khóc vọt xuống tới.

Sau đó rất khéo là...

Cái này tiểu nương tử phu quân, vừa lúc ở phụ cận uống rượu, là Tinh Thần Phong một vị thống lĩnh.

Cái đó thống lĩnh giận tím mặt, dẫn người đi lên đem Khương Lãng cho đánh thành trọng thương, sau đó dùng dây xích khóa lại, kéo lấy kéo đi Hình Luật Đường .

"Đây là làm cục a!"

Giang Hàn sau khi nghe xong, trong mắt sát cơ lộ ra.

Rất rõ ràng Khương Lãng là bị người làm cục hại  chỉ là không biết ván này là hướng hắn đến rồi, hay là xông Khương Lãng đi .

Bất kể như thế nào, Giang Hàn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Cường bạo nữ tử là tử tội, một sáng Khương Lãng bị định tội, khó thoát khỏi cái chết.

"Nhanh, đi Hình Luật Đường!"

Giang Hàn nội tâm nhanh như hỏa phần, thấy Tả Y Y Hùng Tinh Tinh tốc độ thực sự quá chậm. Hai tay của hắn bắt lấy hai người, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, tại Tả Y Y chỉ dẫn hạ thẳng đến Hình Luật Đường mà đi..