Chương 339: Cùng tội

Chương 339: Cùng tội

Từ phụ mẫu sau khi mất tích, Giang Hàn sau đó sáu năm, tại Giang Gia Trấn một người bạn đều không có.

Người đồng lứa hoặc là khi nhục hắn, hoặc là xa lánh hắn, hoặc là trào phúng hắn.

Đi Vân Mộng Các, Giang Hàn lần đầu tiên cảm nhận được giữa bằng hữu ôn hòa. Nhất là Khương Lãng, giúp hắn không ít việc, cùng hắn cùng nhau nhiều lần xuất sinh nhập tử.

Khương Lãng có rất nhiều khuyết điểm, tỉ như chơi bẩn, háo sắc, ham chơi, quá cẩu các loại.

Nhưng thời khắc mấu chốt, Khương Lãng là năng liều mạng đi cứu hắn cái loại người này, trong lòng hắn Khương Lãng không vẻn vẹn là bằng hữu, càng là hơn huynh đệ.

Hiện tại Khương Lãng bị người hố, với lại làm cục người muốn Khương Lãng mệnh, Giang Hàn há có thể ngồi yên không lý đến?

Và Giang Hàn ba người đến Hình Luật Đường lúc, Hình Luật Đường bên ngoài đứng đầy người, đều là nghe hỏi đến vây xem .

Giang Hàn nhìn thấy Bách Lý Câu Lục Tịch Ngưu Mãnh Kỳ Băng, cũng nhìn thấy Khương Lãng!

Khương Lãng vô cùng thảm, xương cốt toàn thân cảm giác đều bị ngắt lời  giờ phút này bị một loại đặc thù dây xích trói buộc, như chó ngồi phịch ở Hình Luật Đường trong đại sảnh.

Khương Lãng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hình Luật Đường trong đứng một người mặc bạch bào công tử ca.

Tách

Giang Hàn vừa mới đến Hình Luật Đường bên ngoài, cái đó bạch bào công tử ca thân thể lóe lên, đã tới Khương Lãng bên cạnh.

Hắn nhấc chân thì nhanh nhanh Khương Lãng một cước, đá vào trên mặt của hắn.

"Rào rào ~ "

Khương Lãng thân thể quay cuồng ra ngoài, bám trên người dây xích hoa hoa tác hưởng.

Người công tử kia ca đạp một cước về sau, nổi giận đùng đùng nói ra: "Đồ vô dụng, chúng ta Khương Gia mặt cũng cho ngươi mất hết."

Ông

Giang Hàn thấy cảnh này, trực tiếp bạo tẩu  trong tay chiến đao xuất hiện.

Hắn thân thể bay vọt lên, vọt thẳng vào Hình Luật Đường, muốn bổ cái đó công tử áo trắng.

Ầm

Một thân ảnh thoáng hiện, Giang Hàn cảm giác trước mặt hắc quang lóe lên, hắn bị một chưởng vỗ xuống.

Một cái thân thể khôi ngô đứng ở trước mặt hắn, phẫn nộ quát: "Giang Hàn, ngươi muốn làm gì?"

Giang Hàn bên ngoài cơ thể lôi quang lấp lánh, đang muốn phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực, thấy rõ ràng công kích người của hắn về sau, có hơi kinh ngạc.

Lại là Mạnh Sơn!

Mạnh Sơn đối với hắn hơi liếc mắt ra hiệu, Giang Hàn chỉ có thể thu hồi chiến đao, căm tức nhìn ẩu đả Khương Lãng công tử ca.

Nha

Người công tử kia ca đứng chắp tay, lạnh lùng liếc Giang Hàn một chút, đùa cợt nói ra: "Ngươi chính là Giang Hàn đúng không? Ngươi dám trong Thiên Loạn Thành đúng ta rút đao? Như thế xem thường Thiên Loạn Thành thiết luật, Mạnh đường chủ, vì sao không đưa hắn ngay tại chỗ giết chết?"

Mạnh Sơn còn chưa lên tiếng, Giang Hàn liền không nhịn được nói ra: "Ngươi có thể động thủ ẩu đả Khương Lãng, ta vì sao không thể ra tay với ngươi?"

"Ha ha!"

Bạch bào công tử ca trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, phía trên là một cái đỏ như máu "Khương" chữ.

Hắn đùa cợt nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Tại hạ Khương Gia, là Khương Gia thiếu tộc trưởng, Khương Lãng là ta Khương Gia con cháu. Hôm nay hắn phạm phải sai lầm lớn, ta quản giáo ta Khương Gia con cháu, có vấn đề gì? Ngươi dám đúng ta rút đao, tính chất hoàn toàn khác biệt."

"Khương Gia?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra lãnh ý, nhìn tới hôm nay ván này là nhằm vào Khương Lãng  chủ sử sau màn là vị này Khương Gia thiếu tộc trưởng.

Giang Hàn nhìn thoáng qua sắc mặt xanh xám cúi đầu trầm mặc không nói Khương Lãng, nội tâm đột nhiên có một loại hiểu ra.

Khương Gia lần này bố cục có chút hung ác a, cho dù không giết chết Khương Lãng, cũng làm cho hắn nhận hết lăng nhục, nhường hắn đạo tâm bị long đong, tâm ma quấn thân, con đường võ đạo không tiến thêm tấc nào nữa.

Đừng nói Khương Lãng, đổi lại bất kỳ người nào, bị người dùng dây xích kéo lấy dạo phố, sợ là cũng sẽ nội tâm đau buồn phẫn nộ khuất nhục đến cực hạn a? Nếu nội tâm không đủ cường đại người, đoán chừng sẽ xấu hổ giận dữ tự sát.

Khương Gia đây là muốn phá hủy Khương Lãng đạo tâm, nhường hắn cả đời không ngóc đầu lên được, từ đây trầm luân sa đoạ xuống dưới.

Một người không có đạo tâm, trong lòng có tâm ma, con đường võ đạo làm sao có khả năng còn có đại thành tựu?

Khương Lãng con đường võ đạo đoạn tuyệt, vậy sẽ lại không thể có thể cùng Khương Gia cạnh tranh chủ nhà họ Khương vị trí .

Giang Hàn trầm mặc không nói, Khương Lãng chần chờ một chút, ngẩng đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, nói ra: "Giang Hàn, các ngươi đi, không cần phải để ý đến ta."

"Câm miệng!"

Giang Hàn nổi giận, quát to: "Bị người hố được thảm như vậy? Ngươi thì ngoan ngoãn nhận mệnh! Khương Lãng, ngươi là ta Giang Hàn huynh đệ, ai dám khi dễ ngươi, ta giết hắn... Nửa tộc!"

Giang Hàn vốn muốn nói giết hắn toàn tộc, thời khắc sống còn kịp phản ứng. Giết Khương Gia toàn tộc, đây không phải là đem Khương Lãng Khương Trường Sinh Khương Bất Tử tính tiến vào sao?

Nói xong, Giang Hàn không tiếp tục để ý Khương Lãng, ánh mắt nhìn về phía Mạnh Sơn, chắp tay nói ra: "Mạnh đường chủ, Khương Lãng sự việc ta đã có hiểu biết, việc này hoàn toàn là hãm hại, là Khương Gia làm cục hố hắn. Hy vọng ngài điều tra hiểu rõ, còn Khương Lãng một cái công đạo, nghiêm trị hung phạm!"

"Hung phạm? Ha ha!"

Hình Luật Đường hậu đường vang lên một đạo tiếng cười lạnh, tiếp lấy một người mặc tử bào công tử trẻ tuổi đi ra, bên cạnh hắn có một cái uy nghiêm lão giả.

Tử bào công tử ca sau khi ra ngoài, cười lạnh nói ra: "Khương Lãng cường bạo ta Tinh Thần Phong tại thống lĩnh tiểu thiếp, việc này bằng chứng vô cùng xác thực, nhân chứng vật chứng đều tại, há lại cho Giang Hàn ngươi đang này đổi trắng thay đen?"

Tử bào công tử sau khi nói xong, hướng uy nghiêm lão giả khom người nói: "Trần đường chủ, Giang Hàn thân làm hình đồ, tự tiện xông vào Thiên Loạn Thành, còn dám tại Hình Luật Đường rút đao, kẻ này tội không thể tha, mời Trần đường chủ theo luật nghiêm trị."

Uy nghiêm lão giả sau khi ra ngoài, Mạnh Sơn đám người sôi nổi hành lễ, nói: "Bái kiến Trần đường chủ."

Giang Hàn nội tâm hơi hồi hộp một chút, cái này Trần đường chủ xem ra là Hình Luật Đường đường chủ.

Tử bào công tử ca cùng hắn cùng nhau từ sau đường đi ra, nhìn tới quan hệ không ít, hôm nay việc này sợ là sẽ phải vô cùng phiền phức.

Trần đường chủ ngồi ở chủ vị, ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn toàn trường một chút, cuối cùng nhìn xem nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, nơi này là Hình Luật Đường, há lại ngươi làm loạn chỗ? Ngươi thân là hình đồ, tự tiện xông vào Thiên Loạn Thành, bản đường chủ niệm tình ngươi gần đây giết địch có công, không cho truy cứu. Lập tức rời khỏi Thiên Loạn Thành, bằng không đừng trách bản đường chủ theo luật giết chết ngươi!"

"Quả nhiên!"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, cái này Trần đường chủ quả nhiên đứng ở tử bào công tử bên ấy, chẳng qua hắn có thể là có chỗ cố kỵ? Không dám đối với mình hạ tử thủ.

Giang Hàn ánh mắt chớp động, trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ nhanh chóng hiện lên, tìm kiếm đối sách.

Trần đường chủ có chỗ cố kỵ?

Giang Hàn nội tâm khẽ động, nghĩ tới gần đây hắn xuất chiến, Thiên Loạn Quân bên này đều là mười cái thống lĩnh toàn bộ hành trình hộ giá hộ tống, nhìn tới Thiên Loạn Quân cao tầng đối với hắn vô cùng coi trọng.

Đã như vậy, cái này Trần đường chủ khẳng định không dám giết hắn!

Tâm hắn hung ác, cắn răng chắp tay nói: "Trần đường chủ, Khương Lãng là huynh đệ của ta, hắn bị người hãm hại, bị oan không thấu, ta há có thể ngồi yên không lý đến? Nếu Trần đường chủ muốn giết Khương Lãng, liền đem ta cùng nhau giết thôi."

Xoạt

Bên ngoài lập tức vang lên một mảnh xôn xao âm thanh, Giang Hàn này là cái thứ nhất dám ở hình luật đường Thiên Loạn Thành, nói như thế người, hắn là thực sự không sợ chết a?

"Thật can đảm!"

Trần đường chủ quyền uy nhận lấy khiêu khích, giận tím mặt, trên người sát khí tuôn ra, phẫn nộ quát: "Giang Hàn, thật sự cho rằng bản đường chủ không dám giết ngươi?"

Khương Lãng cảm nhận được Trần đường chủ sát ý, vội vàng nghiêm nghị hét lớn: "Giang Hàn, không nên vọng động, đại sư huynh Lục sư tỷ, mang Giang Hàn đi, chuyện của ta không cần hắn quản."

"Đánh rắm!"

Giang Hàn gầm thét một tiếng, cắn răng nhìn qua Trần đường chủ nói ra: "Trần đường chủ, Giang Hàn nguyện cùng Khương Lãng cùng tội!"

Giang Hàn không thèm đếm xỉa  hắn quyết định đánh cược một lần.

Hoặc là hắn mang Khương Lãng đi, hoặc là hắn cùng Khương Lãng cùng chết.

Hắn ở đây cược, Trần đường chủ không dám giết hắn, cược Thiên Loạn Quân cao tầng sẽ bảo đảm hắn!

Chỉ là...

Sau một khắc, hắn phát hiện hắn dường như cược sai  Trần đường chủ giận tím mặt nói: "Mạnh Sơn, đem Giang Hàn cầm xuống, tất nhiên hắn muốn cùng Khương Lãng cùng tội, vậy liền cùng nhau xử phạt!".