Chương 340: Cái rắm cũng không bằng

Chương 340: Cái rắm cũng không bằng

Trần đường chủ ra lệnh một tiếng, Mạnh Sơn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép liếc nhìn Giang Hàn một cái, cuối cùng bất đắc dĩ khoát tay nói: "Cầm xuống!"

Hình Luật Đường mấy cái quân sĩ đi tới, lấy ra một cái xiềng xích màu đen đem Giang Hàn cho khóa lại.

Tử bào công tử cùng Khương Gia liếc nhau, hai người trên mặt lộ ra ý cười, Giang Hàn chính mình muốn chết, đây là niềm vui ngoài ý muốn a.

Kỳ Băng Tả Y Y đám người gấp đến độ không được, gọi Giang Hàn tới cứu người, Giang Hàn sao đem chính mình cho góp đi vào?

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch vội vàng ngăn cản Tả Y Y đám người làm loạn, đã góp đi vào một cái, lại làm loạn toàn bộ đều muốn góp đi vào.

"Bách Lý Câu."

Lục Tịch đôi mắt nhất chuyển, cùng Bách Lý Câu nói ra: "Ta hồi Kiếm Ma Phong một chuyến, ta đi tìm xem li Tiểu tỷ."

Bách Lý Câu gật đầu một cái, Tư Li thân phận tôn quý, nói không chừng năng có biện pháp.

Trần đường chủ mặt đen lên, quát lạnh nói: "Nói với chủ là ai?"

Một cái đại hán mặt đen đi ra, chắp tay nói: "Hồi Trần đường chủ, là ta."

Trần đường chủ vuốt cằm nói: "Ngươi là người nào? Cụ thể tình huống thế nào, cẩn thận nói đến, không thể có giấu diếm, cũng không thể giở trò dối trá, bằng không nghiêm trị không tha ."

Đại hán mặt đen nói ra: "Tại hạ họ Hồ tên đường, là Tinh Thần Phong Nội Vụ Đường thống lĩnh, hôm nay mang theo thiếp Lâm Thị đến Thiên Loạn Thành kết bạn. Bởi vì ta cùng bằng hữu đàm luận, ta liền để Lâm Thị đi bên cạnh Tửu Lâu chờ ta."

"Lâm Thị rời khỏi nửa canh giờ, ta liền nghe nghe nàng kêu cứu, ta mang theo bằng hữu quá khứ, gặp nàng y phục không ngay ngắn, trên người nhiều chỗ có tổn thương, nàng nói Khương Lãng cường bạo nàng..."

"Ta dẫn người đi lên, Khương Lãng chính tại xuyên y phục, thế là đưa hắn bắt trói đến..."

Trần đường chủ xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía góc một cái xinh xắn phụ nhân, hắn nói ra: "Lâm Thị ở đâu? Kỹ càng đem chuyện đã xảy ra nói đi."

Lâm Thị đi ra, mặt trên đều là vẻ sợ hãi, trong mắt còn có nước mắt, nhìn lên tới khổ sở đáng thương.

Nàng y phục nhiều chỗ có xé rách dấu vết, trên cổ có vết nhéo, trên mặt có chưởng ấn, còn có trảo thương.

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở giảng thuật lên, chuyện đã xảy ra cùng Hồ Đồ nói được không sai biệt lắm.

Chẳng qua nàng nói một người uống rượu nhàm chán, Khương Lãng chủ động bắt chuyện, phía sau lừa nàng nói mang nàng đi xem một kiện đại bảo bối.

Nàng uống nhiều quá, bị Khương Lãng lừa gạt lầu, vừa đi lên Khương Lãng thì cùng nàng lăn ga giường, nàng liều chết không theo...

Chuyện xưa rất bài cũ, nghe tới trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng nàng tổn hại y phục, trên cổ vết nhéo, trên mặt chưởng ấn xác thực chân thực  cái này mọi người liếc mắt liền nhìn ra đến không phải ngụy tạo.

Rất nhiều người đúng Khương Lãng lộ ra vẻ khinh bỉ, còn có người thấp giọng mắng lên.

Chỉ có Giang Hàn Kỳ Băng đám người tin tưởng vững chắc Khương Lãng bị hãm hại, Khương Lãng có thể rất háo sắc, nhưng xưa nay không thích ép buộc, đã nhiều năm như vậy, Khương Lãng không bao giờ đi ra cùng loại bê bối.

Trần đường chủ ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hỏi: "Khương Lãng, ngươi có lời gì để nói?"

Khương Lãng cười lạnh một tiếng, con mắt nhìn Trần đường chủ Khương Gia còn có tử bào công tử một chút, nói ra: "Trần đường chủ, chuyện cụ thể chân tướng làm sao, ngươi cùng Ninh Tiếp Khương Gia không rõ ràng?"

"Trần đường chủ, ngươi thân là Hình Luật Đường đường chủ, dám liên hợp bọn hắn cùng nhau làm cục, ngươi sẽ không sợ Lam thành chủ hiểu rõ?"

Tử bào công tử chính là Khương Gia phụ thuộc thế lực chủ tể cấp, Tinh Thần Các thiếu Các Chủ Ninh Tiếp.

"Làm càn!"

Trần đường chủ giận dữ nói: "Khương Lãng, bản đường chủ cuối cùng hỏi ngươi một câu, đối với hai người bọn họ nói, ngươi có gì dị nghị không?"

Khương Lãng cười cười nói: "Ta nói ta bị hãm hại, ngươi tin không?"

Trần đường chủ mặt không biểu tình nói ra: "Bản đường chủ chỉ nhìn bằng chứng, Khương Lãng, Lâm Thị vết thương trên người, ngươi giải thích thế nào?"

Giang Hàn đám người ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, đều có chút khó hiểu, thương thế kia không giống như là Lâm Thị ngụy tạo, càng giống là những người khác làm ra tới.

"Là ta làm!"

Khương Lãng dẫn tới một mảnh xôn xao, Khương Lãng liếc qua Lâm Thị nói ra: "Nữ nhân này vừa đi lên nói nàng thích bị ngược, thực tế thích bị mạnh bị đánh cảm giác... Ha ha, nếu nàng là đứng đắn nữ nhân, sẽ theo ta lên lầu?"

"Hu hu hu, ngươi nói bậy, ngươi nói xấu ta, ta không sống được."

Lâm Thị bắt đầu một khóc hai náo ba treo cổ tiết tấu, trong tràng bên ngoài lập tức hò hét ầm ĩ  các loại tiếng ồn ào không thôi.

"Yên lặng!"

Trần đường chủ quát lạnh một tiếng, Hình Luật Đường trong lập tức an tĩnh lại, Trần đường chủ ánh mắt ném nói với Khương Lãng: "Bản đường chủ nói, ta chỉ nhìn bằng chứng, ngươi có bằng chứng chứng minh ngươi chỗ nói chuyện sao? Có thể có nhân chứng vật chứng?"

Khương Lãng trợn trắng mắt, đều chẳng muốn nhiều lời, nói cái gì đều không có ý nghĩa.

Này Trần đường chủ nói rõ thiên vị đối diện, vì sao không cho đối phương cầm bằng chứng?

Hắn không nghĩ nhiều lời, trầm mặt nói; "Một người làm việc một người gánh, việc này một mình ta lĩnh tội. Trần đường chủ, Giang Hàn cùng việc này không quan hệ, ngươi thả hắn rời khỏi, muốn chém giết muốn róc thịt ta cũng nhận!"

Khương Lãng ý nghĩa rất rõ ràng  hắn có thể tiếp nhận bất luận cái gì tội danh, điều kiện tiên quyết là phóng Giang Hàn rời khỏi.

"Đánh rắm."

Giang Hàn trừng Khương Lãng một cái nói: "Đều nói chúng ta cùng tội, ta cũng không tin, tươi sáng càn khôn, Thiên Loạn Thành nhiều như vậy cao nhân tiền bối tại, một số người có thể đổi trắng thay đen, làm xằng làm bậy."

"Ha ha."

Trần đường chủ cười lạnh, hắn nói ra: "Khương Lãng, đã ngươi cạn lời, vậy bản đường chủ muốn cho ngươi định tội!"

Khương Lãng có chuyện có thể nói, nhưng nói có ý nghĩa gì? Hai chi đội ngũ thi đấu, trọng tài là ngoài ra một chi đội ngũ người, trận đấu này ý nghĩa ở đâu?

Hưu

Vào thời khắc này, bên ngoài vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một đạo nhân Ảnh Nhất lách vào vào Hình Luật Đường, Giang Hàn đám người xem xét lập tức đại hỉ.

Cố đại nhân Cố Kình Thiên thế mà đến rồi!

Cố Kình Thiên vô cùng coi trọng Giang Hàn, hay là Thiên Loạn Quân đại thống lĩnh, hắn như này thời khắc mấu chốt lộ diện, xem ra là có chuyển cơ a?

"Lão Trần!"

Cố Kình Thiên sau khi đi vào nhìn thoáng qua Giang Hàn, sau đó nhìn nói với Trần đường chủ: "Việc này kỳ thực coi như là việc tư, bọn hắn âm thầm hoà giải là được, chúng ta Thiên Loạn Quân cũng đừng có đã tham dự, có thể thực hiện?"

Kỳ Băng Tả Y Y Bách Lý Câu đám người tâm cũng nhấc lên, Cố Kình Thiên ra mặt, mặc dù là đưa ra một loại khác phương án giải quyết, nhưng nói rõ đang bán mặt mũi, thì nhìn xem Trần đường chủ bên này là hay không nể tình .

Trần đường chủ mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Cố Kình Thiên, hắn ánh mắt xéo qua Triều Ninh tiếp nhìn thoáng qua, hắn khẽ lắc đầu.

Trần đường chủ trầm mặt nói ra: "Lão Cố, không phải ta không nể mặt ngươi. Việc này ảnh hưởng ác liệt, còn đang ở trong thành xảy ra, ngoài ra Giang Hàn đại náo Hình Luật Đường, nếu không xử trí lời nói, Thiên Loạn Quân uy nghi ở đâu?"

"Ha ha!"

Cố Kình Thiên u U Nhất cười, đôi mắt hơi híp, âm thanh đè thấp nói: "Lão Trần, chúng ta quen biết nhiều năm, chút mặt mũi này cũng không cho? Có một số việc nha, không cần thiết làm quá mức."

Trần đường chủ đôi mắt hơi híp, hắn chần chờ.

Bên cạnh Ninh Tiếp trong mắt hàn quang lóe lên, hừ lạnh một tiếng nói: "Cố Kình Thiên, ngài là muốn làm nhiễu Hình Luật Đường nội vụ, ngươi là nghĩ Phá Hoại Thiên loạn quân công chính?"

"Ha ha ha!"

Cố Kình Thiên lên tiếng cười ha hả, lắc đầu nói ra: "Ninh thiếu Các Chủ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Tinh Thần Các thiếu Các Chủ, là có thể đúng ta Thiên Loạn Quân khoa tay múa chân, tại Thiên Loạn Đảo ngươi cái rắm cũng không bằng!"

Nói xong Cố Kình Thiên trong tay xuất hiện một cái hạc hình quải trượng, hắn lạnh lùng nhìn qua Trần đường chủ nói ra: "Trần Tam Đao, ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có trân quý. Hạc tổng quản có lệnh, lập tức bãi miễn Trần Tam Đao Hình Luật Đường đường chủ vị trí, Hình Luật Đường tạm do Mạnh Sơn người quản lý!".