Chương 341: Ta không phục

Chương 341: Ta không phục

Tại Cố Kình Thiên xuất ra hạc hình quải trượng một khắc này, Trần đường chủ sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Này hạc hình quải trượng chỉ là một cái bình thường gậy, nhưng dùng cái này gậy chủ nhân thân phận bất thường.

Hắn tên là Hạc Minh, là Thiên Loạn Đảo đại tổng quản, cũng là Lam Lân đại ngôn.

Lam Lân bình thường rất ít lộ diện, chuyện bình thường đều là Hạc Minh đại biểu hắn ra mặt.

Hạc Minh tại Thiên Loạn Đảo là Nhất Nhân Chi Hạ, trên vạn người, mệnh lệnh của hắn không người nào dám ngỗ nghịch, bởi vì hắn đứng sau lưng Lam Lân.

"Cái gì?"

Ninh Tiếp cùng Khương Gia nghe xong Cố Kình Thiên lời nói, sắc mặt đều là biến đổi, hai người cũng liếc nhau, đều từ đối phương trong con ngươi nhìn ra một tia kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Giang Hàn lại có mặt mũi lớn như vậy?

Ngay cả Thiên Loạn Đảo đại tổng quản cũng truyền lời tiếp theo giúp hắn? Vị này không chỉ có riêng vị Cao Quyền trọng, hay là một cái Địa Tiên cấp cái khác cường giả a.

Trần đường chủ ánh mắt nhìn về phía Ninh Tiếp, ánh mắt lộ ra hận ý, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì. Hắn thành thành thật thật đứng lên, chắp tay nói: "Thuộc hạ nhận mệnh lệnh."

Nói xong Trần đường chủ quay người hướng về sau đường đi đến, một câu không tiếp tục nói.

Mạnh Sơn lại là sững sờ, có một loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác, hắn chỉ có Thiên Nhân Cảnh cửu trọng, thế mà có thể người quản lý Hình Luật Đường?

Mặc dù hắn hiểu rõ vị trí này hắn ngồi không vững, nhưng có thể người quản lý một quãng thời gian, đối với hắn tại Thiên Loạn Quân lý lịch cũng là có trợ giúp rất lớn .

Hắn áp chế nội tâm mừng như điên, liền vội vàng khom người nói: "Thuộc hạ nhận mệnh lệnh."

Giang Hàn cùng Khương Lãng liếc nhau, hai người đôi mắt cũng phát sáng lên.

Giang Hàn thắng cược, hắn đem sự việc làm lớn chuyện  khiến cho Thiên Loạn Đảo quân cao tầng chú ý, Thiên Loạn Quân cao tầng lên tiếng.

Cố Kình Thiên hơi cười một chút, nhìn qua Mạnh Sơn nói ra: "Mạnh đường chủ, án này còn chưa kết án, ngươi tiếp nhận Trần Tam Đao tiếp tục thẩm tra xử lí đi."

Mạnh Sơn sửa sang lại y phục, hướng Cố Kình Thiên chắp tay, mặt không thay đổi đi đến chủ vị ngồi xuống.

Ánh mắt của hắn uy nghi liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi trên người Lâm Thị, hắn rét căm căm nói ra: "Lâm Thị, ngươi nhưng ta Hình Luật Đường có người hiểu được sưu hồn thần thông? Ngươi có muốn hay không thử một chút?"

A

Lâm Thị sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, có chút hoảng hốt lo sợ, ánh mắt nhìn về phía Hồ Đồ.

Sưu hồn nàng từng nghe nói, sưu hồn năng điều tra người ký ức, nhưng có khả năng rất lớn sẽ dẫn đến sưu hồn người linh hồn bị hao tổn, trở thành ngớ ngẩn.

Hồ Đồ vội vàng chắp tay nói: "Mạnh đường chủ, ta kháng nghị! Ta thiếp là người bị hại, há có thể đúng vợ ta sưu hồn?"

Mạnh Sơn mặt không biểu tình nói ra: "Kháng nghị vô hiệu, lại hống công đường, tin hay không bản đường chủ trước định tội của ngươi."

Thiên Bình trực tiếp nghiêng về!

Trước đó tranh tài trọng tài là Ninh Tiếp Khương Gia Hồ Đồ bên kia, hiện tại trọng tài biến thành Giang Hàn bên này.

Mạnh Sơn trong lòng rất hiểu rõ, Hạc tổng quản nhường hắn người quản lý Hình Luật Đường ý nghĩa, chính là đúng Trần Tam Đao cái mông nghiêng qua một bên bất mãn, hắn không ngốc tự nhiên muốn trạm Giang Hàn này bên cạnh.

"Người tới!"

Thấy Lâm Thị không nói lời nào, Mạnh Sơn quát khẽ một tiếng nói: "Đi truyền du mà tính, cho Lâm Thị sưu hồn!"

"Không, không!"

Lâm Thị luống cuống, bịch một chút quỳ xuống nói ra: "Đừng với ta sưu hồn, ta chiêu, ta chiêu... Là Hồ Đồ để cho ta đi câu dẫn hãm hại Khương Lãng  Khương Lãng không hề có đúng ta Thi Bạo..."

"Vô liêm sỉ!"

Hồ Đồ giận dữ, trong tay sáng lên một đạo hắc quang, muốn một chưởng vỗ chết Lâm Thị.

Cố Kình Thiên cười lạnh một tiếng, thân thể lóe lên như như u linh ra hiện tại Hồ Đồ bên cạnh. Hắn một tay nhoáng một cái, tại Hồ Đồ không có phản ứng trước đó, bàn tay lớn liền bóp lại Hồ Đồ cổ, đưa hắn cơ thể đề tại giữa không trung.

"Dám ở Hình Luật Đường hành hung?"

Cố Kình Thiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt ném nói với Ninh Tiếp: "Ninh thiếu Các Chủ, các ngươi Tinh Thần Các xem ra là, hoàn toàn không đem ta Thiên Loạn Quân để vào mắt a."

Ninh Tiếp sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, chần chờ một lát khom người nói: "Cố đại nhân bớt giận, Tinh Thần Các tuyệt không cố ý, bắt đầu từ hôm nay Hồ Đồ sẽ không còn là Tinh Thần Các đệ tử."

Hồ Đồ ngạc nhiên, sau đó tức giận nhìn về phía Ninh Tiếp, chẳng qua hắn cùng Ninh Tiếp liếc nhau một cái, trong mắt tức giận biến mất.

Trên người hắn cuồng bạo khí tức biến mất, cúi đầu ỉu xìu nói ra: "Ta nhận tội, việc này đích thật là ta sai sử Lâm Thị hãm hại Khương Lãng ."

Xoạt

Bên ngoài một mảnh xôn xao, thế cuộc tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong nghịch chuyển, nhường rất nhiều người kinh ngạc không thôi.

Kỳ thực án này không phức tạp, cục này bố trí được cũng không cao minh, mấu chốt thì nhìn xem Hình Luật Đường đường chủ có phải công bằng, cái mông chính đáng hay không .

Tiếp xuống sự việc thì rất đơn giản, Mạnh Sơn trực tiếp xử phạt Hồ Đồ bước vào thiên tội doanh.

Bước vào cái này doanh người trên cơ bản có chết Vô Sinh, trừ phi Hồ Đồ năng tiêu diệt trên trăm cái Thiên Nhân Cảnh, có thể thu được to lớn công huân, mới có thể ra đây.

Lâm Thị bị xử phạt năm mươi năm thời hạn thi hành án, Hồ Đồ chống đỡ tất cả tội, Mạnh Sơn liền không có tiếp tục đi lên truy cứu.

"Ta không phục!"

Hồ Đồ bị phán án thiên tội doanh bị tù về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Mạnh Sơn hét lớn: "Ta vào thiên tội doanh không sao hết, nhưng Giang Hàn thân làm hình đồ, tự tiện xông vào Thiên Loạn Thành, còn lớn hơn náo Hình Luật Đường, không phán hắn không công bằng, ta không phục!"

Hồ Đồ dẫn tới bên ngoài vô số người nghị luận ầm ĩ, Hồ Đồ nói không sai, Giang Hàn vừa nãy đại náo Hình Luật Đường, tất cả mọi người chính mắt thấy.

"Giang Hàn sự việc, bản đường chủ tự nhiên sẽ truy cứu!" Mạnh Sơn vung tay lên nói: "Đem Hồ Đồ cùng Lâm Thị dẫn đi."

Mấy tên quân sĩ đem Hồ Đồ cùng Lâm Thị mang theo xuống dưới, Mạnh Sơn lúc này mới nhìn qua Giang Hàn Khương Lãng nói ra: "Sự việc đã điều tra rõ, Khương Lãng bị Hồ Đồ hãm hại, vậy liền vô tội phóng thích."

Hai tên quân sĩ đi tới, đem Khương Lãng trên người xiềng xích gỡ xuống, Bách Lý Câu vội vàng đến cho Khương Lãng phục thuốc chữa thương, đưa đến một bên.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, thấy Giang Hàn còn bị dây xích trói buộc, có chút cấp bách, khom người nói: "Đại nhân, Giang Hàn là vì cứu ta. Nếu phải phạt Giang Hàn, ta nguyện cùng nhau gánh chịu."

Mạnh Sơn sắc mặt nghiêm, nói ra: "Giang Hàn ngươi thân là hình đồ tự tiện xông vào Thiên Loạn Thành, theo luật phạt huyền thạch một tỷ. Ngoài ra ngươi đại náo Hình Luật Đường, xử phạt thời hạn thi hành án mười năm, như có lần sau, sẽ không dễ dãi như thế đâu."

"..."

Ninh Tiếp cùng Khương Gia bó tay rồi, Mạnh Sơn này phạt tương đương không có phạt a.

Một tỷ huyền thạch trong mắt bọn hắn không phải là bất cứ cái gì, mười năm thời hạn thi hành án, Giang Hàn trên người có hơn ba trăm năm thời hạn thi hành án, còn kém mười năm này?

Quân sĩ đi qua đem Giang Hàn trên người xiềng xích gỡ xuống, Giang Hàn thành thành thật thật nói ra: "Ta nhận tội, nguyện bị phạt!"

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, ánh mắt ném nói với Khương Gia: "Đại nhân, vừa nãy Khương Gia tại Hình Luật Đường trước mặt mọi người tập kích Khương Lãng. Đây là đúng Hình Luật Đường cùng Thiên Loạn Quân nghiêm trọng xem thường, mời đại nhân xử nặng hắn!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Ninh Tiếp cùng Khương Gia sắc mặt lần nữa biến đổi, vừa nãy Khương Gia lớn lối như thế, là bởi vì Trần đường chủ cùng Ninh Gia quan hệ không ít, hắn vì quản giáo Khương Gia đệ tử làm lý do, đây không tính là cái gì.

Hiện tại Trần đường chủ bị lột  việc này liền có thể tiểu khả lớn.

Khương Gia không dám lên tiếng, Ninh Tiếp cắn răng chắp tay nói: "Mạnh đường chủ, Khương Gia thân làm Khương Gia thiếu tộc trưởng, quản giáo Khương Gia con cháu, này tình có thể hiểu!"

"Quả thực tình có thể hiểu!"

Mạnh Sơn khẽ gật đầu, sau đó sắc mặt nghiêm, nói ra: "Nhưng dựa theo Thiên Loạn Thành thiết luật, trong Thiên Loạn Thành ra tay là trọng tội, tại Hình Luật Đường ra tay tội thêm một bậc. Tình có thể hiểu, pháp không để cho tha thứ! Bản đường chủ phán quyết Khương Gia bị tù năm mươi năm, Khương Gia, ngươi có thể phục?"

"Năm mươi năm?"

Khương Gia sắc mặt trong nháy mắt trở thành trắng bệch, hắn đường đường Khương Gia thiếu tộc trưởng, bị phán năm mươi năm thời hạn thi hành án. Tin tức này truyền về Vân Châu, không chỉ hắn thanh danh quét rác, Khương Gia đều sẽ biến thành hắn hắn thế lực trò cười.

Khương Gia vội vàng lo lắng rống lên: "Ta không phục, này không công bằng!"

"Rất tốt!"

Mạnh Sơn đùa cợt cười nói: "Hống Hình Đường, tội thêm một bậc! Thêm phạt thời hạn thi hành án mười năm. Khương Gia, ngươi có phục hay không?"

Ta

Khương Gia suýt chút nữa thì khóc, hắn thì rống lên một câu, nhiều như vậy tăng thêm mười năm? Hắn nếu là lại nói vài câu không phục, có phải hay không lại muốn thêm mấy chục năm?.