Chương 342: Rác rưởi

Chương 342: Rác rưởi

Giang Hàn kỳ thực đoán được chân tướng một bộ phận.

Cục này chính là Khương Gia cùng Ninh Tiếp cùng nhau bố trí.

Bố trí cục diện kỳ thực rất đơn giản, cục này mấu chốt ở chỗ Trần Tam Đao.

Trần Tam Đao nhưng thật ra là Vân Châu người, trước kia tại Tinh Thần Các dưới trướng đem sức lực phục vụ. Ninh Tiếp gia gia đúng Trần Tam Đao có ân, Ninh Tiếp tìm được rồi Trần Tam Đao, nói muốn làm Khương Lãng.

Trần Tam Đao không hề có suy xét quá nhiều, vì Khương Lãng chẳng qua là Khương Gia một cái con cháu, Khương Gia thiếu tộc trưởng cũng tại đây, đây chẳng qua là một chuyện nhỏ.

Hắn hiểu rõ Khương Lãng cùng Giang Hàn quan hệ, còn rõ ràng Hạc tổng quản có chút thưởng thức Giang Hàn.

Nhưng hắn suy xét đến Giang Hàn là hình đồ, không thể vào Thiên Loạn Thành, lui một vạn bước nói Giang Hàn đi vào cũng có thể làm cái gì? Chẳng lẽ lại hắn đi cầu Hạc tổng quản?

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn đại náo Hình Luật Đường, muốn cùng Khương Lãng cùng tội, hắn càng không có nghĩ tới Hạc tổng quản coi trọng như vậy Giang Hàn.

Vì chỉ là một cái Giang Hàn, đem hắn Hình Luật Đường đường chủ vị trí cho lột .

Khương Gia cùng Ninh Tiếp muốn làm Khương Lãng nguyên nhân cũng rất đơn giản!

Vì Khương Lãng là Khương Gia biến thành Khương gia tộc dài to lớn uy hiếp, Khương Vô Thương mặc dù chết rồi, Vô Thương Quân mặc dù giải tán. Nhưng năm đó Vô Thương Quân rất nhiều người, tỉ như Vương Bình Chi đám người, đều trở thành Khương Gia trung tầng, đúng Khương Vô Thương còn nhớ mãi không quên.

Quan trọng nhất là Khương Lãng thiên phú vô cùng biến thái, mười hai tuổi thì đạt tới Sơn Hải Nhị Trọng, thiên phú không kém gì Khương Vô Thương cùng hắn.

Nếu Khương Lãng một mực Vân Châu làm một cái ăn không ngồi rồi hoàn khố công tử coi như xong.

Khương Lãng chạy tới Loạn Tinh Hải, bên cạnh còn có một cái thiên phú càng thêm biến thái bằng hữu, Giang Hàn.

Khương Gia sợ Khương Lãng nổi lên, cũng sợ Giang Hàn nổi lên giúp Khương Lãng, cho nên muốn làm Khương Lãng!

Mỗi lần xuất thủ kỳ thực vô cùng mạo hiểm!

Chỉ là Khương Gia không cố được nhiều như vậy, hắn phải nghĩ biện pháp giết chết Khương Lãng, cho dù sát bất tử, cũng muốn phá hủy hắn đạo tâm. Nhường hôm nay trở thành hắn cả đời khuất nhục, trở thành tâm ma của hắn, nhường hắn về sau tu vi không tiến thêm tấc nào nữa.

Có Trần Tam Đao tại, Khương Gia cho rằng cục diện hôm nay lại thế nào biến, cũng sẽ không kém đi nơi nào?

Lại không nghĩ rằng thế cuộc sẽ diễn biến thành như bây giờ.

Tại luyện hóa hắc sắc ngọc phù, trên trán xuất hiện một cái màu đỏ "Tội" chữ về sau, Khương Gia khóc không ra nước mắt, lần này là thực sự ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo .

Hắn tới đây chỉ là lịch luyện, tìm kiếm đột phá Thiên Nhân Cảnh cơ hội, bây giờ lại lấy được hình sáu mươi năm.

Nếu không thể giết địch giảm hình phạt, và sáu mươi năm hết hạn tù phóng thích, sợ là Khương gia tộc trưởng vị trí đã sớm rơi vào hắn tay người khác đi.

Đi

Ninh Tiếp trông thấy thất hồn lạc phách  Khương Gia, biết không thể tiếp tục dừng lại đi xuống, lỡ như tái xuất chút chuyện, vậy lần này thứ bị thiệt hại thì lớn.

Mạnh Sơn ngược lại là không có tiếp tục tìm phiền phức, Cố Kình Thiên hướng Giang Hàn nhìn thoáng qua, thân thể lóe lên rời đi.

Bên ngoài người vây xem đang chuẩn bị tản đi, tại Ninh Tiếp cùng Khương Gia đi ra Hình Luật Đường lúc, Giang Hàn lại thân thể lóe lên vọt ra, đứng ở Ninh Tiếp cùng Khương Gia phía trước.

Ừm

Ninh Tiếp ánh mắt lộ ra nhàn nhạt sát cơ, mặt không biểu tình nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi còn muốn làm gì?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười hai tiếng, lạnh giọng nói ra: "Vu oan hãm hại, đả thương lăng nhục huynh đệ của ta, liền muốn phủi mông một cái rời đi?"

Oa

Bốn phía trước đây chuẩn bị tản đi người đi đường, sôi nổi dừng bước lại, còn có trò hay nhìn xem?

Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh sôi nổi đi tới, đứng ở sau lưng Giang Hàn.

Bách Lý Câu nâng Khương Lãng theo Hình Luật Đường trong đi ra, lại không có ghé qua đến, chỉ là sắc mặt âm trầm nhìn bên này.

Ninh Tiếp lông mày nhíu lại, đùa cợt nói ra: "Sự việc là Hồ Đồ làm  cùng chúng ta có quan hệ gì? Sao... Ngươi muốn ra tay với chúng ta? Không phải ta xem thường ngươi, thì ngươi điểm ấy chiến lực, bản công tử vẫn đúng là không nhìn trúng."

"Ngươi là thế lực chủ tể cấp thiếu Các Chủ, vẫn còn so sánh lớn như vậy nhiều tuổi, ta đánh không lại ngươi bình thường!"

Giang Hàn nhún vai, ánh mắt nhìn về phía Khương Gia, nói ra: "Chẳng qua vị này Khương Gia thiếu tộc trưởng, nghe nói là Khương Gia vạn năm khó ra bất thế thiên tài? Có gan hay không cùng ta đi lên Đấu Chiến Đài chơi đùa?"

"Nếu có đảm lượng đi chơi, ta có thể để cho hắn mười chiêu, đồng thời bảo đảm tại trăm chiêu trong đưa hắn nhấn cái bô trong chết chìm!"

Xoạt

Giang Hàn thả ra khiêu chiến Khương Gia, đồng thời thả ra lời hung ác, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Chủ yếu là Giang Hàn thế mà nhường Khương Gia mười chiêu? Còn bảo đảm trăm chiêu trong giết chết Khương Gia, này không khỏi quá nhục nhã người a? Khương Gia thế nhưng Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, một cái quân cấp Vương đại tộc thiếu tộc trưởng.

Khương Gia trong mắt trong nháy mắt lộ ra cuồn cuộn sát ý, hắn từ nhỏ đã là rồng phượng trong loài người, có chút tự phụ, cái nào nhận qua vũ nhục như vậy?

Tại hắn đang muốn nói chuyện lúc, Ninh Tiếp lại khoát tay nói: "Trẻ con mới lên đánh lôi đài, chúng ta không có thời gian cùng ngươi làm loạn. Khương Gia, chúng ta đi!"

Ninh Tiếp quay người liền muốn rời khỏi, Khương Gia cũng chưa đi, Ninh Tiếp môi khẽ động truyền âm đạo: "Khương Gia, không muốn hành động theo cảm tính, Giang Hàn cảm ngộ Cực Đạo thần thông, còn có rất nhiều quỷ dị thần thông, đoạn này thời gian đồ sát tam tộc Luân Hồi Cảnh đều nắm chắc trăm tên ."

"Ngươi tuy là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, lỡ như không nhỏ trúng kế của hắn, ngươi sẽ chết tại Đấu Chiến Đài . Ngươi lập tức có thể đột phá Thiên Nhân Cảnh, đi mạo hiểm không đáng giá."

Ninh Tiếp lời nói, nhường Khương Gia bình tĩnh lại, hắn hừ lạnh một tiếng, quay người đi theo Ninh Tiếp hướng xa xa đi đến.

"Rác rưởi!"

Giang Hàn giễu cợt một tiếng, quay đầu cùng Khương Lãng nói ra: "Khương Lãng, là cái này nhà ngươi vạn năm không ra Tuyệt Thế Thiên Tài? Hay là nhà ngươi thiếu tộc trưởng? Luân Hồi Cảnh đỉnh phong?"

"Trong mắt của ta, chính là rác rưởi sợ bức một cái, đem các ngươi Khương Gia mặt đều bị mất hết. Quay đầu đưa tin cho lão gia tử nhà ngươi, loại phế vật này cũng xứng làm thiếu tộc trưởng? Các ngươi Khương Gia không ai?"

Giang Hàn lời nói tượng từng thanh từng thanh đao bình thường, vang lên tại Khương Gia bên tai, mỗi một câu nói đều giống như cắt hắn Nhất Đao.

Bước chân hắn dừng lại mấy lần, trên mặt nổi gân xanh, cơ thể cũng tại có hơi rung động.

Đi

Ninh Tiếp đưa tay bắt lấy Khương Gia cánh tay, cưỡng ép đưa hắn cho lôi đi.

Sau khi hai người đi, chu vi quan đám người sôi nổi tản đi, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hình Luật Đường bên ngoài Khương Lãng, gặp hắn cúi đầu, ánh mắt trốn tránh, đi qua ôm bờ vai của hắn nói: "Đi, trở về rồi hãy nói!"

Khương Lãng lần đả kích này thật lớn, chủ yếu là bị người trước mặt mọi người như chó lôi kéo dạo phố.

Đến rồi Hình Luật Đường, còn bị Khương Gia trước mặt mọi người đạp một cước, cuối cùng còn kém chút liên lụy Giang Hàn, cái này khiến hắn cảm giác rất bẽ mặt áy náy.

Mọi người trầm mặc hướng ngoài thành đi đến, trên đường gặp phải Lục Tịch cùng Tư Li. Tư Li nhìn mọi người một chút, không nói gì, thân hình lóe lên rời đi.

Mọi người quay trở về Kiếm Ma Phong, Khương Lãng vừa về đến liền để Bách Lý Câu nâng hắn trở về căn phòng.

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng liếc nhau, Tả Y Y nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi đi an ủi hạ mập mạp, nhường hắn tỉnh lại."

"Nhường chính hắn đi ra đi!"

Giang Hàn không nhúc nhích, hắn do dự một lát, ánh mắt ném nói với Lâm Dã: "Lâm Dã, ngươi giúp ta tìm một viên vải trắng, lớn một chút, phía trên viết một hàng chữ, treo Tinh Thần Phong dưới núi."

Lâm Dã nhíu mày, rụt đầu một cái, hỏi: "Viết chữ gì?"

Giang Hàn trầm giọng nói ra: "Viết —— Khương Gia ngươi cái phế vật, mất mặt xấu hổ, còn dám danh xưng Khương Gia vạn năm không ra Tuyệt Thế Thiên Tài? Đấu Chiến Đài cũng không dám bên trên, không có trứng hàng, hay là Khương Gia thiếu tộc trưởng, ta nhổ vào! Kí tên Giang Hàn!"

"..."

Bách Lý Câu Lâm Dã Vân Đồ Tả Y Y và người nhìn nhau sững sờ, Bách Lý Câu sờ lên cái mũi nói ra: "Giang Hàn, ngươi này có phải hay không có chút quá độc ác?"

"Không hung ác!"

Giang Hàn lắc đầu, nói ra: "Hắn nghĩ phá mập mạp đạo tâm, ta trước hết phá hắn đạo tâm! Hắn không dám lên Đấu Chiến Đài, kia đạo tâm bất ổn, nghĩ đột phá Thiên Nhân Cảnh độ khó gấp bội. Hắn nếu dám trên Đấu Chiến Đài, ta có thể giết chết hắn!".