Chương 343: Khương Gia còn có nam nhân phải không?

Chương 343: Khương Gia còn có nam nhân phải không?

Tinh Thần Phong tại Thiên Loạn Thành phía đông, khoảng cách Thiên Loạn Thành không tính xa, có bảy tám dặm khoảng cách.

Sáng sớm ngày thứ hai, dưới Tinh Thần Phong một cái to lớn bạch bố hoành phi dựng lên.

Hoành phi dài đến hơn mười trượng, phía trên viết mười mấy cái chữ lớn. Hoành phi hai đầu là dùng hai cây cần câu tre cột lên  này hai cây cần câu tre là Giang Hàn tự mình chen vào đi .

Lâm Dã không dám tới, Giang Hàn chỉ có thể tự mình đến động thủ!

Hắn chen vào hoành phi về sau, thì ngồi xếp bằng dưới hoành phi  ngồi xuống tu luyện.

Tinh Thần Phong phía đông còn có mười mấy ngọn núi, kia mười mấy ngọn núi người muốn đi Thiên Loạn Thành, đều muốn đi ngang qua nơi này.

Cho nên chỉ là nửa canh giờ, Giang Hàn bên cạnh thì bu đầy người, thông tin nhanh chóng truyền khắp Thiên Loạn Thành cùng ba mươi ngọn núi.

Tinh Thần Phong trên nổ!

Giang Hàn quá bắt nạt người, lại dám dưới Tinh Thần Phong cắm cờ. Mặc dù nhục nhã là Khương Gia, nhưng Tinh Thần Phong người đều cảm giác vô cùng mất mặt.

Khương Gia nhận được tin tức về sau, kém chút thổ huyết.

Trước đây hôm qua sự tình, còn chưa triệt để khuếch tán ra, cho dù khuếch tán ra cũng không có nhiều người chú ý hắn, mọi người chú ý là Ninh Tiếp cùng Giang Hàn.

Hiện tại Giang Hàn ở dưới chân núi cắm cờ, chỉ mặt gọi tên nhục nhã hắn, hắn muốn không nổi danh cũng khó khăn.

Giang Hàn tại Thiên Loạn Đảo thế nhưng danh tiếng đang thịnh, chạm tay có thể bỏng a, hắn một chút thì biến thành tất cả mọi người đàm luận tiêu điểm rồi.

Giang Hàn hoành phi trên viết chữ vô cùng độc, đừng nói hắn một cái thế lực quân vương cấp thiếu tộc trưởng, đổi lại một cái bình thường võ giả đều sẽ nhịn không được.

Khương Gia lần này mang theo Khương Gia không ít người đến, toàn bộ mặt người sắc cũng rất khó coi. Nếu Khương Gia không ứng chiến, bọn hắn về sau tại Thiên Loạn Đảo cũng không ngóc đầu lên được.

Khương Gia do dự một nén nhang thời gian, cắn răng xách đao thì ra cửa, nhưng vừa mới đi ra ngoài liền bị Ninh Tiếp ngăn lại.

Ninh Tiếp cũng vô cùng phiền, vấn đề là Khương Gia là hắn chuẩn muội phu, hắn không thể nào trơ mắt nhìn Khương Gia xảy ra chuyện.

Khương Gia là tương lai Khương gia tộc trưởng, là hắn biến thành Tinh Thần Các Các Chủ hữu lực người ủng hộ, Khương Gia mà chết  muội muội của hắn thủ tiết không cần gấp, Khương Gia những người khác thượng vị, nói không chừng sẽ ủng hộ Ninh Gia hắn Dư công tử.

"Trở về!"

Ninh Tiếp khoát tay chặn lại, để cho thủ hạ đem Khương Gia cưỡng ép chống trở về, không cho hắn xuống núi.

Một cái thủ hạ dò hỏi: "Thiếu Các Chủ, muốn hay không đi Thành Chủ Phủ nói với Giang Hàn, đề xuất Thành Chủ Phủ trị hắn tội?"

Ninh Tiếp trở tay cho cái này thủ hạ một cái tát, phẫn nộ quát: "Nói với hắn tội gì? Hình Luật Đường hiện tại là ai đương đường chủ? Ngươi nói chuyện chẳng qua qua đầu óc sao?"

Giang Hàn không có trên Tinh Thần Phong, mà là tại chân núi, hắn lại không làm cái gì, chỉ là nhục nhã Khương Gia thôi. Việc này như đi Thành Chủ Phủ kiện cáo, vậy sẽ càng thêm mất mặt xấu hổ.

Ninh Tiếp quyết định nhẫn, dù sao Giang Hàn nhục nhã là Khương Gia, cũng không phải hắn.

Hôm qua đã bị mất mặt, hôm nay lại ném một ít cũng sao cũng được.

Giang Hàn tại đây ngồi một thiên, tối về .

Tại Ninh Tiếp cho rằng Giang Hàn sẽ như vậy bỏ qua lúc, ngày thứ Hai Giang Hàn lại tới. Vẫn như cũ ở dưới chân núi ngồi xếp bằng tu luyện, trong im lặng đang đánh nhìn Khương Gia mặt.

Khương Gia rất muốn xuống núi, chỉ là Ninh Tiếp phái hai người giữ vững hắn sân nhỏ, hắn chỉ có thể buồn bực trong sân ngồi một thiên.

Ngày thứ Ba, Giang Hàn sáng sớm liền đến  lần này lại mang đến một cái hoành phi.

Trên đó viết —— Giang mỗ nguyện khiêu chiến Khương Gia Thiên Nhân Cảnh trở xuống tất cả nam tử, Khương Gia không có trứng, còn lại Khương Gia nam nhân có trứng phải không?

Ngày thứ nhất ngày thứ Hai Giang Hàn nhục nhã là Khương Gia, ngày thứ Ba Giang Hàn bắt đầu đem toàn bộ Khương Gia làm nhục.

Ầm

Khương Gia trong sân ngồi hơn mười tên Khương gia tộc người, một người trung niên hắc bào nam tử vỗ bàn đứng dậy, phẫn nộ quát: "Khinh người quá đáng, chúng ta đi chiếu cố hắn!"

Người này gọi Khương Vân, là Khương Gia chi thứ một cái tộc nhân, đi theo Khương Gia đến Thiên Loạn Đảo  Luân Hồi Cảnh đỉnh phong cảnh giới.

Phía trước hai ngày Giang Hàn khiêu chiến Khương Gia, bọn hắn không tiện ra mặt. Hiện tại Giang Hàn làm lớn ra phạm vi, Khương Gia đem lại người làm sao có khả năng nhịn được?

Làm hạ Khương Gia mười mấy người xuống núi, Khương Vân ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, đừng muốn tùy tiện, ta và ngươi trên Đấu Chiến Đài, đánh sinh tử lôi!"

Giang Hàn liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Một trăm triệu huyền thạch ngươi ra!"

Khương Vân tức giận đến kém chút thổ huyết, cắn răng nói ra: "Tốt, chỉ cần ngươi vui lòng đánh sinh tử lôi, này một trăm triệu ta ra."

Hưu

Giang Hàn không nói nhảm, thân hình bay vọt lên, hướng Đấu Chiến Đài phóng đi.

Người này thay Khương Gia ra mặt, rõ ràng không phải Khương Lãng phe phái  kia thì không có gì đáng nói.

"Hưu hưu hưu ~ "

Dưới Tinh Thần Phong, vốn là vây quanh không ít người, Giang Hàn cùng Khương Vân đám người hướng Đấu Chiến Đài đi đến, hấp dẫn nhiều hơn nữa người vây xem.

Giang Hàn bay người lên trên Đấu Chiến Đài, Khương Vân bay vọt mà lên, ném ra một trăm triệu huyền thạch, nói ra: "Ta cùng Giang Hàn đánh sinh tử lôi."

Trấn Thủ Sứ mặt không biểu tình tay lấy ra dương bì quyển, hai người đè xuống huyết ấn về sau, Khương Vân trong tay xuất hiện trường cung, lập tức thả ra thần thông.

Khương Vân dám ra đây cùng Giang Hàn đánh, tự nhiên là có chỗ ỷ lại. Sau lưng hắn thế mà mọc ra đôi cánh, thân thể chọc trời mà lên, một chút bay lên hơn mười trượng giữa không trung.

Hắn hiểu rõ Giang Hàn có Lôi Đình Lĩnh Vực, nhưng này lĩnh vực chỉ có thể bao phủ xung quanh mười trượng, hắn bay lên không sau đó Giang Hàn thần thông thì không gây thương tổn được hắn.

Hưu

Trong tay hắn sáng lên hắc sắc quang mang, tiếp lấy ngưng tụ thành một cái hắc sắc tiến thỉ, kéo cung bắn tên, hắc sắc tiến thỉ hoa phá trường không, bắn thẳng đến Giang Hàn mà đến.

Ông

Giang Hàn ngưng tụ Long Thuẫn phòng ngự, hắc sắc tiến thỉ bắn trên Long Thuẫn, phát ra trầm muộn nổ vang, Giang Hàn cơ thể bị đẩy lui mấy trượng, Long Thuẫn trên xuất hiện vết rách.

"Hưu hưu hưu ~ "

Khương Vân liên tục bắn ra hắc tiễn, này hắc tiễn còn có thể tự động truy tung, Giang Hàn vận dụng di hình hoán ảnh chớp động, hắc tiễn sẽ lập tức truy tung mà đến.

Ầm

Long Thuẫn gánh vác ba mũi tên sau bạo liệt, Giang Hàn nắm chắc trong lòng .

Hắn muốn giết chết Khương Vân thủ đoạn quá nhiều rồi, tỉ như một thẳng dùng Long Thuẫn ngạnh kháng, phóng thích phi nghĩ tiêu hao Khương Vân huyền lực.

Và Khương Vân huyền lực hao hết, hắn đừng nói bay lên, cung đều kéo bất động a?

Chẳng qua hắn không nghĩ phiền toái như vậy, hắn vận dụng Phong Độn Thuật, thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong, nổi lên giữa không trung.

Khương Vân không phải Thiên Nhân Cảnh, không cách nào cảm giác được hắn tồn tại. Giang Hàn thân hình tại Khương Vân phụ cận ngưng hiện, sau đó thể nội vô số Lôi Xà tuôn ra, Lôi Đình Lĩnh Vực phóng thích!

Giang Hàn tại giữa không trung ngưng hiện, Khương Vân kinh hãi, hắn liên tục bắn ra ba mũi tên, nghĩ trọng thương Giang Hàn.

Nhưng Giang Hàn thoải mái phóng thích Long Thuẫn gánh vác  hắn muốn tiếp tục bắn tên, lại bị Lôi Xà công kích, cơ thể mất khống chế hướng xuống mặt rơi xuống.

Hưu

Giang Hàn thân hình bắn ngược mà xuống, nhanh chóng đuổi kịp Khương Vân, trong tay chiến đao xuất hiện, nặng nề bổ vào Khương Vân trên đầu.

Khương Vân đầu hiển hiện chiến khôi, nhưng Giang Hàn tại giữa không trung như thiểm điện đánh ra mười mấy đao, chiến khôi bạo liệt, và Khương Vân cơ thể rơi xuống dưới địa lúc, đầu đã bị chém nát.

Khương Vân, chết!

Ầm

Giang Hàn thân thể nhẹ nhàng rớt xuống, bên ngoài cơ thể Lôi Xà biến mất, hắn trường đao chỉ phía xa cùng Khương Vân cùng đi hơn mười người, nói ra: "Khương Gia còn có nam nhân phải không? Đi lên đánh một trận!"

Còn lại mười mấy người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, mặt mũi tràn đầy đau buồn phẫn nộ, lại không người dám di chuyển.

Mười mấy người này bên trong Luân Hồi Cảnh cao trọng còn có ba người, nhưng Khương Vân có thể bay trên giữa không trung, đều có thể thoải mái bị Giang Hàn chém giết.

Bọn hắn đều không có lòng tin gánh vác Giang Hàn Lôi Đình Lĩnh Vực.

Này Cực Đạo thần thông quá biến thái  chỉ cần bị bao phủ, Lôi Xà sẽ liên tục không ngừng công kích.

Bị Lôi Xà công kích sau đó, thân thể sẽ mất khống chế, huyền lực sẽ nhiễu loạn, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

"Tất nhiên không người dám chiến, vậy sẽ người này thi thể mang về đi."

Giang Hàn thu hồi chiến đao, đùa cợt cười nói: "Giúp ta truyền một câu cho Khương Gia —— nhường hắn mặc vào người phụ nữ váy, đi Thiên Loạn Thành chạy một vòng, ta thì tha hắn một lần, nếu không ta mỗi ngày đi dưới Tinh Thần Phong dựng cờ!".