Chương 344: Lại để ngươi phách lối nữa một tháng

Chương 344: Lại để ngươi phách lối nữa một tháng

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Khương Gia trong sân, Khương Gia nổi giận đem trong sảnh năng nhìn thấy vật trang trí toàn bộ tạp toái, một Trương Anh Tuấn mặt đã bóp méo, trong mắt đều là sát ý vô tận.

Thi thể của Khương Vân thì bày ở ngoài cửa, đây là từ nhỏ đã đi theo hắn một vị tộc thúc.

Hai người tình cảm vô cùng tốt, bằng không Khương Vân cũng sẽ không thay hắn ra mặt, đi cùng Giang Hàn đánh sinh tử đánh.

Khương Vân chết, nhường Khương Gia nổi giận vô cùng, Giang Hàn truyền câu nói kia, càng là hơn để trong lòng hắn uất ức đến cực hạn.

Hắn mới hơn hai mươi tuổi, hay là Vân Châu bá chủ Khương Gia thiếu tộc trưởng, từ nhỏ đến lớn khi nào nhận qua như thế khuất nhục?

Nhường hắn xuyên nữ nhân váy? Nói hắn không có trứng?

Hết lần này tới lần khác hắn còn không thể đi liều chết đánh một trận, bảo vệ chính mình cùng Khương Gia tôn nghiêm.

Thậm chí. . . Hắn muốn chạy trốn Thiên Loạn Đảo cũng không thể, bởi vì hắn hiện tại là hình đồ, ly Khai Thiên loạn đảo vạn dặm rồi sẽ chết.

Chiến không thể chiến, đi không thể đi, dưới Tinh Thần Phong hoành phi còn đang ở theo gió tung bay, còn đang ở im ắng lăng nhục hắn.

Thiên Loạn Đảo đoạn này thời gian tụ tập bao nhiêu công tử Tiểu tỷ?

Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục các đại thế lực dường như cũng tới đông đủ, nói cách khác —— hắn biến thành thiên hạ các đại thế lực trong mắt trò cười, hắn về sau còn thế nào đi ra ngoài gặp người? Về sau còn thế nào thống soái Khương Gia?

Nghĩ đến nơi này, Khương Gia mặt càng thêm dữ tợn  hắn hống một tiếng, xách kiếm thì hướng ra phía ngoài phóng đi.

Hắn tình nguyện đường đường chính chính chiến tử, cũng không muốn tiếp nhận như thế khuất nhục!

Hưu

Hắn vừa mới lao ra, một đạo thân ảnh màu tím thoáng hiện, Ninh Tiếp xuất hiện, một chưởng vỗ tại sau gáy của hắn, đem Khương Gia trực tiếp cho đập choáng quá khứ.

Ninh Tiếp mặt không biểu tình nói ra: "Đưa hắn giam lại, không có mệnh lệnh của ta, không được thả ra!"

Đúng

Hai cái Tinh Thần Các Luân Hồi Cảnh đem Khương Gia mang đi, Khương Gia một đám người không dám động, chỉ là trông mong nhìn qua Ninh Tiếp.

Một người chắp tay nói: "Thiếu Các Chủ, chẳng lẽ lại việc này cứ tính như thế? Chúng ta thì trơ mắt nhìn Giang Hàn nhục nhã thiếu tộc trưởng?"

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

Ninh Tiếp đôi mắt âm lãnh địa đảo qua Khương Gia một đám người nói ra: "Một hơi này ta nhất định sẽ giúp Khương Gia ra, nhưng không phải hiện tại, đem Khương Vân táng đi, các ngươi không được lại xuống núi."

Ây

Một đám Khương gia tộc người mặc dù nội tâm đau buồn phẫn nộ, lại không thể làm gì, chỉ có thể chắp tay nhận mệnh lệnh.

...

Giang Hàn theo Đấu Chiến Đài tiếp theo sau đó, không có tiếp tục đi dưới Tinh Thần Phong tu luyện, mà là quay trở về tiểu viện Kiếm Ma Phong.

Bước vào tiểu viện về sau, Khương Lãng môn thế mà mở ra, Khương Lãng hướng Giang Hàn nhìn thoáng qua, hắn vội vàng đi vào theo.

Khương Lãng thương thế khôi phục không ít, hai người ở bên trong ngồi, nhìn nhau không nói gì.

Một lát sau, Giang Hàn nói ra: "Ta khiêu chiến ba ngày, Khương Gia không dám ứng chiến, ta chỉ là giết Khương Gia một người, làm nhục Khương Gia một phen."

"Ta biết!"

Khương Lãng ngẩng đầu nói ra: "Lâm Dã cũng nói cho ta biết, ngươi chờ chút nhường Lâm Dã đem hoành phi rút lui đi, việc này dừng ở đây."

Giang Hàn nhíu mày, nói ra: "Đợi thêm mấy ngày đi, ta đoán chừng Khương Gia sẽ nhịn không ở, một hơi này ta nhất định có thể giúp ngươi ra."

"Không cần!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Tiếp tục náo xuống dưới, vứt là ta Khương Gia mặt, lão gia tử cùng bất tử gia gia đều sẽ mắng ta . Thù này... Ta tự mình báo!"

Ồ

Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Nghĩ thông suốt?"

Khương Lãng gật đầu một cái, Giang Hàn đứng lên nói: "Vậy được đi, Khương Gia liền để cho ngươi  ta tiếp tục đánh công huân bảng đi."

Nói xong Giang Hàn đi ra bên ngoài, hắn không hề có an ủi Khương Lãng nửa câu, hắn cùng Khương Lãng giao nhau nhiều năm, lẫn nhau cũng hiểu rất rõ.

Khương Lãng không hề có bị lần đả kích này đánh bại, ngược lại thay đổi triệt để nỗ Lực Tu luyện, hắn muốn tự mình đứng lên đến, hắn muốn tự tay đánh chết Khương Gia.

Giang Hàn vì sao lặp đi lặp lại nhiều lần túm Khương Gia không tha, một là giúp Khương Lãng hả giận, thứ Hai là phá Khương Gia đạo tâm, thứ ba nhưng thật ra là muốn cho Khương Lãng đi ra vẻ lo lắng, nhặt lại đấu chí.

Giang Hàn sợ nhất là Khương Lãng chịu không được đả kích, từ đây trầm luân sa đoạ, cam chịu, biến thành một tên phế nhân.

Hiện tại Khương Lãng muốn chính mình báo thù, Giang Hàn thì thật cao hứng. Nếu bởi vì lần này đả kích, Khương Lãng chăm lo quản lý, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, kia ngược lại nhân họa đắc phúc.

Giang Hàn sau khi rời khỏi đây, gọi Lâm Dã đem hoành phi đi lấy . Lâm Dã cắm cờ không dám, lấy ngược lại là vô cùng nhanh nhẹn, rất nhanh xuống núi một chuyến, đem hoành phi cho hủy bỏ.

Đồng thời Giang Hàn xoay người đi chiến doanh, báo danh Đoạt Đảo Chiến, đã làm trễ nải mấy ngày, xếp hạng lại trượt hai tên.

...

Giang Hàn rút lui kỳ báo danh Đoạt Đảo Chiến, thông tin rất nhanh truyền ra.

Lê Hoa tiểu viện, Thuần Vu Yên nghe xong báo cáo, nhướng mày nói: "Không lộn xộn? Ta còn tưởng rằng muốn tiếp tục náo xuống dưới, đem Tinh Thần Các cũng kéo xuống nước, đáng tiếc!"

Thuần Vu Linh lắc đầu nói ra: "Ninh Tiếp sẽ không hạ tràng, bằng không sớm phái người xuất chiến . Chẳng qua Ninh Tiếp khẳng định hận lên Giang Hàn, lần này Giang Hàn mặc dù đánh là Khương Gia mặt, Ninh Tiếp mặt cũng mất hết."

Ừm

Thuần Vu Yên nhẹ vỗ về trong tay màu trắng tiểu thú, mày liễu nhíu lên hỏi: "Trong cung còn chưa thông tin?"

"Ta đi hỏi một chút!"

Thuần Vu Linh nhanh chóng đi xuống, qua gần nửa canh giờ quay về  nàng có chút hưng phấn trả lời: "Có tin tức, Giang Lý quả thực tại Hồn Cung, bị Ngân Hoa bà bà thu làm đệ tử thân truyền."

Ồ

Thuần Vu Yên đôi mắt sáng lên, hỏi: "Đưa tin hồi cung, để người đem Giang Lý mang Thiên Loạn Đảo tới. Giang Lý nơi tay, Giang Hàn làm sao có thể không đi vào khuôn phép?"

"Không được!"

Thuần Vu Linh khẽ lắc đầu nói: "Giang Lý là Vô Cấu Hồn Thể, linh hồn dị thường tinh khiết, thiên tư vô song."

"Ngân Hoa bà bà rất coi trọng nàng, cho nàng tẩy luyện linh hồn, dùng hồn tinh phong tồn ký ức. Không đạt tới cao giai hồn tu, sợ là sẽ không để nàng xuất cung."

"Vô Cấu Hồn Thể?"

Thuần Vu Yên hơi biến sắc mặt, thân làm Mị Cung thiếu cung chủ, nàng rất rõ ràng Vô Cấu Hồn Thể đại biểu cái gì.

Ngân Hoa bà bà là Hồn Cung bên ấy xếp hạng thứ hai Đại Thanh Y, nàng không thả người trừ phi Mị Cung cung chủ tự mình lên tiếng, bằng không không thể nào đem Giang Lý mang ra.

Thuần Vu Yên có chút nhức đầu.

Giang Hàn nàng là hận vào trong khung, nhưng Giang Hàn tại Thiên Loạn Đảo không đi ra, ra ngoài chỉ là tham gia Đoạt Đảo Chiến. Một đường cũng có mười cái thống lĩnh cùng một cái đại thống lĩnh gián tiếp hộ giá hộ tống, nàng căn bản không có cơ hội bố cục giết chết Giang Hàn.

Nếu Giang Lý năng mang tới, thoải mái có thể lợi dụng Giang Lý bố cục chôn giết Giang Hàn, thậm chí Thuần Vu Yên cũng không cần ra mặt, muốn lộng chết Giang Hàn quá nhiều người .

"Như vậy..."

Thuần Vu Yên trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Ngươi tự mình dịch chuyển trở về một chuyến, đem Giang Hàn sự việc bẩm báo Ngân Hoa bà bà, mời nàng giúp đỡ dùng ảnh tượng tinh thạch ấn khắc một đoạn tràng cảnh."

"Giang Lý không phải là bị tẩy luyện linh hồn, phong tồn ký ức sao? Nhường nàng ấn khắc một đoạn hình ảnh, giúp ta đem Giang Hàn lừa gạt ra đây là được."

"Có thể thực hiện!"

Thuần Vu Linh đôi mắt sáng lên nói ra: "Chỉ là ấn khắc một đoạn hình ảnh, Ngân Hoa bà bà chắc chắn sẽ không từ chối, thuộc hạ cái này khởi hành."

"Đi thôi!"

Thuần Vu Yên khoát khoát tay, dặn dò: "Đi sớm về sớm, tranh thủ tại đây đồng thời công huân bảng định bảng trước quay về."

"Này đồng thời công huân bảng Giang Hàn nhất định có thể vào trước mười, lỡ như hắn bị Lam Lân coi trọng, chiêu vào Thiên Loạn Quân, muốn giết hắn sẽ phiền phức rất nhiều!"

Ây

Thuần Vu Linh thân thể lóe lên, chạy ra khỏi ngoài viện.

"Hô hô ~ "

Thuần Vu Yên thở ra một hơi, đứng thẳng người lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra thân trên hoàn mỹ đường cong.

Nàng ánh mắt chớp động lẩm bẩm nói: "Giang Hàn lại để ngươi phách lối nữa một tháng, một tháng sau ta định để ngươi chết không có chỗ chôn."

...

PS: Nhanh gánh không được  chuẩn bị khôi phục bình thường canh ba. . ..