Chương 345: Ngưỡng mộ núi cao

Chương 345: Ngưỡng mộ núi cao

Theo dưới Tinh Thần Phong hoành phi huỷ bỏ, Thiên Loạn Đảo dần dần bình tĩnh lại.

Chẳng qua Khương Gia lần này coi như là triệt để có tiếng, đã trở thành vô số công tử Tiểu tỷ trong miệng trò cười, Khương Gia uy danh rớt xuống ngàn trượng.

Giang Hàn tiếp tục tham gia Đoạt Đảo Chiến cùng thủ đảo chiến, với lại liên tục tham gia năm tràng.

Năm cuộc chiến đấu, thắng ba trận, thua hai trận, Giang Hàn mỗi một trận hoặc nhiều hoặc ít có thu hoạch.

Hắn này năm cuộc chiến đấu cũng trở nên đặc biệt giữ gìn, bởi vì lo lắng cho hắn hắn sợ bị tam tộc để mắt tới, chôn giết hắn.

Tam tộc đối với nhân tộc thiên tài yêu nghiệt võ giả, đều sẽ phi thường trọng thị, có cơ hội khẳng định sẽ liều mạng chém giết.

Công huân bảng trước mười hàng chục, cũng tao ngộ qua vô số lần vây giết, nửa tháng trước còn có một vị công huân bảng trước mười yêu nghiệt chiến tử.

Trái lại nhân tộc cũng là như thế, tam tộc yêu nghiệt một sáng phát hiện cũng sẽ nghĩ biện pháp chặn giết, bằng không nhường hắn trưởng thành, chính là nhân tộc đại địch.

Năm cuộc chiến đấu, Giang Hàn chém giết hơn một trăm tám mươi dị tộc, hiện tại công huân bảng xếp hạng thứ mười hai tên, khoảng cách thứ mười còn có có hơn bốn vạn công huân.

Công huân bảng ba tháng thống kê một lần, còn có hơn hai mươi ngày, Giang Hàn không có gấp. Làm gì chắc đó, hắn bước vào công huân bảng trước mười là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đánh năm tràng, Thiên Loạn Đảo lại rơi ra mưa to, Giang Hàn vừa vặn muốn nghỉ ngơi hai ngày, liền không có báo danh tham chiến, mà là ngoài Kiếm Ma Thành trên núi nhỏ tu luyện.

Lần này mưa to thế mà hạ ba ngày ba đêm, lôi đình cũng đánh ba ngày ba đêm. Giang Hàn phấn chấn không thôi, mặc dù thể xác tinh thần đều mệt, lại không quan tâm, liên tục bế quan ba ngày ba đêm.

Ngày thứ Tư Giang Hàn xuất quan mặt trên đều là vui sắc, này ba ngày ba đêm lôi đình không ngừng, hắn hấp thu vô số lôi đình, thành công cấu trúc hai tầng thần đàn.

Hiện tại Luân Hồi Thần Đàn đã cấu trúc Bát Tầng, hắn cảnh giới đạt đến Luân Hồi Cảnh bát trọng.

"Đáng tiếc. . ."

Nếu này mưa to lại xuống hai ngày, Giang Hàn đem năng lại cấu trúc một tầng thần đàn, cảnh giới đạt tới Luân Hồi Cảnh cửu trọng. Vậy hắn là có thể nghĩ biện pháp động Khai Thiên người bí tàng, đột phá Thiên Nhân Cảnh .

"Không biết Thiên Nhân Bí Tàng làm sao mở rộng, nghe nói cùng bình thường bí tàng không giống nhau?"

Giang Hàn đối với Thiên Nhân Cảnh phía trên tu luyện xong toàn bộ không hiểu, trước đó lật xem một ít phương diện tu luyện sách vở, phía trên không có phương diện này giới thiệu.

Giang Hàn trầm ngâm một phen, ngưng tu luyện, về đến tiểu viện ngủ một giấc.

Sáng ngày thứ hai rời giường tắm rửa đổi một thân sạch sẽ y phục, lúc này mới tiến nhập Kiếm Ma Thành.

Hắn không phải đi chiến doanh báo danh tham gia Đoạt Đảo Chiến, mà là đi Bắc Thành một toà bên ngoài sân nhỏ.

Ngôi viện này bên ngoài không hề có quân sĩ thủ vệ, nhưng sân nhỏ bị một cái màu trắng nhàn nhạt quang tráo bao phủ, một cái viện có thần trận thủ hộ, bên trong ở lại không còn nghi ngờ gì nữa không phải người bình thường.

Giang Hàn đến bên ngoài sân nhỏ, khom mình hành lễ quát khẽ nói: "Li Tiểu tỷ, Giang Hàn cầu kiến."

Đúng

Là cái này Tư Li ở lại sân nhỏ, Giang Hàn cùng Kiếm Ma Phong cường giả quan hệ bình thường, Tư Li coi như là quan hệ tốt nhất.

Mạnh Sơn cùng Cố Kình Thiên tại Thiên Loạn Thành, hắn vào không được. Hắn không hiểu Thiên Nhân Cảnh tu luyện như thế nào, càng nghĩ đành phải đi cầu giáo Tư Li.

Cũng không lâu lắm, bên ngoài viện quang tráo lóe lên biến mất, Tư Li thanh linh tiếng vang lên lên: "Vào đi."

Giang Hàn đẩy cửa vào, thần trận lần nữa mở ra, phụ cận mấy tên thám tử thấy Giang Hàn bước vào Tư Li sân nhỏ, vội vàng nhanh chóng chạy như bay, riêng phần mình đi truyền tin tức.

Tư Li ở lại sân nhỏ không lớn, không hề có tráng lệ, thậm chí có thể nói vô cùng đơn sơ. Bên trong cho Giang Hàn cảm giác, chính là sạch sẽ, đồ vật bày ra được chỉnh chỉnh tề tề, để người nhìn vô cùng dễ chịu.

Cái này cùng Tư Li khí chất rất giống, Tư Li trên người cũng không mang bất kỳ cô gái nào vật phẩm trang sức, cả người thuần khiết giống là một Uông Thanh Tuyền.

Giang Hàn bước vào trong sảnh, Tư Li ngồi xếp bằng trong bồ đoàn, Giang Hàn đi vào nàng không có đứng dậy, càng không có cho Giang Hàn châm trà chiêu đãi cái gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn Giang Hàn hỏi: "Chuyện gì?"

Giang Hàn nhìn Tư Li tấm kia tinh khiết như nước mặt, trong cảm giác tâm hoàn toàn yên tĩnh, nữ tử này có một loại không hiểu ma lực, năng để người tĩnh tâm tiếp theo.

Hắn khom người nói: "Li Tiểu tỷ, ta cảnh giới đã đạt tới Luân Hồi Cảnh bát trọng, không hiểu làm sao động Khai Thiên người bí tàng, còn có Thiên Nhân Cảnh phía sau tu luyện như thế nào, cho nên mạo muội tới trước thỉnh giáo."

"Luân Hồi Cảnh bát trọng?"

Tư Li như lá liễu lông mày hơi nhíu, nói ra: "Ta trước đó cùng ngươi đã nói, tu luyện không thể nóng lòng cầu thành, ngươi xác định không đi cái gì đường nghiêng? Căn cơ bất ổn lời nói, phía sau ngươi tu luyện sẽ có đại vấn đề."

Giang Hàn gần đây một mực đánh Đoạt Đảo Chiến, tu luyện tốc độ còn nhanh như vậy, Tư Li khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Li Tiểu tỷ xin yên tâm, ta cảm giác thần đàn vô cùng vững chắc."

"Ngồi đi!"

Tư Li chỉ vào bên cạnh một cái bồ đoàn, Giang Hàn ngồi xuống. Tư Li trầm ngâm một lát, nói ra: "Con đường tu luyện bản chất ngươi có thể hiểu rõ?"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Không hiểu nhiều, mời li Tiểu tỷ chỉ giáo."

Tư Li nói ra: "Tu luyện bản chất, kỳ thực chính là cảm ngộ thiên địa pháp tắc, mượn nhờ Thiên Địa chi lực làm bản thân lớn mạnh!"

"Cảm ngộ thiên địa pháp tắc, mượn nhờ Thiên Địa chi lực làm bản thân lớn mạnh?"

Giang Hàn nghe được cái hiểu cái không, hắn không nói gì, lẳng lặng nghe.

Tư Li là Kiếm Ma Sơn sơn chủ thích nhất, cháu gái, còn tưởng là làm xuống một đời sơn chủ bồi dưỡng, nàng kiến thức cùng đúng võ đạo nhận biết khẳng định vượt qua Giang Hàn gấp trăm lần.

Tư Li vuốt cằm nói: "Võ giả tu luyện huyền lực, đó là hấp thụ thiên địa linh khí, đây là võ giả lực lượng nguồn suối. Nhưng võ giả muốn trở nên cường đại, kia cũng cần phải mượn Thiên Địa chi lực, muốn mượn nhờ Thiên Địa chi lực, đó chính là cảm ngộ thiên địa pháp tắc!"

"Võ giả cấu trúc thần đàn tu luyện thể hệ, kỳ thực trên bản chất là vì cảm ngộ thiên địa pháp tắc!"

"Huyền tài là thiên địa dựng dục ra tới tinh hoa, bên trong ẩn chứa thiên địa pháp tắc mảnh vỡ. Ngưng luyện huyền tài vào trong, võ giả tương đương ngưng luyện thiên địa pháp tắc mảnh vỡ vào trong."

"Võ giả vì sao năng thức tỉnh thần thông? Vì thần thông là đại đạo hạt giống, kỳ thực chính là thiên địa pháp tắc da lông."

" võ giả cô đọng thiên địa pháp tắc mảnh vỡ bước vào thần đàn, võ giả mới có cơ hội chậm rãi dung hợp mảnh vỡ pháp tắc, thức tỉnh thần thông!"

"Cho nên... Thần thông là thiên địa pháp tắc yếu nhất vận dụng, Thiên Nhân Cảnh sau đó kỳ thực đối với thần thông cũng không phải quá coi trọng."

"Làm nhưng... Cực Đạo thần thông ngoại trừ!"

"Cực Đạo thần thông là thần thông dung hợp đại đạo, dạng này thần thông uy lực tăng lên mấy lần, với lại có trợ giúp võ giả lĩnh hội đại đạo."

"Cho nên... Ta cho đề nghị của ngươi, ngươi muốn động Khai Thiên Nhân cảnh, vậy liền hướng Cực Đạo thần thông phương hướng tiếp tục cố gắng."

"Ngươi có thể nếm thử nhiều lĩnh hội một ít Cực Đạo thần thông, hoặc là đem ngươi Cực Đạo thần thông uy lực tăng thêm một bước!"

"Thiên Nhân Cảnh, Thiên Nhân có ý tứ là thiên nhân hợp nhất, muốn động Khai Thiên người bí tàng, ngươi cần tại ta nhất thời khắc cùng thiên địa hòa làm một thể!"

"Lĩnh hội Cực Đạo thần thông, đại đạo cùng thần thông tương dung, ngươi cùng đại đạo càng thêm thân cận, ngươi sẽ cùng thiên địa càng thêm phù hợp."

"Vậy ngươi liền có cơ hội tại ta nhất thời khắc cùng thiên địa tương dung, bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, tiếp theo động Khai Thiên Nhân cảnh."

"Về phần Thiên Nhân Cảnh sau đó tu luyện như thế nào, cái này vô cùng phức tạp. Đại đạo ba ngàn, mỗi người đi đạo không giống nhau, ta không tốt cho ngươi chỉ điểm." "

"Nhưng mà lớn phương hướng đều là giống nhau, chính là không ngừng cảm ngộ đại đạo, cảm ngộ thiên địa pháp tắc, cùng thiên địa càng thêm tương dung. Năng mượn nhờ nhiều hơn nữa Thiên Địa chi lực, ngươi có thể không ngừng trở nên cường đại!"

Tư Li nói rất nhiều, cuối cùng nàng nhìn thoáng qua Giang Hàn, nói ra: "Giang Hàn, ngươi năng cảm ngộ Cực Đạo thần thông, nói rõ ngươi đang đại đạo hiểu được thiên phú rất mạnh. Ta hy vọng ngươi dốc lòng tu luyện, không muốn táo bạo, không cần để ý quá nhiều hư danh."

"Chỉ cần ngươi đã trở thành cường giả, danh lợi địa vị dễ như trở bàn tay. Chờ ngươi biến thành chân chính cường giả, ngươi còn có thể phát hiện, kỳ thực danh lợi địa vị đây đều là hư  chỉ có nắm giữ ở trong tay mình lực lượng mới là chân lý."

"Mọi loại đều Phù Vân, chứng đạo phương vĩnh hằng!"

Nhìn qua trước mặt như trên trời tiên tử nữ tử, Giang Hàn đột nhiên có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, hắn thật sâu thở dài cong xuống: "Giang Hàn thụ giáo!".