Chương 346: Lôi Quang Diệu Thế

Chương 346: Lôi Quang Diệu Thế

Tư Li nói rất nhiều, một ít Giang Hàn cũng không phải đặc biệt hiểu.

Chẳng qua Tư Li cho hắn chỉ rõ một cái phương hướng, đó chính là tiếp tục tham ngộ cái khác Cực Đạo thần thông, hoặc là đưa hắn cảm ngộ Lôi Đình Lĩnh Vực uy lực tăng cường.

Vì Cực Đạo thần thông là điểm cắt vào, đi dung hợp đại đạo, đi bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Chỉ cần đi vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, kia liền có khả năng động Khai Thiên người bí tàng.

Giang Hàn sau khi trở về, không có đi báo danh tham gia Đoạt Đảo Chiến, mà là tại gia bế quan một Thiên Nhất đêm, đem Tư Li dạy bảo thứ gì đó chải vuốt tiêu hóa, đồng thời chính hắn suy tư cùng thôi diễn, tìm kiếm phương hướng.

Ngày thứ Hai Giang Hàn đi báo danh Đoạt Đảo Chiến, về đến tiểu viện phát hiện Bách Lý Câu đám người ra cửa, trừ ra Khương Lãng một mực căn phòng bế quan bên ngoài, những người còn lại cũng đi tham gia Bạch Ngân cấp Đoạt Đảo Chiến .

Giang Hàn không có đi quản, chỉ là căn dặn mọi người phải cẩn thận. Bạch Ngân cấp Đoạt Đảo Chiến không phải rất nguy hiểm, Ngưu Mãnh lực phòng ngự kinh người, có hắn ở đây mọi người cho dù đánh không lại, ít nhất năng toàn thân đã lui.

Quả nhiên!

Lúc xế chiều, mọi người quay về  Ngưu Mãnh rất giỏi phòng ngự lập xuống đại công, hắn một người cưỡng ép xông vào yêu tộc trong đội, mạnh mẽ đâm tới, yêu tộc công kích không phá nổi hắn phòng ngự.

Ngưu Mãnh đem yêu tộc trận hình cho xông loạn  nhân tộc bên này có tổ chức tiến công, áp chế yêu tộc, lấy được Đoạt Đảo Chiến thắng lợi. Bách Lý Câu Lục Tịch Kỳ Băng nàng nhóm cũng có thu hoạch, đạt được không ít công huân.

Ngày thứ Ba Giang Hàn đi tham gia Đoạt Đảo Chiến  vẫn quy củ cũ, Thiên Loạn Đảo bên ấy mười cái thống lĩnh hộ giá hộ tống. Lần này cảnh ngộ là man tộc, là Giang Hàn thích nhất, đối thủ.

Một trận chiến này Giang Hàn chém giết hơn bảy mươi cái man tộc, cầm xuống một vạn tám công huân, công huân bảng xếp hạng đạt đến tên thứ mười một, cùng hạng mười chỉ kém hai vạn ba công huân .

Giang Hàn rèn sắt khi còn nóng, sau khi trở về tiếp tục báo danh Đoạt Đảo Chiến.

Phía sau bốn ngày, Giang Hàn liên tục tham chiến ba lần, thành công cầm xuống hơn ba vạn công huân, tấn cấp công huân bảng trước mười.

Thông tin truyền ra, Thiên Loạn Đảo náo nhiệt!

Các đánh cược lớn phường rất nhiều người vui mừng hớn hở, có người ảo não không thôi. Rất rõ ràng có người cược thắng  có người đoán chừng đặt cược Giang Hàn không có nhanh như vậy bước vào trước mười.

Công huân bảng trước mười, trừ ra Giang Hàn bên ngoài, còn lại chín người có năm người cũng tại Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng bên trên, còn lại ba người thì là Cửu Châu Đại Lục Tân Tú Bảng bên trên.

Giang Hàn là một cái duy nhất không có lên bảng  làm nhưng và sang năm Thần Khư Cung lại lần nữa sắp xếp bảng, Giang Hàn khẳng định sẽ vào Tân Tú Bảng, chỉ là không biết có thể xếp hạng bao nhiêu.

Giang Hàn thở phào nhẹ nhõm, hắn về đến tiểu viện, Bách Lý Câu Lục Tịch Tả Y Y đám người sớm làm một bàn lớn đồ nhắm rượu cho hắn chúc mừng.

Nhường Giang Hàn ngoài ý muốn là, Khương Lãng xuất quan, với lại thành công đột phá Luân Hồi Cảnh.

Khương Lãng năng đột phá Luân Hồi Cảnh, không chỉ đại biểu hắn cảnh giới đột phá, còn đại biểu hắn không có bị tâm ma quấn thân.

Khương Gia bố trí cục diện không chỉ không có phá hắn đạo tâm, ngược lại nhường hắn thay đổi triệt để, lại lần nữa làm người .

Giang Hàn đại hỉ!

Màn đêm buông xuống cùng mọi người uống đến linh đinh say mèm, khoảng cách công huân bảng ba tháng định bảng còn có nửa tháng thời gian, Giang Hàn không có tiếp tục tham chiến, mà là nghỉ ngơi thật tốt hai ngày.

Nghỉ ngơi hai ngày, tại Giang Hàn chuẩn bị đi tham chiến lúc, bầu trời đột nhiên sấm sét vang dội, lại muốn hạ mưa to . Đoạn này thời gian chính là ngày mùa hè, Lôi Vũ tương đối nhiều ngược lại là bình thường.

Giang Hàn quả quyết bỏ cuộc đi tham chiến, đi Kiếm Ma Phong tu luyện, một là cấu trúc tầng thứ chín Luân Hồi Thần Đàn, thứ Hai là nếm thử xem xét có thể hay không lĩnh hội cái khác Cực Đạo thần thông, hoặc là đem Lôi Đình Lĩnh Vực tăng cường.

Xoẹt

Bầu trời từng đạo lôi đình oanh minh phía dưới, một đạo lôi hồ bị dẫn dắt đi qua, chém vào Dẫn Lôi Trận bên trong, bị Tạ Lôi Trận phân hoá, trở thành từng đạo lôi hồ bị Giang Hàn hấp thụ.

Giang Hàn không có đi quan tâm những chuyện này lôi hồ, mà là chằm chằm vào trên trời không ngừng lấp lánh lôi đình.

Lĩnh hội còn lại Cực Đạo thần thông, Giang Hàn không có nửa điểm đầu mối. Giang Hàn chỉ cần nghĩ tăng cường Lôi Đình Lĩnh Vực, cái này thần thông rất cường đại, là trước mắt hắn mạnh nhất công sát thủ đoạn.

Nếu năng lại tăng thêm một ít uy lực, có thể Thiên Nhân Cảnh hắn cũng có cơ hội chém giết!

"Làm sao tăng cường Lôi Đình Lĩnh Vực?"

Giang Hàn nhìn lên trên trời lấp lánh lôi đình, rơi vào trầm tư.

Đoạn này thời gian hắn nghĩ tới rất nhiều, Lôi Đình Lĩnh Vực là Lôi Xà cùng Lôi Long Bào Hao, cộng thêm hắn đúng Lôi Đình Đại Đạo cảm ngộ, ba cái tương dung mà thành.

Nếu muốn gia tăng cái này thần thông uy lực, như vậy hoặc là dung hợp còn lại thần thông vào trong, hoặc là thì tiếp tục tham ngộ Lôi Đình Đại Đạo dung hợp.

Lôi hệ thần thông Giang Hàn chỉ có hai cái, Luân Hồi Cảnh hắn còn chưa thức tỉnh lôi hệ thần thông.

Hắn bỏ cuộc tham chiến, đến cấu trúc tầng thứ chín thần đàn, chính là muốn nhìn một chút và cấu trúc cửu tầng thần đàn về sau, có phải năng thức tỉnh còn lại lôi hệ thần thông.

Giang Hàn hai cái lôi hệ thần thông, Lôi Xà cùng Lôi Long Bào Hao, đều là tại Huyền U Thần Đàn Sơn Hải Thần Đàn cấu trúc chín tầng sau mới phát giác tỉnh.

Nếu giống như trước đây, Luân Hồi Thần Đàn cấu trúc đại thành về sau, hẳn là có thể thức tỉnh một cái lôi hệ thần thông.

Trận này Lôi Vũ hạ ròng rã hai ngày!

Tại ngày thứ nhất nửa về sau, Giang Hàn thành công tích lũy đầy đủ thanh sắc năng lượng, thuận lợi đem tầng thứ chín thần đàn cấu trúc thành công, Luân Hồi Thần Đàn đại thành.

Nhường Giang Hàn mừng như điên là!

Cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm, tại chín tầng Luân Hồi Thần Đàn cấu trúc sau khi thành công, hắn thức tỉnh rồi một cái lôi hệ thần thông.

Giang Hàn sắp xếp một lần trong đầu thông tin, hắn thả ra mới thần thông. Trong thân thể của hắn đột nhiên toát ra mấy trăm đạo lôi hồ.

Vì thân thể của hắn làm trung tâm, lôi hồ kéo dài ra ngoài hơn hai mươi trượng, trong chốc lát hắn chỗ xung quanh hơn hai mươi trượng không gian cũng trở thành tuyết trắng một mảnh.

Thân thể hắn cũng hoàn toàn nhìn không thấy  kia một mảnh không gian chỉ còn lại có chướng mắt lôi quang.

"Lôi Quang Diệu Thế!"

Giang Hàn thả ra một lần mới thần thông, hắn mặt lộ vẻ hơi thất vọng.

Này mới thần thông có chút cùng Lôi Đình Lĩnh Vực cùng loại, đều là quần công thần thông. Uy lực rõ ràng so với Lôi Đình Lĩnh Vực yếu rất nhiều, này thần thông càng giống là một cái vô bổ thần thông.

Này thần thông duy nhất tương đối đặc thù là, tại phóng thích Lôi Quang Diệu Thế lúc, sẽ có quang mang mãnh liệt, nếu võ giả chăm chú nhìn, sẽ trong nháy mắt đâm mù, cái gì cũng nhìn không thấy.

Ngoài ra này thần thông bao trùm phạm vi so với Lôi Đình Lĩnh Vực phải lớn, lôi hồ trọn vẹn kéo dài đến ngoài hai mươi trượng.

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp đem cái này thần thông cùng Lôi Đình Lĩnh Vực dung hợp lại cùng nhau!"

Giang Hàn làm rõ phương hướng, nếu có thể đem Lôi Quang Diệu Thế dung hợp vào Lôi Đình Lĩnh Vực bên trong, vậy hắn cái này Cực Đạo thần thông uy lực khẳng định sẽ tăng lên không ít.

Hắn hiện tại là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, có thể mượn nhờ lĩnh hội Cực Đạo thần thông, bước vào thiên nhân hợp nhất chi cảnh, nói không chừng năng động Khai Thiên người bí tàng, đột phá Thiên Nhân Cảnh.

Giang Hàn nhắm mắt ngồi xếp bằng nhập định, cái gì cũng không quan tâm  bắt đầu lĩnh hội thôi diễn nếm thử xác minh, nghĩ biện pháp đem Lôi Quang Diệu Thế dung hợp vào Lôi Đình Lĩnh Vực trong.

Tu luyện không năm tháng!

Giang Hàn bế quan thời không có thời gian khái niệm, nhất là lĩnh hội thôi diễn thời thời gian trôi qua càng nhanh, chính hắn đều không có cảm giác, tám ngày liền đi qua .

Tại thứ tám Thiên Nhất thật sớm, Giang Hàn bị Tả Y Y đánh thức!

Giang Hàn mơ mơ màng màng mở to mắt, phát hiện Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng bọn người ở bên ngoài, vẻ mặt lo lắng.

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, vội vàng triệt tiêu hai cái thần trận hỏi: "Lại xảy ra chuyện?"

"Không có!"

Tả Y Y vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Khoảng cách công huân bảng định bảng chỉ có ba ngày  ngươi hiện tại trượt xuống đến tên thứ mười hai, ngươi còn không tới đánh bảng, ngươi thì vô duyên công huân bảng trước mười ."

A

Giang Hàn giật mình, hắn cảm giác chỉ là bế quan không bao lâu, thế mà liền đi qua tám ngày?

Hắn vất vất vả vả xông công huân bảng, chính là vì Hướng về Aizen lân hỏi Thần Nữ Đồ chuyện.

Nếu vào không được trước mười, vậy liền đi tong ..