Chương 347: Nhất định phải thắng

Chương 347: Nhất định phải thắng

Công huân bảng là thời gian thực biến động  cuối cùng mấy ngày xông bảng người càng nhiều, nhất là người thứ mười mấy, cạnh tranh càng là hơn kịch liệt.

Đánh vào công huân bảng, công huân đổi lấy huyền tài bảo vật càng nhiều.

Chẳng qua, đối với những thứ này những kia đỉnh cấp yêu nghiệt những thứ này cũng không quá để ý, bọn hắn để ý là thanh danh, còn có viên kia Dũng Sĩ Huân Chương.

Nhóm đầu tiên Dũng Sĩ Huân Chương là một loại vinh dự, này một nhóm Dũng Sĩ Huân Chương Lam Lân Hội tự mình ban phát, phía sau Dũng Sĩ Huân Chương hắn có thể hay không ban phát vậy liền không nhất định.

Điểm trọng yếu nhất, Lam Lân nói sẽ ở cổng thành Thiên Loạn Thành kiến tạo một viên Vinh Diệu Thần Bia, đạt được Dũng Sĩ Huân Chương tên người lời năng khắc lên đi.

Này danh lưu muôn đời vinh dự to lớn, chỉ cần Thiên Loạn Thành không phá, này thần bi đều sẽ một thẳng tồn tại, bị hậu nhân đời đời kiếp kiếp chiêm ngưỡng ghi khắc.

Nhóm đầu tiên Dũng Sĩ Huân Chương người đoạt giải, tên sẽ khắc vào hàng thứ nhất, dễ thấy nhất, cho nên cạnh tranh mới biết kịch liệt như vậy.

May mắn Tả Y Y đám người đánh thức Giang Hàn, bằng không Giang Hàn sợ là lại bế quan mấy ngày, thì triệt để không có hy vọng đánh vào công huân bảng trước mười .

Làm hạ Giang Hàn lập tức đi báo danh, nhưng hôm nay đã đã quá muộn, chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Nói cách khác, Giang Hàn chỉ có thể tái chiến hai trận  nếu này hai trận không thể có rất lớn thu hoạch, hắn đem vô duyên công huân bảng trước mười.

Dũng Sĩ Huân Chương cái gì, Giang Hàn cũng sẽ không để ý.

Hắn chỉ nghĩ gặp mặt Lam Lân vị này Thiên Loạn Thành lão đại, vị này nhân tộc đỉnh cấp cường giả một trong.

Lam Lân thân làm thành chủ Thiên Loạn Thành, thân phận địa vị không thể so với những kia thế lực chủ tể cấp Các Chủ điện chủ thấp, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó mà nói còn cao hơn một ít.

Bởi vì hắn đại biểu nhân tộc trấn thủ ở đây, dưới trướng cường giả như mây, không thể so với bình thường thế lực chủ tể cấp cường giả thiếu.

Cho nên bình thường Giang Hàn muốn gặp Lam Lân gần như không có khả năng, cho dù hắn gia nhập Thiên Loạn Quân cũng không nhất định năng nhìn thấy. Lần này là cơ hội tốt nhất, hắn không thể bỏ qua.

Ngày thứ Hai, Giang Hàn đi theo xuất chiến .

Vẫn quy củ cũ Thiên Loạn Quân bên ấy, mười cái thống lĩnh hộ giá hộ tống, Phá Hư Cảnh hay là một cái Thiên Loạn Quân đại thống lĩnh, Giang Hàn gặp qua ba lần, đối với hắn thái độ vô cùng thân mật.

Lần này công kích là ma tộc chiếm cứ đảo, chiến đấu vô cùng thuận lợi. Có lẽ là hiểu rõ nhân tộc bên này đang đánh công huân bảng, hiểu rõ nhân tộc bên này vô cùng liều mạng, bên phía Ma tộc đấu chí rất thấp, chỉ là chiến đấu nửa canh giờ cũng sẽ thua.

Vì ma tộc đấu chí yếu, rất nhiều ma tộc cũng bảo mệnh làm chủ, một trận chiến này Giang Hàn thu hoạch cũng không nhiều, chỉ giết hơn bốn mươi Luân Hồi Cảnh ma tộc.

Quay về thống kê công huân sau đó, Giang Hàn xếp hạng thứ mười một tên, khoảng cách hạng mười chênh lệch công huân chín ngàn.

Với lại hạng mười báo đáp tên ngày mai Đoạt Đảo Chiến!

Nói cách khác, Giang Hàn muốn đi vào trước mười, ngày mai Đoạt Đảo Chiến hắn nhất định phải chém giết bốn mươi Luân Hồi Cảnh trở lên, bằng không đem vô duyên trước mười.

Mấy đánh cược lớn phường nhận được tin tức về sau, toàn bộ hưng phấn không thôi, lập tức mở ra bàn khẩu, cược Giang Hàn có thể hay không bước vào trước mười.

Đang đánh cược phường cố ý tuyên truyền dưới, tất cả Thiên Loạn Đảo vô số người đều đang chăm chú ngày mai một trận chiến này.

Công huân bảng chín người đứng đầu đã không có bất ngờ  hiện tại lo lắng chính là hạng mười chi tranh .

Ngày cuối cùng, Bách Lý Câu Kỳ Băng Lục Tịch Tả Y Y bọn người không bế quan, toàn bộ cũng hội tụ ngoài Thiên Loạn Thành, ngay cả Khương Lãng đều đi ra  là Giang Hàn góp phần trợ uy.

Ngoài thành Thiên Loạn còn có mấy trăm người lần nữa tụ tập, công huân bảng xếp hạng thứ mười thiên tài ngay tại chi tiểu đội này bên trong, là Cửu Châu Đại Lục một cái thế lực chủ tể cấp công tử ca Lâu Thành.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn đi tới, trên mặt lộ ra ý cười, chủ động đi chào hỏi: "Giang huynh, ta gọi Lâu Thành, trận chiến này đem quyết định công huân bảng trước mười thuộc về, ta chờ mong biểu hiện của ngươi."

Lâu Thành thái độ không sai, Giang Hàn đương nhiên sẽ không bày sắc mặt, hắn chắp tay nói: "Lâu huynh, cùng nỗ lực!"

Mười cái thống lĩnh đến rồi, Mạnh Sơn thế mà xuất chiến  dẫn đội Phá Hư Cảnh lại là Cố Kình Thiên.

Cố Kình Thiên nhìn thoáng qua Giang Hàn cùng Lâu Thành, khẽ vuốt cằm nói: "Trận chiến này đối với các ngươi cực kỳ trọng yếu, bản tọa cùng mười cái thống lĩnh sẽ bảo đảm không cho Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh yêu tộc quấy nhiễu các ngươi, năng sát bao nhiêu Luân Hồi Cảnh thì nhìn xem các ngươi câu chuyện thật  lên thuyền!"

Cố Kình Thiên ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lên thuyền, Lục Tịch nhàn nhạt cười lấy, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, xinh đẹp không gì tả nổi.

Miệng nàng thần khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Giang Hàn nói: "Tiểu Giang lạnh, cố lên nha. Chúng ta chờ ngươi chiến thắng trở về trở về, ngươi nếu có thể thắng, sư tỷ cho phép ngươi tùy ý làm bậy một lần. . ."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Lục Tịch đây là ghẹo người chết không đền mạng a, hắn phất phất tay, thân thể bay vụt mà lên.

"Giang Hàn, ngươi nhất định phải thắng!"

"Giang công tử, nỗ lực!"

"Giang Hàn, ta mua ngươi đánh vào trước mười, ngươi có thể nhất định phải không chịu thua kém, bằng không ta nửa đêm đi ngươi trong viện ném đại tiện."

"Giang Hàn, ngươi nếu có thể thắng, ta thì gả cho ngươi!"

"Giang Hàn, ngươi nếu là thắng, ta cho ngươi làm ba năm tình nhân!"

Phía dưới trong đám người vây xem, rất nhiều người đều lớn tiếng kêu lên, những người này rõ ràng đều là mua Giang Hàn có thể đánh vào trước mười  cố ý đến cho Giang Hàn cố lên động viên.

Có một cái béo nàng làm cho âm thanh lớn nhất, một mực gọi nhìn Giang Hàn có thể thắng, thì gả cho hắn.

Còn có một cái cao lớn vạm vỡ trung niên nữ tử kêu cấp cho Giang Hàn làm tình nhân, đem Giang Hàn sợ tới mức Hổ Khu Nhất chấn.

Chiến thuyền rất nhanh phá không mà đi, phía dưới tụ tập vài trăm người nhưng không có tản đi. Bọn hắn rất nhiều người đều đang đánh cược phường đặt cược  tại bực này đợi mở thưởng đấy.

Bước vào trong khoang thuyền, Giang Hàn ngồi xếp bằng nhắm mắt nghỉ ngơi, nhường trạng thái đạt tới đỉnh phong nhất.

Chiến thuyền đi về phía trước hơn một canh giờ, đến một cái đại đảo. Giang Hàn và chiến thuyền dừng lại, thứ nhất thời gian đi ra ngoài, quan sát phía dưới yêu tộc.

"Không tệ!"

Giang Hàn nhìn thấy phía dưới yêu tộc cơ bản trên đều là hai cái tộc đàn, với lại hai cái tộc đàn bên trong có một cái tộc đàn hay là hắn đã từng giết qua kim Giác tộc về sau, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Vận khí của hắn phi thường tốt, cái chủng tộc này thích tụ tập cùng nhau công kích công kích, chỉ cần tụ tập cùng nhau, hắn liền có thể thoải mái thu hoạch hàng loạt công huân.

Lâu Thành nhìn thấy phía dưới yêu tộc về sau, trên mặt lộ ra đắng chát, ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Hàn, chắp tay nói: "Giang huynh, chúc mừng!"

Lâu Thành chiến lực không sai, Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, nhưng hắn không có quần công thần thông.

Hắn cho dù liều mạng cũng không có Giang Hàn giết nhanh, cho nên một trận chiến này hắn bại, Giang Hàn bước vào công huân bảng trước mười ổn.

Lâu Thành như thế lỗi lạc, nhường Giang Hàn hảo cảm tăng nhiều, hắn chắp tay nói: "Đa tạ lâu huynh, ngươi người bạn này, ta giao ."

"Ha ha ha!"

Lâu Thành xách trường kiếm bay vụt mà xuống, người tại giữa không trung cười một tiếng dài nói ra: "Giang huynh, ta sẽ đem hết toàn lực, có thể hay không thắng ta, nhìn xem vận khí của ngươi."

Giết

Giang Hàn đấu chí tăng vọt, thân hình bay vụt mà xuống, hắn không có chui vào lòng đất, mà là thẳng tắp hướng kim Giác tộc trùng sát mà đi.

Giang Hàn hiện tại là Luân Hồi Cảnh cửu trọng, bản thân liền là Luân Hồi Cảnh mạnh nhất tồn tại, tốc độ lực lượng phòng ngự tốc độ phản ứng đều là hàng đầu  chớ nói chi là hắn còn có nhiều như vậy thần thông, trên người còn có Thiên Giai Thượng Phẩm chiến giáp.

Trước kia có thể hắn cần theo lòng đất đánh lén, hiện tại vì hắn chiến lực đó là nghiền ép Luân Hồi Cảnh tồn tại, hắn cuồng bạo xông vào kim Giác tộc bên trong, bên ấy một đám kim Giác tộc nổi giận công kích mà đến.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, một chút bao trùm hơn ba mươi kim Giác tộc, bắt đầu đồ sát.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ!

Mặc dù Lâu Thành chiến lực rất mạnh, cũng liều mạng chém giết, nhưng so sánh Giang Hàn hắn tiêu diệt yêu tộc tốc độ hay là quá chậm quá chậm.

Lâu Thành là từng cái sát, Giang Hàn là từng mảnh từng mảnh tàn sát, chỉ là hai nén nhang thời gian, Giang Hàn đã chém giết hơn năm mươi cái yêu tộc.

Yêu tộc bị Giang Hàn hung tàn hù dọa, rất nhanh cũng sẽ thua.

Giang Hàn sợ công huân chưa đủ, thân thể hóa thành Thanh Phong lướt tới bờ biển, Lôi Đình Lĩnh Vực lần nữa bao trùm hơn hai mươi cái yêu tộc, tiếp tục đồ sát.

"Muốn chết!"

Trên đỉnh đầu một cái Thiên Nhân Cảnh yêu tộc hoàng tộc giận dữ, yêu tộc cũng tan tác  Giang Hàn thế mà còn đang ở đồ sát?

Hắn bàn tay lớn vung vẫy, lập tức cuồng phong gào thét, đem trước mặt Thiên Loạn Quân thống lĩnh thổi bay ra ngoài mấy trăm trượng.

Sau đó hắn thân thể bắn ngược mà xuống, một tay đối Giang Hàn đột nhiên vỗ.

Ông

Giữa không trung một con không lớn bàn tay như thiểm điện vỗ xuống, bàn tay này không lớn, nhưng ở bàn tay vỗ xuống trong nháy mắt đó, cảm giác tất cả bầu trời đều bị bàn tay khiên động .

Một đạo khủng bố đến cực hạn uy áp đè xuống, Giang Hàn tại thời khắc này cảm giác thể xác tinh thần cũng đang rung động.

Giống như trong lúc đó, Giang Hàn cũng cảm thấy cả mảnh trời không cũng sập, hướng hắn nặng nề nghiền ép mà đến..