Chương 348: Định bảng

Chương 348: Định bảng

"Là cái này thiên nhân hợp nhất sao? Là cái này mượn Thiên Địa chi lực sao?"

Giang Hàn linh hồn rung động, bàn tay chỉ có hai cái đầu lớn như vậy, nhưng Giang Hàn lại cảm giác có một tòa thành trì ầm vang ép hạ  nếu bị một chưởng này đánh trúng, hắn tuyệt đối có chết Vô Sinh.

Sống chết trước mắt!

Giang Hàn trong đầu vô số suy nghĩ chuyển qua, hắn nghĩ tới vận dụng di hình hoán ảnh cùng Phong Độn Thuật tránh né, nhưng cuối cùng cũng từ bỏ.

Một chưởng này khiên động không gian, rõ ràng ẩn chứa không gian pháp tắc, hắn cảm giác cơ thể không cách nào di động. Cho dù hắn cưỡng ép vận dụng Phong Độn Thuật, khẳng định sẽ bị chấn động ra đây.

Tất nhiên không cách nào trốn, con kia còn lại hai con đường có thể đi!

Hoặc là phòng ngự, hoặc là nghĩ biện pháp đánh nát một chưởng này.

Dựa vào Long Thuẫn cùng Thiên Giai chiến giáp phòng ngự, đó là một bước cuối cùng. Giang Hàn rất nhanh quyết định chủ ý, hắn phải thử một chút có thể hay không phá một chưởng này, ít nhất cũng phải yếu bớt một chưởng này uy lực.

"Thử một chút!"

Giang Hàn bên ngoài cơ thể vô số lôi hồ thoát ra, hóa thành từng đầu Lôi Xà, hắn khống chế những kia Lôi Xà ngưng tụ thành từng đầu Lôi Long hướng giữa không trung đạo kia chưởng ấn phóng đi.

Từng đầu Lôi Long xoay quanh gào thét mà lên, đánh thẳng vào bàn tay kia, bàn tay phi thường khủng bố, từng đầu Lôi Long bị thoải mái nghiền nát, đập đến vỡ nát, hóa thành lôi hồ bắn ra bốn phía.

Tốt

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, tại vô số đầu Lôi Long liên tục xung kích phía dưới, bàn tay kia trên uy áp rõ ràng không ngừng giảm bớt.

Oanh

Bàn tay nặng nề đập vào Giang Hàn trên người, Giang Hàn vừa mới ngưng tụ Long Thuẫn trong nháy mắt bạo liệt, hắn thúc đẩy Thiên Giai phòng ngự thần phù thả ra quang tráo như bọt khí nổ tung, cuối cùng Giang Hàn cả người bị bàn tay đánh vào lòng đất.

"Thế mà lại cải biến Cực Đạo thần thông, không tệ!"

Thiên không Cố Kình Thiên khẽ gật đầu, hắn vốn định làm viện thủ  nhưng Giang Hàn ngưng tụ vô số đầu Lôi Long đi xung kích bàn tay, hắn thì không nhúc nhích .

Hưu

Cái đó bị cuồng phong thổi đi Thiên Nhân Cảnh thống lĩnh nhanh chóng bay tới, nổi giận công kích yêu tộc hoàng tộc.

Tên này yêu tộc hoàng tộc nhìn thấy phía dưới Giang Hàn theo lòng đất chui ra ngoài, trên người mặc dù máu me đầm đìa, cũng không có trọng thương, khe khẽ thở dài.

Hắn chỉ có một lần công kích cơ hội, nhân tộc bên này thống lĩnh sẽ không lại cho hắn cơ hội . Vừa nãy hắn không giết chết Giang Hàn, thì không có cơ hội .

"Này Cực Đạo thần thông rất mạnh, này nhân tộc yêu nghiệt tương lai nhất định là tộc ta đại địch!"

Yêu tộc hoàng tộc lần nữa liếc Giang Hàn một chút, vung tay lên quát: "Rút lui!"

Thiên Nhân Cảnh yêu tộc bắt đầu rút lui, phía dưới Luân Hồi Cảnh yêu tộc đã sớm sợ hãi chạy tứ tán  cuối cùng toàn bộ yêu tộc trốn vào trong biển, đại chiến hạ màn kết thúc.

Giang Hàn cuối cùng lại giết hơn mười yêu tộc, một trận chiến này hắn tiêu diệt hơn bảy mươi cái yêu tộc, trăm phần trăm có thể đi vào công huân bảng trước mười.

Hưu

Một đám người hướng Giang Hàn bên này vọt tới, trông thấy Giang Hàn khóe miệng tràn ra máu tươi, hình như xương sườn còn đoạn mất mấy cây, một người cảm khái nói: "Giang Hàn, ngươi thật là mạnh, Thiên Nhân Cảnh công kích thế mà năng gánh vác!"

Lâu Thành lao đến, khom người nói: "Giang huynh, ngươi bước vào công huân bảng trước mười, là thực chí danh quy, lâu mỗ tâm phục khẩu phục!"

Giang Hàn mặc dù không có bị trọng thương, nhưng xương sườn bị chấn đoạn bốn cái, xương bắp chân đầu còn bị thương, lục phủ ngũ tạng lệch vị trí.

Hắn nuốt một viên thuốc chữa thương, lau đi khóe miệng vết máu, chắp tay nói: "May mắn mà thôi, đoạt lâu huynh xếp hạng, thứ lỗi!"

Lâu Thành cười cười nói ra: "Có thể xếp hạng Giang huynh sau đó, là lâu mỗ vinh hạnh."

Hưu

Mạnh Sơn bay vụt mà xuống, bàn tay to nặng nề đập vào Giang Hàn trên bờ vai, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, Mạnh Sơn cười to nói: "Không sai, con rể tốt, Thiên Nhân Cảnh công kích đều có thể gánh vác!"

Giang Hàn trên trán sợi chỉ đen vô hình xuất hiện, chẳng qua Mạnh Sơn coi như là đối với hắn có ân, hắn chưa hề nói cái gì.

Hình như gần đây Ngưu Mãnh cùng Mạnh Tiếu rất thân cận? Nhìn tới quay đầu muốn cổ động một chút Ngưu Mãnh, đem gạo nấu thành cơm, đến lúc đó Mạnh Sơn cũng không cần theo dõi hắn .

"Không tệ!"

Cố Kình Thiên bay tiếp theo, cười lấy nói ra: "Giang Hàn, buổi tối ngươi liền đợi đến, Thành Chủ tự mình trao tặng ngươi Dũng Sĩ Huân Chương đi."

"Buổi tối sao?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, nội tâm kích động, buổi tối có thể nhìn thấy Lam Lân  hắn sẽ có cơ hội hỏi Thần Nữ Đồ sự tình.

Hoang mang hắn thật lâu nghi vấn, có thể buổi tối có thể có đáp án.

Quét dọn chiến trường, mọi người trở về.

Giang Hàn vào khoang thuyền liền bắt đầu chữa thương, buổi tối muốn đi Thành Chủ Phủ, hắn cũng không muốn mang theo một thân thương đi. Hắn một hơi nuốt bảy tám mai cấp cao nhất thuốc chữa thương, sau đó nhắm mắt ngồi xếp bằng chữa thương.

Và chiến thuyền về tới Thiên Loạn Thành, ngoài thành đã hội tụ hơn nghìn người.

Tại Lâu Thành bay thấp mà xuống, lớn tiếng tuyên bố hắn tài nghệ không bằng người, Giang Hàn đại sát đặc sát công huân đã vượt qua hắn lúc, ngoài thành Thiên Loạn lập tức sôi trào.

Vì Giang Hàn trước đó ngạo nhân chiến tích, phần lớn người cũng mua Giang Hàn có thể đánh vào công huân bảng trước mười, mặc dù tỉ lệ đặt cược không lớn, nhưng bọn hắn cược thắng .

Cái đó trước đó kêu muốn gả cho Giang Hàn béo nàng hưng phấn nhất, vọt lên muốn ôm Giang Hàn, muốn phụng trên hôn nồng nhiệt. Sợ tới mức Giang Hàn thân thể rung động, một cái Phong Độn Thuật bỏ chạy .

Về đến Kiếm Ma Phong, Giang Hàn nộp lên thi thể yêu tộc, các quản sự lập tức thống kê, chờ cùng Lâu Thành bên kia sau khi xác nhận, Giang Hàn thứ tự thành công tiến nhập trước mười.

Giang Hàn đại hỉ, mang theo Bách Lý Câu đám người về đến tiểu viện, Hùng Tinh Tinh kéo dài cho Giang Hàn chữa thương, tại lúc xế chiều Giang Hàn thương thế khôi phục được bảy tám phần .

Giờ Ngọ ba khắc (11h45) cuối cùng một chi xuất chiến đội ngũ quay về  sau nửa canh giờ tất cả công huân thống kê xong tất.

Lại qua sau nửa canh giờ, Thành Chủ Phủ truyền ra thông tin, đêm xuống Thành Chủ Phủ đem tổ chức thịnh đại chúc mừng tiệc tối.

Công huân bảng Top 100 cũng đem nhận mời, còn có tất cả đỉnh núi phong chủ, cùng với một ít danh môn công tử Tiểu tỷ cũng phải đi dự tiệc.

Đến lúc đó Lam Lân tự mình dự họp, là công huân bảng trước mười ban phát Dũng Sĩ Huân Chương.

Thông tin truyền ra, rất nhiều người đều ảo não không thôi, còn tưởng rằng Lam Lân Hội ở trong thành quảng trường trước mặt mọi người ban phát.

Lại không nghĩ rằng là trong Thành Chủ Phủ, kia rất nhiều người thì cơ hội chứng kiến như thế thịnh hội .

...

Lê Hoa tiểu viện, Thuần Vu Khê vội vàng đi đến, trong tay cầm một phần mạ vàng thiếp mời.

Nàng đem thiếp mời đưa cho Thuần Vu Yên nói ra: "Thiếu cung chủ, Thành Chủ Phủ mời mời ngài tham gia tiệc tối."

Thuần Vu Yên mở ra nhìn thoáng qua, đem thiếp mời bỏ trên bàn, sắc mặt âm trầm nói ra: "Giang Hàn đánh vào công huân bảng trước mười?"

Thuần Vu Khê khẽ gật đầu, Thuần Vu Yên sắc mặt càng thêm âm trầm mấy phần, thậm chí hôm nay tiệc tối nàng đều không muốn đi tham gia.

Hôm nay là Giang Hàn đám người Vinh Quang thời khắc, nàng đi tham gia tiệc tối, cùng Giang Hàn cùng có mặt, vậy sẽ biến thành rất nhiều người giễu cợt đối tượng.

"Thuần Vu Linh sao còn chưa quay về?"

Thuần Vu Yên có chút tức giận địa nói ra: "Thật là một cái rác rưởi, cùng nàng bàn giao  tranh thủ công huân bảng định bảng trước chạy về. Nếu buổi tối Giang Hàn bị Lam Lân tự mình chiêu vào Thiên Loạn Quân, sự việc liền phiền toái."

Thuần Vu Khê cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Có thể là Ngân Hoa bà bà tương đối cố chấp đi, Linh Nhi hẳn là sẽ hoàn thành việc này."

"Thiếu cung chủ cũng không cần lo lắng, Giang Hàn trước đó từ chối gia nhập Thiên Loạn Quân, hôm nay nhiều người như vậy ở đây, Kiếm Ma Phong phong chủ cũng tại, Lam thành chủ cũng không về phần trước mặt mọi người mời chào Giang Hàn."

Thuần Vu Yên sắc mặt lần này hơi dễ nhìn một ít, Thuần Vu Khê suy nghĩ một lúc hỏi: "Thiếu cung chủ, dạ tiệc hôm nay ngài tham gia sao?"

Đi

Thuần Vu Yên cắn cắn răng ngà nói ra: "Ta đã rất dài thời gian không có lộ diện, lại không lộ diện, tất cả mọi người cho là ta sợ Giang Hàn."

"Hừ hừ!"

Thuần Vu Yên nói xong, lạnh giọng nói ra: "Liền để Giang Hàn lại tiêu dao mấy ngày, và Thuần Vu Linh quay về, chính là hắn bỏ mình ngày."

"Ngươi đưa tin trở về, nhường Thuần Vu Linh nắm chặt thời gian, Giang Hàn một ngày bất tử, ta ở trong mắt rất nhiều người chính là một chuyện cười!"

...

PS: Tiếp tục chương bốn, khẽ cắn môi lại kiên trì hai ngày, cảm tạ rất nhiều thư mê bằng hữu ủng hộ!.