Chương 349: Như ngồi bàn chông

Chương 349: Như ngồi bàn chông

Giờ Dậu (17h~19h) Thành Chủ Phủ bên ngoài trở nên đặc biệt náo nhiệt lên.

Một trăm vị lên công huân bảng tuổi trẻ võ giả đại bộ phận đều tới, Tam Thập Phong phong chủ trừ ra sáu cái đang bế quan, ba cái không có ngoài Thiên Loạn Đảo, còn lại cũng có mặt.

Ngoài ra còn có mấy chục tên công tử nhà giàu Tiểu tỷ, cùng với hơn mười vị các đại hào tộc đại biểu thu hết đến mời.

Thành Chủ Phủ lớn nhất đại điện bên trong, dọn lên mấy trăm cái bàn dài, ngồi đầy người.

Mười mấy cái thị nữ xuyên thấu xuyên ra, sơn trân hải vị mỹ tửu linh quả như như nước chảy bưng đi vào, đại điện trong hò hét ầm ĩ  bầu không khí nồng đậm.

Thiên Loạn Quân thống lĩnh cũng không có tư cách ra trận, chỉ có mười cái đại thống lĩnh, còn có hai vị phó Thành Chủ mới có tư cách ngồi xuống.

Rất nhiều công tử Tiểu tỷ thịnh trang dự họp, bọn công tử tiêu sái anh tuấn, các tiểu thư xinh đẹp như hoa, nhường trận này yến hội làm rạng rỡ không ít.

Hôm nay nhưng thật ra là người tuổi trẻ thịnh hội, Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục công tử nhà giàu Tiểu tỷ đến rồi hơn phân nửa. Hai đại Tân Tú Bảng trên rất nhiều yêu nghiệt cũng tại đây, có thể nói yêu nghiệt tụ tập, thiên tài khắp nơi trên đất.

Những thiên tài này yêu nghiệt nhóm, tương lai có rất lớn một bộ phận đều sẽ biến thành các đại thế lực cao tầng, biến thành Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục rất nhiều địa bàn Chủ Tể, cũng đều sẽ biến thành nhân tộc trụ cột cùng Thủ Hộ Giả.

Giữa sân làm người khác chú ý nhất nên không sai biệt lắm có mười mấy người, công huân bảng vị trí thứ Năm không cần phải nói, đều là nhân trung chi long.

Nhất là Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng thứ nhất, hay là lần này công huân bảng đệ nhất Thái Thúc Nghiệp càng là hơn đã trở thành nam tử bên trong tiêu điểm.

Thái Thúc Nghiệp là chân chính thiên chi kiêu tử, Loạn Tinh Hải thập đại Chủ Tể thế lực Tiêu Dao Cốc thiếu Cốc Chủ, hai mươi chín tuổi, đã là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong. Tìm hiểu hai cái Cực Đạo thần thông, chiến lực có thể so với Phá Hư Cảnh.

Người này dáng người thẳng tắp, tướng mạo anh tuấn, ánh mắt sắc bén, như là một cái ra khỏi vỏ bảo kiếm, phong mang tất lộ.

Bất luận kẻ nào liếc hắn một cái, đều sẽ bị hắn trác tuyệt bất phàm khí chất hấp dẫn, hắn lẳng lặng ngồi ở kia, cái gì cũng không nói, thì một cách tự nhiên biến thành trong sân tiêu điểm.

Vô số nữ tử ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía hắn, trong mắt đều là ái mộ cùng cực nóng, đáng tiếc hắn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, coi như không thấy ánh mắt mọi người.

Nữ tử bên trong làm cho người ta chú ý nhất có hai người, một cái là Cửu Châu Đại Lục ba đám Kim Hoa một trong Nguyệt Liên Y, một cái khác thì là thịnh trang dự họp Thuần Vu Yên.

Nguyệt Liên Y là tiêu chuẩn tiểu thư khuê các, mặc hào phóng giữ gìn, cười một tiếng một cái nhăn mày cũng hiển lộ ra danh môn tiểu thư ưu nhã cùng đoan trang.

Thuần Vu Yên thì là một loại khác cực đoan, nàng hôm nay hiếm thấy ăn mặc vô cùng mát lạnh.

Thân trên một bộ màu xanh lá tiểu y, khó khăn lắm bao lấy dồi dào, lộ ra tuyết trắng vai cùng như rắn nước thân eo, bên ngoài chụp vào một kiện bán trong suốt sa y, như Ẩn Nhược hiện trong càng rõ rệt hấp dẫn.

Thân dưới mặc một cái màu đỏ váy, kia ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông hoàn mỹ triển lộ ra, chân mang Tử Kim Ngoa, trên đầu mang xinh đẹp hồng sắc ngọc trâm. Tóc chải lấy đẹp mắt Lưu Vân búi tóc, óng ánh sáng long lanh vành tai trên đeo màu tím vòng tai.

Nàng trong mắt chứa thu thuỷ, đôi mắt đẹp đưa tình, một cái nhăn mày một nụ cười bên trong ẩn chứa vô tận mê hoặc.

Nàng đều không cần phóng thích mị hoặc thần thông, trong khung ẩn chứa mị ý, có thể nhường vô số nam nhân thần hồn điên đảo.

Mặc dù đoạn trước thời gian, Thuần Vu Yên bị Giang Hàn khiến cho danh dự bị hao tổn, nhưng nàng xuất hiện một khắc này, lập tức hấp dẫn vô số công tử ca chú ý, ngay cả một ít trung niên nhân cũng nhịn không được ánh mắt nhìn về phía nàng.

Thanh Y Cung Mị Cung nữ tử, trong đó tất cả mọi người trong lòng đều tinh tường, không phải cái gì ngây thơ nữ tử.

Nàng nhóm sẽ đối với tất cả mọi người ưu tú nam tử động tình, nhưng lại sẽ đối với tất cả mọi người nam tử tuyệt tình, nàng nhóm đều là từng cái siêu cấp hải về sau, chỉ vì mê hoặc thiên hạ nam tử mà sinh.

Nhưng thì tính sao?

Rất nhiều nam nhân cũng không muốn lấy được Thuần Vu Yên tâm, chỉ nghĩ chiếm hữu thân thể của nàng, chỉ nghĩ có nàng.

Thanh Y Cung truyền thống, một sáng Thuần Vu Yên tuyển định một cái nam tử, đem cả đời đi theo, cũng đúng thế thật nhường vô số nam tử tâm trí hướng về nguyên nhân một trong.

Cái nào nam tử sẽ kháng cự tại hậu cung bên trong nuôi một cái tuyệt thế vưu vật đâu?

Thuần Vu Yên sau khi đi vào, không có đi tới đi lui, bên cạnh một cách tự nhiên hội tụ một đám người, ánh mắt của nàng cũng không ngừng hướng Thái Thúc Nghiệp nghiêng mắt nhìn đi.

Đáng tiếc Thái Thúc Nghiệp không nhúc nhích, giống một toà thạch điêu, nhìn cũng không nhìn nàng một chút.

Thái Thúc Nghiệp là Thuần Vu Yên muốn nhất mê hoặc đối tượng, nếu Thái Thúc Nghiệp vui lòng cưới nàng, Thuần Vu Yên tuyệt đối sẽ không do dự, sẽ lập tức gả vào Thái Thúc gia.

Vì Thái Thúc Nghiệp đáng giá!

Vị này bị vô số người cho rằng, rất có hi vọng phá Lục Địa Thần Tiên chi cảnh tuyệt thế yêu nghiệt, thậm chí cũng có nhìn thành tựu Thần Lâm chi cảnh.

Mị Cung thiếu cung chủ có một cái sứ mệnh, đó chính là thông gia, mỗi một thời đại Mị Cung thiếu cung chủ đều sẽ gả vào hào môn.

Gả cho một cái bối cảnh thâm hậu thiên tài yêu nghiệt, biến thành Thanh Y Cung cùng các đại thế lực trong đó liên hệ mối quan hệ.

Và những thiên tài kia yêu nghiệt nhóm trưởng thành, biến thành các đại thế lực cao tầng. Thanh Y Cung có thể thông qua những kia gả đi thiếu cung chủ, ảnh hưởng các đại thế lực cao tầng.

Thông qua lần lượt thông gia, Thanh Y Cung có thể kết thành một tấm mạng lưới quan hệ to lớn, ai dám động đến Thanh Y Cung chẳng khác nào cùng vô số mạnh đại thế lực là địch.

Như vậy, Thanh Y Cung sẽ vĩnh viễn đứng sừng sững trên Loạn Tinh Hải, địa vị không người năng rung chuyển.

"Tao Hồ Ly!"

Giang Hàn ngồi ở đại sảnh bên trái hàng thứ nhất, không vẻn vẹn là hắn, công huân bảng xếp hạng trước mười cũng ngồi hàng thứ nhất, chẳng qua Giang Hàn xếp tại thứ mười, cho nên ngồi ở bên ngoài rìa.

Hắn trông thấy Thuần Vu Yên như một đóa kiều diễm hoa tươi, bị một đám người công tử ca vây vào giữa, cười lạnh một tiếng.

Thuần Vu Yên sau khi đi vào, một thẳng ngữ cười Yên Nhiên, nhìn xem đều không có liếc hắn một cái, Giang Hàn trong lòng lại rất hiểu rõ Thuần Vu Yên khẳng định đưa hắn hận vào trong khung, có cơ hội tuyệt đối sẽ một chưởng vỗ chết hắn.

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, tiếp lấy một đạo xinh đẹp thân ảnh ra hiện tại ngoài cửa.

Ở đây người xuất hiện sau đó, một mực không có bất luận cái gì tiếng động Thái Thúc Nghiệp thế mà ngẩng đầu lên, mắt Quang Chước nóng quay đầu nhìn về nàng.

Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, mặt không thay đổi trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Người tới chính là Tư Li, trên người nàng vẫn như cũ mặc vật tuyết trắng ma y, không thi mảy may phấn trang điểm, trên người không có bất kỳ cái gì nữ tử vật phẩm trang sức, da thịt trắng hơn tuyết, sạch sẽ như là một tấm giấy trắng.

Trong điện rất nhiều nữ tử đều là thịnh trang dự họp, mặc đủ mọi màu sắc xinh đẹp váy, mang quý báu châu Bảo Ngọc khí, nhưng cùng Tư Li vừa so sánh, cảm giác một chút đã rơi vào tầm thường.

Tư Li trên người có một loại đặc biệt khí chất, nàng thì đứng ở trong đám người, lại cảm giác cùng thế giới này không hợp nhau.

Dường như là một gốc tại nước bùn bên trong Hà Hoa, đứng bên cạnh lại nhiều công tử Tiểu tỷ nàng đều là trong đám người bắt mắt nhất, đặc biệt nhất một vị.

Hưu

Thái Thúc Nghiệp thân thể lóe lên, tốc độ nhanh như Hồng Quang, một chút ra hiện tại Tư Li trước người, trên mặt hắn lộ ra nụ cười xán lạn, ôn hòa nói ra: "Tư Li, ngươi đã đến a?"

Thái Thúc Nghiệp cử động, nhường Thuần Vu Yên cùng một đám Tiểu tỷ ánh mắt ảm đạm.

Nàng nhóm nhiều như vậy mỹ nhân ở này, Thái Thúc Nghiệp nhìn cũng không nhìn một chút, Tư Li vừa đến đã hấp tấp nghênh đón, cái này khiến nàng nhóm sinh lòng ghen tỵ.

Tư Li nhàn nhạt liếc nhìn Thái Thúc Nghiệp một cái không nói gì, vòng qua hắn đi vào trong điện.

Nàng đưa mắt ở bên trong nhìn một cái, thấy Giang Hàn sau lưng có mấy tờ bàn vuông không có một ai, nàng trực tiếp hướng Giang Hàn phía sau bàn vuông sau đi đến, ngồi quỳ chân tại sau cái bàn bồ đoàn bên trên.

Xoạt xoạt xoạt!

Vô số ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, rất nhiều mắt người thần mang theo lẫm liệt sát cơ.

Tư Li nhiều như vậy vị trí không ngồi, ngồi sau lưng Giang Hàn là ý gì? Chẳng lẽ lại Tư Li thật cùng đồn đãi giống nhau, thích Giang Hàn?

Vị này lập thệ không vào Lục Địa Thần Tiên không nhiễm hồng trần tiên tử, bị Giang Hàn cầm xuống?

Thái Thúc Nghiệp trên người sát cơ nhất là nồng đậm, ánh mắt sáng ngời khóa chặt Giang Hàn, dạng như vậy dường như là một con nổi giận sư tử, lúc nào cũng có thể nhào lên.

Giang Hàn có chút lúng túng, hắn cũng không phải để ý chúng Nhân Sát người ánh mắt. Mà là Tư Li thân phận địa vị tôn quý, còn đối với hắn có ân, ngồi phía sau hắn hắn cảm giác như ngồi bàn chông, rất là khó chịu.

Hắn suy nghĩ một lúc đứng lên, hướng Tư Li khom người nói: "Li Tiểu tỷ, nếu không ngài ngồi ta này a?".