Chương 350: Sát Thần Thất Thức

Chương 350: Sát Thần Thất Thức

Tư Li ngẩng đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, cự tuyệt nói: "Ta không phải đến lĩnh Dũng Sĩ Huân Chương ."

Tư Li ý nghĩa rất rõ ràng, Giang Hàn hàng này là công huân bảng trước mười chỗ ngồi, nàng ngồi hàng thứ nhất tính chuyện gì đây?

Giang Hàn chỉ có thể quay người ngồi xuống, cảm nhận được vô số quăng tới ánh mắt, Giang Hàn âm thầm nhức cả trứng.

Nhiều như vậy vị trí không ngồi, Tư Li ngồi phía sau hắn làm gì? Đây là sợ hắn Cừu Gia quá ít sao?

Tư Li sau khi ngồi xuống, thì rũ mắt kiểm, không có phản ứng bất luận kẻ nào.

Thái Thúc Nghiệp nhìn mấy lần, lấy dũng khí lần nữa đi tới, nói ra: "Tư Li, kỳ thực vì ngươi thực lực, đánh lên công huân bảng trước mười rất nhẹ nhàng."

Tư Li ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn qua Thái Thúc Nghiệp, hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . . Sau đó..."

Thái Thúc Nghiệp nhìn qua Tư Li cặp kia không mang theo bất kỳ tạp chất gì con ngươi, không hiểu có chút hoảng hốt, không biết làm sao nói tiếp, ánh mắt tránh ra.

Thuần Vu Yên cùng một đám Tiểu tỷ đôi mắt lần nữa ảm đạm, Thái Thúc Nghiệp vị này vô số Tiểu tỷ trong lòng lý tưởng nhất giai tế, bình thường cũng không nhìn thẳng nhìn các nàng.

Hiện tại Tư Li trước mặt lại như là một cái mới biết yêu tiểu nam hài, cảm giác chân tay luống cuống.

Này vừa so sánh, nàng nhóm ngay lập tức bị Tư Li cho so không bằng, cái này khiến trong lòng các nàng cực kỳ không thoải mái.

Thái Thúc Nghiệp ấp úng một hồi, cắn răng nói ra: "Sau đó... Ta nghĩ ngươi bước vào công huân bảng trước mười mới là tên đến thực quy, mà không phải nhường một ít bất nhập lưu tiểu nhân vật chiếm vị trí."

Thái Thúc Nghiệp nói xong nhìn sang Giang Hàn, ý nghĩa rất rõ ràng, hắn cho rằng Giang Hàn loại nhân vật này căn bản không xứng cùng hắn trạm cùng nhau.

Tư Li ngồi sau lưng Giang Hàn, cái này khiến Thái Thúc Nghiệp trong lòng lòng đố kị thiêu đốt, nhịn không được bắt đầu chèn ép chửi bới Giang Hàn.

Giang Hàn có chút không hiểu ra sao, hắn không hề có quá để ý, càng vô tâm đi cùng Thái Thúc Nghiệp đánh pháo miệng. Này đại điện trong căm thù công tử của hắn Tiểu tỷ nhiều, không kém Thái Thúc Nghiệp một cái.

Tư Li khẽ lắc đầu, thở dài một hơi, lại là cúi đầu, một câu cũng không chịu lại nói.

Thái Thúc Nghiệp đợi một hồi, thấy Tư Li không để ý hắn, chỉ có thể lúng túng chắp tay sau trở về chỗ ngồi.

Tư Li hắn biết nhau năm sáu năm  lần đầu tiên trông thấy Tư Li thì kinh là Thiên Nhân, đúng tính tình của nàng cũng biết sơ lược.

Tư Li rất độc hành độc bộ, nàng không thích sự việc căn bản sẽ không đi làm, nàng không thích người, thậm chí lười nhác nhìn một chút. Nàng không ở ý bất luận người nào ánh mắt, làm theo ý mình.

Chính là điểm này, Tư Li mới biết có vẻ như vậy đặc biệt, mới biết nhường vô số nam tử thật sâu mê luyến.

Đại điện nguyên nhân bên trong là Tư Li đến an tĩnh một hồi, sau một lát lại huyên náo lên. Rất nhiều công tử Tiểu tỷ đều là đóa hoa giao tiếp, EQ rất cao, nhất biết tô đậm bầu không khí.

Mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, chỉ có Giang Hàn cùng Tư Li bên này có vẻ hơi lạnh tanh.

Giang Hàn đắc tội rất nhiều công tử Tiểu tỷ, hắn xuất thân hàn môn, trên đỉnh đầu còn có một cái chướng mắt màu vàng kim "Tội" chữ, một ít công tử Tiểu tỷ khinh thường tại cùng hắn bắt chuyện.

Tư Li lại là có tiếng tính tình lạnh, cộng thêm nàng thường xuyên không để ý người, phụ cận công tử Tiểu tỷ đương nhiên sẽ không đến từ lấy không thú vị.

Chờ giây lát, trong điện vị trí dường như ngồi đầy, phía sau trong hành lang vang lên bước chân, thành chủ Thiên Loạn Thành Lam Lân cùng Hạc tổng quản Hạc Minh rốt cuộc đã đến.

Lam Lân mặc màu trắng trường bào, khóe miệng ngậm lấy cười ôn hòa ý, ngoại hình nho nhã, càng giống là một cái đại nho, mà không phải uy chấn tam tộc sát tinh.

Hạc tổng quản chống hạc hình quải trượng, mặt không thay đổi theo ở phía sau, hai cái thật dài lông mày tự nhiên rủ xuống, một đôi hẹp dài đôi mắt âm lãnh quét mắt bốn phía, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

"Bái kiến Thành Chủ!"

Toàn bộ người đều đứng dậy khom mình hành lễ, Giang Hàn kích động nhất. Hắn cuối cùng nhìn thấy Lam Lân  cuối cùng có cơ hội tìm hiểu mẫu thân của nàng thông tin.

"Cũng ngồi đi!"

Lam Lân cười khanh khách, cùng sau lưng nghiêm mặt Hạc tổng quản hình thành so sánh.

Nhưng quen thuộc bọn hắn người đều biết, hai tính cách của người là tương phản .

Lam Lân thích cười, sát lên người đến so với ai khác cũng hung ác, ngược lại Hạc tổng quản bình thường không nói cười tuỳ tiện, tâm tương đối sẽ mềm một ít, dễ nói chuyện một ít.

Lam Lân ngồi ở chủ vị, Hạc tổng quản đứng ở bên cạnh hắn, bên cạnh quỳ thị nữ rót mỹ tửu.

Lam Lân bưng chén rượu lên đứng lên nói ra: "Bốn năm  bốn năm nay Đoạt Đảo Chiến chúng ta một thẳng hạng chót, hàng năm đều muốn cho tam tộc thanh toán hàng loạt tài nguyên."

"Những thứ này tài nguyên gánh vác cho chúng ta nhân tộc, có thể bồi dưỡng hàng loạt cường giả, chúng ta đưa cho tam tộc, đó chính là giúp địch nhân bồi dưỡng cường giả, trái lại sát càng nhiều chúng ta võ giả!"

"Năm nay là năm thứ Năm, năm nay nếu là thua, chúng ta thanh toán tài nguyên so với trước năm muốn tăng gấp đôi. Đó là lượng lớn tài nguyên, nhóm này tài nguyên có thể khiến cho tam tộc bồi dưỡng được mười vạn tên Luân Hồi Cảnh đỉnh phong cường giả! Cho nên... Năm nay chúng ta còn có thể thua sao?"

Giữa sân lập tức vang lên như sấm sét tiếng rống: "Không thể!"

Đúng

Lam Lân mỉm cười vuốt cằm nói: "Chúng ta không thể thua, Thần Khư Cung Bất Tử Điện Thiên Đế Các ba vị Chí Tôn cũng lên tiếng, năm nay một trận chiến này chúng ta tuyệt không thể thua."

"Do đó, lúc này mới có đến của các ngươi, lúc này mới có công huân bảng, lúc này mới có tối nay thịnh hội."

Lam Lân dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Ta vô cùng tự hào nói cho mọi người, trải qua mấy tháng nỗ lực, chúng ta đã đặt xuống gần ngàn tọa đảo."

"Hiện nay chúng ta tại bốn trong tộc xếp hạng thứ nhất, nếu một thẳng có thể thắng được đi, năm nay tam tộc đem thanh toán chúng ta lượng lớn tài nguyên."

"Làm nhưng!"

Lam Lân giọng nói trở nên trở nên nặng nề, nụ cười trên mặt biến mất: "Chúng ta cũng mất đi hơn một vạn tên chiến sĩ, này hơn một vạn người tên, sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại anh Hồn Điện bên trong. Bọn hắn là nhân tộc huyết chiến mà chết, chúng ta nhân tộc đem đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn ghi khắc bọn hắn!"

"Chén thứ nhất, kính chiến tử anh linh!"

Lam Lân đem rượu ngã trên mặt đất, mọi người sôi nổi đi theo hắn đem mỹ tửu vẩy vào trên mặt đất.

Lam Lân rót chén thứ Hai rượu, ánh mắt liếc nhìn đại điện mọi người một vòng, cuối cùng rơi tại trước công huân bảng mười mười người trên người.

Trên mặt hắn lại hiển hiện nụ cười nói: "Chén thứ Hai, kính tất cả trên công huân bảng các tinh anh, chính vì huyết chiến của các ngươi, mới bảo vệ được nhân tộc tôn nghiêm cùng tài nguyên."

Lam Lân uống một hơi cạn sạch, mọi người sôi nổi nâng chén, ngay cả Tư Li cũng toàn bộ uống xong.

Lam Lân khua tay nói: "Lần này công huân bảng trước mười, đem trao tặng Dũng Sĩ Huân Chương, ngày mai ngoài thành còn có thể lập vinh quang dũng sĩ bia, tên của các ngươi đem khắc lên đi, các ngươi đem lưu danh sử xanh, vạn thế lưu danh."

Công huân bảng trước mười mọi người sắc mặt cũng kích động lên, ngay cả Giang Hàn đều hứng chịu tới lây nhiễm.

Hắn đánh công huân bảng dự tính ban đầu chỉ là vì thấy Lam Lân, cầu vấn Thần Nữ Đồ chuyện, lại không nghĩ rằng tên của hắn năng khắc ngoài Thiên Loạn Thành, đời đời kiếp kiếp bị người kỷ niệm chiêm ngưỡng.

Hạc tổng quản không gian giới phát sáng lên, là một cái mai kim quang lóng lánh huân chương, Lam Lân cầm lấy một viên nói ra: "Lần này còn có một chút tiểu lễ vật đưa cho chúng ta hàng chục dũng sĩ, này Dũng Sĩ Huân Chương trong ta minh khắc một đạo đạo ngân vào trong."

"Đạo ngân bên trong ẩn chứa nhìn bỉ nhân tự sáng tạo Sát Thần Thất Thức bên trong ba thức đầu, làm nhưng... Này đạo ngân sẽ chỉ tồn tại nửa năm, có thể hay không lĩnh hội thì nhìn xem các vị thiên phú và vận khí!"

Lam Lân nói vừa xong, trong điện bao gồm rất nhiều cường giả ánh mắt cũng trở nên nóng rực lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia kim quang lóng lánh huân chương, dường như nhìn một kiện Chí Tôn Thần Khí .

Sát Thần Thất Thức!

Đây là Lam Lân tuyệt kỹ thành danh, bằng vào Sát Thần Thất Thức, Lam Lân tám năm trước lấy một địch năm, giận chém năm tên Địa Tiên, uy chấn thiên hạ..