Chương 351: Vị nào

Chương 351: Vị nào

Dũng Sĩ Huân Chương trong thế mà minh khắc đạo ngân, đạo ngân bên trong ẩn chứa Sát Thần Thất Thức bên trong ba thức đầu.

Cái này khiến Thái Thúc Nghiệp đám người mừng như điên không thôi, cũng làm cho nhiều hơn nữa thiên tài yêu nghiệt hối tiếc không thôi.

Sớm biết Lam Lân Hội khắc họa Sát Thần Thất Thức ba thức đầu, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ sát điên rồi, liều mạng cũng muốn vào trước mười.

"Sát Thần Thất Thức lợi hại như vậy?"

Giang Hàn trông thấy vô số mắt người bên trong thần sắc hối tiếc, còn có Thái Thúc Nghiệp đám người kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, âm thầm kinh ngạc.

Lam Lân cười khanh khách hướng Thái Thúc Nghiệp phất phất tay, Thái Thúc Nghiệp cung kính đi tới.

Lam Lân tự mình đem huân chương đeo tại trước ngực hắn, đồng thời cười lấy vỗ vỗ bờ vai của hắn, động viên hai câu.

Thái Thúc Nghiệp khom người bái tạ, Lam Lân hướng tên thứ Hai vẫy tay.

Công huân bảng trước mười người lần lượt đi đến Lam Lân trước mặt, Lam Lân mỗi lần cũng tự mình cho bọn hắn đeo huân chương, còn thân hơn dừng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, cho cổ vũ.

Từng cái thanh niên võ giả, tại vô số người hâm mộ ghen tỵ nhìn chăm chú bên trong đi tới, rất nhanh đến phiên Giang Hàn .

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm tâm tình kích động.

Thứ bậc chín người sau khi lui xuống, Lam Lân cười lấy hướng Giang Hàn vẫy tay, Giang Hàn liền vội vàng đứng lên đi tới.

Đi đến Lam Lân phía trước, Giang Hàn khom mình hành lễ, Lam Lân tự mình cho hắn đeo huân chương, vỗ vỗ bờ vai của hắn, còn chủ động mở miệng nói: "Giang Hàn đúng không? Không sai, hảo hảo tu luyện!"

"Đa tạ Thành Chủ đại nhân!"

Giang Hàn lần nữa bái tạ, cũng không có lập tức lui ra.

Hắn chắp tay nói: "Thành Chủ đại nhân, ta năng hướng thỉnh giáo ngài một sự kiện sao?"

Ây

Toàn trường rất nhiều người khẽ giật mình, Thuần Vu Yên hơi biến sắc mặt, Giang Hàn đây là chuẩn bị gia nhập Thiên Loạn Quân sao?

Lam Lân cười cười, gật đầu nói: "Có thể, ngươi nói!"

Giang Hàn lại nhìn chung quanh một chút, có chút lúng túng nói ra: "Thành Chủ đại nhân, ta năng đơn độc hướng thỉnh giáo ngài sao?"

Xoạt

Đại điện trong một mảnh xôn xao, rất nhiều người lộ ra bất mãn chi sắc, Giang Hàn có chút lên mũi lên mặt a?

Lam Lân là thân phận gì? Hôm nay là cái gì trường hợp? Hắn thế mà muốn cho Lam Lân bỏ xuống mọi người, đơn độc trò chuyện?

Hạc tổng quản hơi biến sắc mặt, đang chuẩn bị mở miệng, Lam Lân khoát khoát tay, cười lấy cùng mọi người nói ra: "Chư vị chờ một lát một lát, ta cùng sông tiểu hữu phiếm vài câu."

Nói xong Lam Lân vung tay một cái, một đạo bạch quang lóe lên, Giang Hàn cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, hắn thế mà bồng bềnh đến giữa không trung.

Bốn phía một mảnh trắng xóa, cái gì cũng nhìn không thấy.

"Đây là bản tọa Mộng Thần Lĩnh Vực, ngươi nói chuyện, ngoại nhân nghe không được, có chuyện gì nói đi."

Một đạo mờ mịt tiếng vang lên lên, chính là giọng Lam Lân.

Giang Hàn giật mình, Lam Lân này thần thông thật thần kỳ, hình như đưa hắn linh hồn đơn độc tháo rời ra, đưa vào một cái kỳ dị không gian .

Hắn dừng một chút, khom người nói: "Thành Chủ đại nhân, ta muốn cầu hỏi một chút Thần Nữ Đồ sự việc, ngài hiểu rõ Thần Nữ Đồ là người phương nào chỗ khắc sao?"

"Thần Nữ Đồ?"

Giọng Lam Lân bay tới, hắn do dự một phen trả lời: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Lần này đến phiên Giang Hàn do dự, hắn trầm mặc một lát, nói ra: "Này Thần Nữ Đồ trên nữ tử, rất như là của ta một vị thân nhân, cho nên ta muốn hướng ngài hỏi thăm một chút, này Thần Nữ Đồ là ai chỗ khắc?"

"Thân nhân của ngươi?"

Lam Lân thanh âm kinh ngạc truyền đến, phía sau nhưng lại trầm mặc xuống.

Đợi chừng năm sáu tức thời gian, hắn mới truyền lời đến nói: "Thần Nữ Đồ là một vị người thần bí chỗ khắc, làm sơ điêu khắc Thần Nữ Đồ lúc, bản tọa đang lúc bế quan. Và Thần Nữ Đồ đại thành, phía trên đạo ý tràn ngập, ta mới bị kinh động. Chỉ là ta ra đây lúc, vị thần bí nhân kia đã biến mất."

A

Giang Hàn đôi mắt trong nháy mắt phai nhạt xuống, hắn chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Kia Thành Chủ đại nhân có biết người này là nam hay là nữ?"

Lam Lân đáp lời, nhường Giang Hàn triệt để thất vọng rồi: "Không biết, chờ ta ra đây lúc, chỉ thấy một cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất, phía sau không còn có gặp qua."

"Được rồi!"

Giang Hàn thở dài, khom người nói: "Đa tạ Thành Chủ đại nhân, người trẻ tuổi mạo muội."

"Không sao cả!"

Lam Lân âm thanh nhàn nhạt truyền đến, tiếp lấy Giang Hàn trước mặt bạch quang lóe lên, hắn tầm mắt lại lần nữa về tới đại điện.

Từ đầu đến cuối, Giang Hàn cùng Lam Lân cơ thể đều không có di chuyển, hai người chỉ là trầm mặc đứng. Giang Hàn nhắm mắt lại, Lam Lân thậm chí con mắt đều không có nhắm lại.

Giang Hàn liếc nhìn Lam Lân một cái, khom người lui lại về chỗ ngồi vị.

Vô số người ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, rất hiếu kì bọn hắn trò chuyện cái gì, sao cảm giác Giang Hàn thần sắc một chút trở nên khó coi như vậy?

Giang Hàn ngồi trở lại đến về sau, cúi đầu trầm mặc không nói. Lam Lân thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, cùng từng vị phong chủ đối ẩm một phen, hắn cười cười mang theo Hạc tổng quản rời đi.

Lam Lân vừa đi, Giang Hàn bên tai đột nhiên vang lên mấy đạo truyền âm. Rõ ràng đều là hỏi hắn có phải bán Dũng Sĩ Huân Chương  còn có một cái công tử âm thanh, lại trực tiếp ra giá 500 ức huyền thạch.

"Đám người này điên rồi đi?"

Giang Hàn có chút im lặng, không chỉ vì bọn họ ra giá kinh ngạc, càng vì bọn hắn hơn gan lớn kinh ngạc.

Lam Lân tặng cùng huân chương, bọn hắn dám mua đi, lỡ như bị Lam Lân hiểu rõ  không sợ Lam Lân giận tím mặt?

Giang Hàn đương nhiên sẽ không ngốc núc ních bán huân chương, 500 ức huyền thạch rất nhiều, nhưng huyền thạch đối với hắn mà nói không nhiều lắm ý nghĩa, chỉ có thể mua sắm huyền tài.

Ngưng luyện huyền tài mục đích đúng là vì tăng lên chiến lực, này huân chương bên trong có "Sát Thần Thất Thức" . Nếu có thể tìm hiểu, kia chiến lực tuyệt đối năng tiêu thăng, Giang Hàn lại không phải ngu ngốc.

"Có thể. . . Này huân chương những người khác nên không cách nào lĩnh hội!"

Giang Hàn đem huân chương theo ngực lấy xuống, hắn mơ hồ cảm giác này huân chương dường như cùng hắn có một loại như có như không liên hệ.

Lại liên tưởng đến Lam Lân mỗi người cũng vỗ vỗ bả vai, có thể Lam Lân đều dùng nào đó bí thuật, nhường huân chương cùng bọn hắn khí tức tương dung .

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được khả năng tính rất lớn, nếu này huân chương tùy tiện người nào đều có thể lĩnh hội, vậy hắn có thể cấp cho Khương Lãng Bách Lý Câu đám người lĩnh hội.

Lam Lân làm sao có khả năng cho phép, tuyệt chiêu của mình tùy ý ngoại truyện?

Lam Lân rời đi không bao lâu, Tư Li đứng lên, không nói gì, độc thân rời đi.

Tư Li vừa mới đi, rất nhiều phong chủ sôi nổi đứng dậy rời đi. Nàng nhóm hôm nay đến chỉ là cho Lam Lân mặt mũi, chứng kiến một chút, đồng thời cũng là động viên hậu bối.

Lam Lân đi rồi, nàng nhóm đương nhiên sẽ không đợi.

Giang Hàn ngồi một hồi, vô tâm tiếp tục tại đây ngồi.

Thần Nữ Đồ sự việc hắn mong đợi máy tháng, cũng không có đạt được muốn đáp án, này khó tránh khỏi nhường hắn thất vọng cùng khổ tịch.

...

Hậu viện thành chủ phủ!

Lam Lân đứng chắp tay, trên mặt không có dĩ vãng ôn hòa ý cười, mà là vẻ mặt nghiêm túc.

Hạc Minh chống hạc hình quải trượng trạm sau lưng hắn, Lam Lân trầm tư một lát, xoay người nói: "Ngươi lập tức bắt ta lệnh bài đi Thần Khư Cung, sau đó dịch chuyển đi Bất Tử Điện, lại một đường dịch chuyển đi Vân Châu."

Hạc tổng quản sắc mặt ngưng tụ, hỏi: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

Lam Lân bình thường không nhiều quản Thiên Loạn Quân việc vặt vãnh, dường như đều là Hạc Minh xử lý . Cho nên tình hình chung Lam Lân sẽ không đem Hạc Minh phái đi ra, Hạc Minh mỗi lần ra ngoài đều là đại sự.

Ngoài ra theo Thần Khư Cung dịch chuyển đi Vân Châu nam bộ Bất Tử Điện, cần mở ra siêu cấp truyền tống trận. Cái này truyền tống trận còn không phải thế sao có huyền thạch có thể mở ra, cho dù là Tư Li cũng không có tư cách mở ra.

Hạc Minh chính mình đi, Thần Khư Cung người sợ là điểu cũng sẽ không điểu hắn, cầm lệnh bài của Lam Lân mới có tư cách mở ra siêu cấp truyền tống trận, thẳng tới Cửu Châu Đại Lục nam bộ.

Lệnh bài của Lam Lân không phải vạn năng, hàng năm miễn phí dịch chuyển số lần là có hạn .

Cho nên không phải đại sự, Lam Lân tuyệt đối không thể nào nhường Hạc Minh đi Vân Châu.

"Ngươi đi đem Giang Hàn tất cả tư liệu điều tra hiểu rõ!"

Lam Lân suy nghĩ một lúc, nói thêm: "Ngươi đem Thần Nữ Đồ trên bức họa sao chép, mang đến Giang Hàn nơi sinh. Ta cần ngươi dò xét chứng thực một sự kiện —— Thần Nữ Đồ trên nữ tử, cùng Giang Hàn là quan hệ như thế nào?"

Ừm

Hạc Minh nao nao, ánh mắt trong tinh mang lấp lánh, có chút không dám tin hỏi: "Giang Hàn cùng Thần Nữ Đồ trên vị nào có quan hệ?"

Lam Lân khẽ vuốt cằm nói: "Vừa mới Giang Hàn hướng ta tìm hiểu Thần Nữ Đồ sự việc, hắn nói vị kia. . . Là thân nhân của hắn. Ta hoài nghi Giang Hàn là con trai của nàng, cho nên cần ngươi đi xác nhận một phen."

"Tốt, ta lập tức xuất phát, trong mười ngày có thể trở về!"

Hạc Minh thân eo tại lúc này cũng đứng thẳng mấy phần, hắn nói xong không chờ Lam Lân đáp lời, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lam Lân nét mặt nghiêm túc, ánh mắt ném Hướng Bắc phương thật lâu không nói, bên cạnh Thực Thiết Thú, tiếng ngáy như sấm..