Chương 352: Thiên Sát

Chương 352: Thiên Sát

"Này huân chương bên trong ẩn chứa Sát Thần Thất Thức ba thức đầu?"

Tiểu viện Kiếm Ma Phong bên trong, Tả Y Y cầm Dũng Sĩ Huân Chương cẩn thận lật xem, trừ ra cảm giác chất liệu rất đặc thù bên ngoài, cũng không bất luận chỗ thần kỳ nào.

Huân chương tại Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Ngưu Mãnh Bách Lý Câu Lục Tịch Khương Lãng đám người trong tay truyền một lần, tất cả mọi người không nhìn ra bất luận cái gì chỗ kỳ lạ, thậm chí cũng không cảm giác được bên trong khắc họa đạo ngân.

Cuối cùng huân chương về tới Giang Hàn trong tay, hắn nói ra: "Hẳn là Lam thành chủ vận dụng nào đó bí pháp, huân chương chỉ có thể chúng ta lĩnh hội, ngoại nhân không cảm ứng được."

Huân chương tại Giang Hàn trong tay, hắn cảm giác có một loại như có như không tinh thần liên hệ, dường như đây là một kiện binh khí bị hắn luyện hóa một .

Khương Lãng gật đầu nói: "Thành Chủ không thể nào nhường ngoại nhân lĩnh hội  cũng đừng nghĩ ."

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hai người vào vào gian phòng bên trong, Khương Lãng hỏi: "Hỏi sao? Tình huống thế nào!"

Thần Nữ Đồ sự việc Khương Lãng ấy là biết đạo  Giang Hàn sắc mặt ảm đạm nói ra: "Lam Lân nói là một cái người thần bí điêu khắc  chờ hắn sau khi ra ngoài, người thần bí kia đã mất tích. Hắn chỉ là nhìn thấy một hình bóng, nam nữ cũng không thấy rõ ràng."

Khương Lãng nhíu mày, hắn ánh mắt chớp động, sau một lát lắc đầu nói ra: "Không đúng a, kia Thần Nữ Đồ mỗi một kiếm trên đều có đạo ngân, thì ngoài Thiên Loạn Thành điêu khắc, rõ ràng như thế đạo ý Lam Lân không thể nào cảm giác không đến. Làm sao có khả năng điêu khắc hoàn thành, Lam Lân mới ra ngoài?"

Giang Hàn giải thích nói: "Lam Lân nói hắn làm thời đang lúc bế quan, Thần Nữ Đồ điêu khắc đại thành về sau, hắn mới bị kinh động ."

"Cũng không đúng!"

Khương Lãng nghi ngờ lắc đầu nói: "Thiên Loạn Thành nhiều như vậy đại thống lĩnh, phụ cận ngọn núi nhiều như vậy phong chủ, Thiên Nhân Cảnh sau đối với đạo ngân ba động là phi thường bén nhạy, không thể nào một người không kinh động."

Giang Hàn trên mặt lộ ra kinh nghi, hỏi: "Ý của ngươi là. . . Lam Lân nói dối?"

"Có kiểu này khả năng tính!"

Khương Lãng phân tích nói: "Một loại khác khả năng tính, chính là người thần bí điêu khắc Thần Nữ Đồ thời vận dụng đại thần thông, che giấu kiếm ý. Và Thần Nữ Đồ điêu khắc đại thành về sau, nàng mới mặc cho kiếm ý ngoại truyện."

"Được rồi!"

Giang Hàn bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Cho dù Lam Lân nói dối, ta lại có thể làm sao?"

"Lam Lân cùng ta trò chuyện xong, không còn có liếc lấy ta một cái, uống mấy chén liền rời đi . Nếu nàng biết nhau mẹ ta, làm sao có khả năng phía sau không tìm ta?"

Haizz

Khương Lãng cảm nhận được Giang Hàn nội tâm khổ tịch, thật không dễ dàng tìm được rồi một tia manh mối, liều mạng đi đánh công huân bảng, mong đợi máy tháng, lại đạt được một cái kết cục như vậy, tâm tình của hắn năng tốt mới kỳ lạ.

"Đừng nhụt chí!"

Khương Lãng vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Theo ta thấy đến, cha mẹ ngươi còn sống xác suất đạt tới chín thành, cuối cùng sẽ có một ngày các ngươi sẽ gặp nhau."

"Hy vọng như thế đi!"

Giang Hàn mím môi một cái, Khương Lãng không nói nhảm, quay người hồi chính mình căn phòng bế quan.

Giang Hàn không có tâm tư tu luyện, ngã đầu ngủ thật say.

Phía sau mấy ngày, Giang Hàn cũng không hăng hái lắm, cảm giác giống như là mất đi mục tiêu một .

Hắn không tiếp tục đi đánh công huân bảng, cũng không tâm tư tu luyện, tại gian phòng bên trong ngồi trơ nhìn, không sao xuống núi tản bộ một vòng, trạm tại trước Thần Nữ Đồ suy nghĩ xuất thần.

Hắn đánh công huân bảng chính là vì biết rõ ràng Thần Nữ Đồ sự việc, giảm hình phạt cùng huyền tài đều là thứ yếu.

Hiện tại mọi thứ đều mất đi ý nghĩa, hắn lại thế nào có tâm tư đi đánh công huân bảng?

Ngồi xếp bằng dưới Thần Nữ Đồ, hắn trong tay cầm Dũng Sĩ Huân Chương, bên cạnh có võ giả đi ngang qua, trông thấy Giang Hàn trong tay Dũng Sĩ Huân Chương cũng con mắt tỏa sáng.

Nơi này chính là ngoài thành Thiên Loạn, mặc dù vô số người đều muốn lấy được Dũng Sĩ Huân Chương, lại không một người dám làm loạn.

Trước mặt mọi người đoạt Dũng Sĩ Huân Chương? Cho dù Địa Tiên Cảnh đều không có lá gan này.

Thần Nữ Đồ trên kiếm ý sừng sững, Giang Hàn khoảng cách Thần Nữ Đồ có xa mười trượng, đều có thể cảm giác được phía trên xơ xác tiêu điều tâm ý.

Hắn đến Thần Nữ Đồ này không phải là vì trong tham ngộ đạo ngân, chỉ là đơn thuần trong lòng khổ tịch, đến xem mẹ nàng bức họa, an ủi nội tâm.

Nhìn ra ngoài một hồi, hắn cúi đầu nhìn trong tay Dũng Sĩ Huân Chương, hắn trầm tư một lát, vận chuyển huyền lực bao phủ Dũng Sĩ Huân Chương.

Ông

Dũng Sĩ Huân Chương sáng lên nhàn nhạt kim quang, một đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được đạo vận theo huân chương bên trên truyền ra.

Giang Hàn cảm giác dường như Thần Nữ Đồ cùng trong di tích Thần Ma Chiến Trường giống nhau, năng rõ ràng cảm giác được huân chương trong đạo ngân.

Đáng tiếc này đạo ngân thì giống quét như gió mát, năng cảm giác được, nhưng không nhìn thấy sờ không được, dị thường huyền diệu.

Nhắm mắt cảm ngộ nửa canh giờ, Giang Hàn không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Đạo ngân cái đồ chơi này, không phải ai đều có thể cảm ngộ .

Cũng tỷ như Thần Nữ Đồ trên đạo ngân, bảy, tám năm qua sợ là có mấy chục vạn người tới đây lĩnh hội, nhưng năng ở bên trong tìm hiểu ra đồ vật  nghe nói chẳng qua mấy người.

Giang Hàn thu hồi huân chương, ngẩng đầu lần nữa nhìn thoáng qua Thần Nữ Đồ, chuẩn bị đứng dậy trở về.

A

Tại Giang Hàn nhìn về phía Thần Nữ Đồ lúc, nội tâm hắn đột nhiên một sợ, cái loại cảm giác này dường như là, nửa đêm bị người gõ một cái đầu .

Hắn đôi mắt đột nhiên trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm Thần Nữ Đồ.

Nhìn phía trên từng đạo trường kiếm vạch ra dấu vết, hắn không hiểu đột nhiên có một loại cảm giác quen thuộc, dường như này Thần Nữ Đồ trên đạo ngân hắn ở đây cái nào nhìn qua .

Tách

Giang Hàn vỗ đầu một cái, rất nhanh tỉnh ngộ lại. Này Thần Nữ Đồ trên một ít đạo ngân, cùng hắn trong Dũng Sĩ Huân Chương cảm ngộ đạo ngân, dường như rất giống.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn ánh mắt mông lung, Thần Nữ Đồ trên bộ phận đạo ngân cùng Dũng Sĩ Huân Chương trên đạo ngân thế mà rất giống, như là đồng tông giống nhau.

Chẳng lẽ lại điêu khắc Thần Nữ Đồ người cũng sẽ Sát Thần Thất Thức?

"Không đúng —— "

Giang Hàn lần nữa tỉnh ngộ lại, Lam Lân Sát Thần Thất Thức tựa như là bảy tám năm tự sáng tạo ?

Thần Nữ Đồ cũng là bảy, tám năm trước điêu khắc  nói cách khác Lam Lân có thể là tìm hiểu Thần Nữ Đồ trên đạo ngân, mới tự chế Sát Thần Thất Thức?

"Rất có thể!"

Về thời gian trùng hợp như thế, lưỡng tắc đạo ngân còn tương tự như vậy, Lam Lân theo Thần Nữ Đồ trên tìm hiểu Sát Thần Thất Thức khả năng tính rất lớn.

"Này Thần Nữ Đồ trên đạo ngân cường đại như vậy?"

Giang Hàn trong đôi mắt quang mang lấp lánh, Lam Lân chỉ là lĩnh hội Thần Nữ Đồ trên đạo ngân, thì tự chế Sát Thần Thất Thức, một người giận chém năm tên Địa Tiên, kia Thần Nữ Đồ điêu khắc người cái kia cường đại cỡ nào?

Địa Tiên đỉnh phong? Thần Lâm?

Giang Hàn đôi mắt càng ngày càng sáng, Thần Nữ Đồ điêu khắc người rất có thể là mẹ hắn, mẹ hắn càng cường đại kia đại biểu còn sống hy vọng càng lớn a.

Giang Hàn tinh thần đại chấn, hắn không có trở về  mà là tiếp tục tại đây ngồi xếp bằng.

Hắn thỉnh thoảng tìm hiểu một chút Thần Nữ Đồ đạo ngân, thỉnh thoảng lại tìm hiểu một chút Dũng Sĩ Huân Chương trên đạo ngân.

Cả hai đạo ngân tất nhiên cực kỳ gần, đồng tông giống nhau, vậy hắn đồng thời lĩnh hội hai loại đạo ngân, qua lại thôi diễn xác minh, nói không chừng năng có chỗ thu hoạch.

Sắc trời dần dần đen, bầu trời đã nổi lên mưa phùn rả rích. Vào đêm sau cuối thu nhiệt độ rất thấp, dưới Thần Nữ Đồ lĩnh hội người lần lượt rời đi.

Lúc nửa đêm, chỉ còn lại có Giang Hàn một người ngồi trơ dưới Thần Nữ Đồ, hình bóng chỉ có, bội hiển cô độc.

Giang Hàn ròng rã dưới Thần Nữ Đồ ngồi xếp bằng một đêm.

Trước tờ mờ sáng tịch, ngồi xếp bằng Giang Hàn trong tay đột nhiên xuất hiện hắc sắc chiến đao, hắn vung lấy chiến đao đối phía trước Thần Nữ Đồ chính là nhất đao trảm dưới.

Này Nhất Đao đánh xuống, giữa không trung thế mà phong vân dũng động, một thanh dài đến mười trượng cự Đại Hắc sắc chiến đao hư ảnh đột nhiên ngưng hiện.

Cự Đại Hắc sắc chiến đao hư ảnh mang theo kinh khủng uy áp, còn có cuồn cuộn màu đen sóng khí, hướng Thần Nữ Đồ chỗ ngọn núi nặng nề đánh xuống.

Giờ phút này là trước tờ mờ sáng tịch, khắp nơi một mảnh đen kịt, vạn vật tĩnh lặng, an tĩnh đến đáng sợ.

Bầu trời xuất hiện cảnh tượng như vậy, trong nháy mắt kinh động đến Thiên Loạn Thành trong thành vô số cường giả, trong thành trì mười mấy đạo nhân ảnh phóng lên tận trời.

Ông

Tại đây cự Đại Kim sắc chiến đao sắp bổ vào Thần Nữ Đồ chỗ trên ngọn núi lúc, giữa không trung sóng gió nổi lên. Một cái đại thủ chưởng đột nhiên ngưng hiện, một chưởng đem to lớn chiến đao hư ảnh cho đập nát.

Oanh

Kinh khủng khí lưu cuốn theo tất cả, phía dưới Giang Hàn bị thổi làm lăn xuống ra ngoài đếm bên ngoài trăm trượng.

Một thanh âm vang lên tại Giang Hàn bên tai: "Ranh con, ngươi kém chút hủy Thần Nữ Đồ. Hình Luật Đường người muốn tới, còn không mau cút đi?"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, vội vàng vận dụng Phong Độn Thuật, hóa thành một đạo Thanh Phong chạy trốn.

Hậu viện thành chủ phủ.

Lam Lân ngồi xếp bằng trong gác lửng, trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Thế mà nhanh như vậy thì tìm hiểu Thiên Sát? Tiểu tử này nhìn tới tám chín mươi phần trăm là vị nào nhi tử. . .".