Chương 353: Thân truyền đệ tử?

Chương 353: Thân truyền đệ tử?

Sát Thần Thất Thức chia làm Thiên Sát, Địa Sát, Nhân Sát, Ma Sát, Quỷ Sát, Ảnh Sát, Thần Sát.

Đây là Lam Lân thành danh tuyệt sát chi thuật, Lam Lân một người giận chém năm Địa Tiên thời người quan chiến rất nhiều, cho nên Sát Thần Thất Thức rất nhiều người đều quen thuộc.

Giờ phút này ngoài thành Thiên Loạn xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, mặc dù là trước tờ mờ sáng tịch, nhưng này đem to lớn hắc sắc chiến đao rất nhiều cường giả cũng cảm ứng được.

"Thiên Sát?"

Có người kinh hô lên, này chiến đao hư ảnh trên nghiêm nghị sát ý, còn có kia đánh xuống lúc mang theo thiên địa chi uy, rất nhiều người đều nhận ra, đây thật là Sát Thần Thất Thức Thiên Sát.

Oanh

Bàn tay to xuất hiện, đem chiến đao hư ảnh cho đập nát, cường đại sóng xung kích xuất hiện, nhường những kia muốn xông tới các cường giả sôi nổi ngừng thân hình.

Bọn hắn ánh mắt cũng nhìn về phía Thành Chủ Phủ phương hướng, bọn hắn cảm ứng được, đây là Lam Lân xuất thủ.

"Tản đi đi!"

Giọng Lam Lân vang lên tại mọi người bên tai, mười cái Phá Hư Cảnh hướng Thần Nữ Đồ bên này nhìn thoáng qua, lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào, trong mắt mọi người cũng lộ ra vẻ kinh nghi.

Sát Thần Thất Thức chỉ có Lam Lân Hội!

Vừa nãy Thiên Sát là ai thả ra? Lam Lân một chưởng đem chiến đao hư ảnh đập nát, điều này nói rõ khẳng định không phải hắn thả ra. Hắn sẽ không nhàm chán như vậy, vận dụng Thiên Sát đi công kích Thần Nữ Đồ.

Ngoài ra cái này trời đánh cảm giác uy năng kém rất nhiều, nếu như là Lam Lân phóng thích, sợ là chiến đao hư ảnh năng có dài trăm trượng.

Cho nên...

Một số người trong lòng rất nhanh có phỏng đoán, hẳn là có người tìm hiểu Thiên Sát, không cẩn thận phóng thích ra ngoài. Sau đó Lam Lân ra tay đem Thiên Sát đánh xơ xác, tránh thương tới Thần Nữ Đồ.

"Lúc này mới mấy ngày, là người nào yêu nghiệt?"

Cố Kình Thiên lẩm bẩm lên, hắn suy nghĩ một lúc thân hình lóe lên, rơi xuống đình viện trong.

Hắn vẫy tay một cái một đạo hắc ảnh hiện lên, Cố Kình Thiên nói ra: "Đi bí mật điều tra, đạt được Dũng Sĩ Huân Chương người vừa nãy ai ở ngoài thành? Nhớ kỹ không muốn kinh động bất luận kẻ nào."

Bóng đen muốn thối lui, Cố Kình Thiên suy nghĩ một lúc, khoát tay nói: "Được rồi, không cần đã điều tra!"

Lam Lân khẳng định biết là ai tìm hiểu Thiên Sát, vừa nãy Thần Nữ Đồ hạ không ai. Lam Lân truyền lời để bọn hắn tản, hiển nhiên là không nghĩ để người trước thời gian hiểu rõ thân phận của người này.

Hắn không dám đi đã điều tra, sợ chọc giận tới Lam Lân.

Trong thành rất nhanh náo nhiệt, Cố Kình Thiên không dám đi điều tra, một ít không phải Thiên Loạn Quân cường giả, lại lập tức bí mật sắp xếp người đã điều tra.

Thông tin nhanh chóng truyền đi các ngọn núi lớn, kinh động đến vô số phong chủ.

Lê Hoa tiểu viện.

Thuần Vu Khê mặc một bộ đơn bạc áo lót đứng ở phía trước cửa sổ, da thịt tuyết trắng, tròn trịa chân dài một mảng lớn bại lộ bên ngoài, dị thường mê người.

Nàng ánh mắt chớp động, lo lắng tại gian phòng bên trong đi qua đi lại.

Sau nửa canh giờ, Thuần Vu Khê thân hình lóe lên đi vào  nàng bẩm báo nói: "Tiểu tỷ, hiện nay đã sắp xếp trừ ra bảy người, lĩnh hội Thiên Sát hẳn là ba người một trong."

Thuần Vu Yên đôi mắt đẹp sáng lên, hỏi: "Cái nào ba người?"

Thuần Vu Khê bẩm báo nói: "Thái Thúc Nghiệp, hắn không tại Tiêu Dao Phong, hiện tại còn tung tích không rõ. Cái thứ Hai Phong Lăng, Thiên Long Phong bên ấy có người trông thấy hắn vừa mới hồi phong, cái thứ Ba là. . . Giang Hàn, nghe nói tối hôm qua có người trông thấy Giang Hàn dưới Thần Nữ Đồ bế quan."

"Thái Thúc Nghiệp? Phong Lăng? Giang Hàn!"

Thuần Vu Yên ánh mắt chớp động, sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nàng lẩm bẩm nói: "Hy vọng không phải Giang Hàn đi, bằng không sự việc liền phiền toái."

Thuần Vu Khê không hiểu nhiều, hỏi: "Có nghiêm trọng như vậy?"

Thuần Vu Yên ánh mắt âm lãnh, nói ra: "Cung chủ đối với Sát Thần Thất Thức đánh giá vô cùng cao, nàng cảm thấy là rất giỏi công sát chi thuật."

"Quan trọng nhất là —— Lam Lân đã từng cho Thiên Loạn Quân năm vị đại thống lĩnh diễn luyện qua Sát Thần Thất Thức, lại không một người lĩnh hội."

"Nếu như là Giang Hàn, tại như thế ngắn thời gian thì tìm hiểu Thiên Sát, Lam Lân rất có thể đưa hắn thu làm đệ tử thân truyền, Thiên Loạn Thành người nối nghiệp."

Thuần Vu Khê sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nàng rất rõ ràng Thuần Vu Yên có nhiều hận Giang Hàn, giết hắn chi tâm đến cỡ nào nồng đậm.

Nếu Giang Hàn thật sự biến thành Lam Lân đệ tử, vậy sau này nghĩ Sát Giang lạnh gần như không có khả năng .

Tra

Thuần Vu Yên khua tay nói: "Tiếp tục tra, nhất định phải xác định có phải hay không Giang Hàn! Thuần Vu Linh sắp trở về rồi, nếu như không phải Giang Hàn, chúng ta phải nắm chặt thời gian động thủ."

Ây

Thuần Vu Khê nhanh chóng xuống dưới sắp đặt lên, Thuần Vu Yên mặc mát lạnh, đứng ở bên cửa sổ, thật lâu không nói.

...

Giang Hàn đã vụng trộm về tới trong tiểu viện, Lam Lân truyền một câu, hắn lập tức vận dụng Phong Độn Thuật trượt.

Hắn còn vận dụng hai lần, nửa đường không có ngưng hiện thân thân thể, trực tiếp ra hiện tại trong nội viện.

Trong nội viện yên tĩnh, đoàn người hoặc là đang ngủ, hoặc là tại bế quan tu luyện.

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, tại gian phòng bên trong chờ đợi gần nửa canh giờ, bên ngoài rất nhanh huyên náo lên, ngoài viện còn có không ít người đi tới đi lui.

Hắn trầm tư một lát, đứng dậy đi ra ngoài, với lại đem đầu tóc làm cho lộn xộn, con mắt có hơi nheo lại, thoạt nhìn như là vừa mới tỉnh ngủ dáng vẻ.

Lâm Dã Vân Đồ Bách Lý Câu Khương Lãng đều bị phía ngoài huyên náo kinh động đến, đẩy cửa đi ra ngoài, mọi người liếc nhau, đi ra bên ngoài tìm hiểu lên.

Bên ngoài sân nhỏ có không ít các thế lực thám tử, thấy Giang Hàn đám người đi ra, rất nhiều người kinh nghi nhìn qua Giang Hàn.

Bọn hắn thấy Giang Hàn thụy nhãn mông lung, đầu tóc rối bời, quần áo không chỉnh tề  cũng riêng phần mình thối lui, trở về bẩm báo.

Giang Hàn bọn người ở tại bên ngoài tìm hiểu một phen, Bách Lý Câu Lâm Dã Vân Đồ Khương Lãng sôi nổi kinh hãi.

Lại có thể có người cảm ngộ Thiên Sát? Còn kém chút đem Thần Nữ Đồ cho bổ? Lúc này mới mấy ngày thời gian a, thiên tư kinh người như thế!

Vì Giang Hàn là theo gian phòng bên trong đi ra tới, mọi người không có hoài nghi hắn. Giang Hàn dạo qua một vòng sau trở về, Khương Lãng Lâm Dã thì bốn phía đi khắp, đi tìm hiểu thông tin đi.

Sau gần nửa canh giờ, Khương Lãng chui vào Giang Hàn căn phòng.

Hắn nghi ngờ liếc nhìn Giang Hàn vài lần, nhìn thoáng qua xếp được chỉnh chỉnh tề tề cái chăn, nhích lại gần hắc hắc lạnh nhạt nói: "Cảm ngộ Thiên Sát người là ngươi đi? Đừng giả bộ!"

Đối với Khương Lãng, Giang Hàn không có giấu diếm, gật đầu nói: "Là ta, Lam Lân hiểu rõ  cũng không biết có hay không có bị những người khác trông thấy."

"Xoa... Trâu bò a, lạnh ca!"

Khương Lãng mắt sáng lên, hâm mộ nước bọt cũng chảy ra, hắn luôn miệng hỏi: "Thiên Sát rốt cuộc mạnh cỡ nào? Là Cực Đạo thần thông?"

"Không biết!"

Giang Hàn có chút mờ mịt, hắn phóng thích Thiên Sát thời chính mình cũng là tỉnh tỉnh mê mê trạng thái, với lại cái kia thanh to lớn chiến đao hư ảnh bị Lam Lân đánh xơ xác, cụ thể uy lực làm sao hắn cũng không rõ ràng.

Hắn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Này hẳn không phải là Cực Đạo thần thông, mà là một loại căn cứ đại đạo pháp tắc diễn hóa mà ra rất giỏi sát chiêu."

Mãnh

Khương Lãng dựng thẳng đến ngón tay cái, nói ra: "Còn chưa đột phá Thiên Nhân Cảnh, thì tìm hiểu Cực Đạo thần thông, hiện tại lại cảm ngộ Thiên Sát, này bằng với cảm ngộ đại đạo pháp tắc a. Lạnh ca, Cẩu Phú Quý, chớ quên đi a!"

"Kỳ thực không tính là ta cảm ngộ đại đạo pháp tắc!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Này đại đạo pháp tắc là điêu khắc Thần Nữ Đồ vị nào cảm ngộ  nàng vận dụng nào đó bí pháp, đem chính mình cảm ngộ đại đạo pháp tắc khắc họa trên Thần Nữ Đồ."

"Lam Lân tìm hiểu Thần Nữ Đồ trên đại đạo pháp tắc, dung hợp tự thân cảm ngộ, sáng tạo ra Sát Thần Thất Thức."

"Ta là phát hiện Sát Thần Thất Thức cùng Thần Nữ Đồ trên đạo vận rất giống, lẫn nhau xác minh thôi diễn, lĩnh hội ra tới."

"Cho nên đây không tính là ta cảm ngộ  ta chỉ là đối lưỡng bản rất giỏi công pháp bí tịch diễn luyện, học được phía trên tinh diệu chiêu thức, vẻn vẹn là nhặt người sót lại thôi."

Khương Lãng gật đầu nói: "Bất kể nói thế nào, người khác lĩnh hội không được, ngươi có thể tìm hiểu, vậy liền rất lợi hại. Còn lại hai thức đâu? Là Địa Sát cùng Nhân Sát? Cảm ngộ sao?"

"Không phải!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Là Nhân Sát cùng Quỷ Sát, không có cảm ngộ. Nhưng ta có khoảng phương hướng, thôi diễn ra đây hẳn là vấn đề thời gian."

"Chà chà!"

Khương Lãng suy nghĩ một lúc, lại nói ra: "Lam Lân nếu biết ngươi tìm hiểu Thiên Sát, nói không chừng sẽ thu ngươi làm đệ tử thân truyền. Và mấy ngày đi, lỡ như ngươi biến thành Lam Lân thân truyền đệ tử, tất cả Loạn Tinh Hải ngươi cũng có thể đi ngang."

"Thân truyền đệ tử?"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, nếu có thể biến thành Lam Lân đệ tử. Lam Lân có lời, Thanh Y Cung không được ngoan ngoãn đem Giang Lý cho đưa tới a?.