Chương 354: Nhường hắn sống lâu một thiên

Chương 354: Nhường hắn sống lâu một thiên

Tiếp xuống ba ngày, Thiên Loạn Đảo kêu loạn .

Vô số người cũng đang thảo luận rốt cục là ai cảm ngộ Thiên Sát, vì không ai đứng ra thừa nhận.

Làm thời Giang Hàn đi được quá nhanh, sắc trời quá mức đen nhánh, cho nên không cách nào xác định là ai.

Sát Thần Thất Thức được công nhận siêu cấp công sát chi thuật, năng cảm ngộ Thiên Sát, không vẻn vẹn là chiến lực tăng lên, còn có điểm trọng yếu nhất —— đó chính là trừ ra Lam Lân bên ngoài, hiện tại duy nhất lĩnh hội Thiên Sát người.

Đối tượng hoài nghi hiện tại công nhận có ba người, Thái Thúc Nghiệp, Phong Lăng, còn có Giang Hàn.

Thái Thúc Nghiệp từ yến hội về sau, thì mất tích, mấy ngày nay cũng không thấy tung tích, không hề có tại Tiêu Dao Phong.

Phong Lăng vừa vặn kia đoạn thời gian trở về Thiên Long Phong, ngoài ra ban đêm hôm ấy Giang Hàn dưới Thần Nữ Đồ tu luyện.

Mặc dù Giang Hàn phía sau theo ở lại trong sân ra đây, rất nhiều người nhìn thấy hắn đầu tóc rối bời, quần áo không chỉnh tề, như là vừa mới tỉnh ngủ dáng vẻ.

Nhưng Giang Hàn đêm hôm ấy dưới Thần Nữ Đồ tu luyện, này không thể không để người hoài nghi.

Giang Hàn không có ra mặt bác bỏ tin đồn, cũng không có nói hắn tìm hiểu Thiên Sát. Hai ngày này Giang Hàn một mực sân nhỏ tu luyện, hắn còn đang chờ đợi Lam Lân phản ứng.

Kết quả nhường hắn rất thất vọng!

Lam Lân không có bất cứ động tĩnh gì, không hề có triệu kiến hắn, càng không có nói muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền, cái này khiến Giang Hàn rất thất vọng, không hiểu Lam Lân đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Có người tìm Phong Lăng chứng thực, Phong Lăng cười cười, không nói gì. Thái Thúc Nghiệp một cắm thẳng xuất hiện, cái này biến thành án treo .

"Lam Lân đến tột cùng nghĩ như thế nào? Ta muốn hay không đi cầu kiến một chút hắn?"

Giang Hàn đợi ba ngày hơi không kiên nhẫn  tìm được rồi Khương Lãng bàn bạc.

Hắn đến Loạn Tinh Hải mục đích là cái gì?

Chính là vì tiếp hồi Giang Lý, đến rồi Loạn Tinh Hải hai năm  hắn chiến lực tăng lên nhanh chóng, nhưng muốn tiếp hồi Giang Lý vẫn như cũ khó như trên thanh thiên.

Càng là chiến lực tăng lên, hắn Việt Minh Bạch Thanh áo cung cường đại.

Đừng nói hắn hiện tại Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, cho dù Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, Phá Hư Cảnh đỉnh phong, đối với Thanh Y Cung mà nói cũng không đáng giá nhắc tới.

Thanh Y Cung Hồn Cung Mị Cung Đại Thanh Y mười cái, những kia Đại Thanh Y đều là Địa Tiên cấp cường giả a.

Nếu

Lam Lân có thể thu hắn làm đệ tử thân truyền, dựa vào Lam Lân thực lực cùng địa vị, đem Giang Lý tiếp quay về, đây đối với Giang Hàn mà nói thì lại lý tưởng cực kỳ.

Chỉ cần Lam Lân có thể giúp hắn tiếp hồi Giang Lý, đừng nói làm thân truyền đệ tử, coi như để hắn là Thiên Loạn Quân đem sức lực phục vụ một trăm năm, hắn cũng không mang theo do dự .

"Không nên gấp!"

Khương Lãng cũng làm không hiểu Lam Lân rốt cục nghĩ như thế nào, theo lý thuyết Giang Hàn cùng Thần Nữ Đồ có quan hệ, còn cảm ngộ Thiên Sát, Lam Lân nên phi thường trọng thị Giang Hàn a.

Chỉ là Giang Hàn hỏi Thần Nữ Đồ sự việc về sau, Lam Lân không có phản ứng Giang Hàn, Giang Hàn tìm hiểu Thiên Sát ba ngày  Lam Lân vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng lẽ lại hắn không nhìn trúng Giang Hàn?

"Ngươi đi tìm hắn cũng vô dụng!"

Khương Lãng thở dài nói ra: "Căn cứ ta hiểu rõ tình huống, Lam Lân tính cách tương đối cổ quái, Loạn Tinh Hải rất nhiều cường giả đều bị hắn đắc tội. Làm năm nếu không phải cung chủ Thần Khư Cung lên tiếng, hắn đều có thể bị mấy đại thế lực liên thủ chém giết."

"Chờ một chút đi!"

Khương Lãng trấn an nói: "Ngươi trước đem Nhân Sát cùng Quỷ Sát tìm hiểu, nói không chừng Lam Lân rồi sẽ triệu kiến ngươi . Hắn không triệu kiến ngươi, ngươi đi gặp hắn cũng vô dụng."

"Được thôi!"

Giang Hàn mặc kệ, trở về phòng lĩnh hội Nhân Sát cùng Quỷ Sát  này hai đại sát chiêu hắn có phương hướng, đáng tiếc không thể đi Thần Nữ Đồ hạ lĩnh hội, bằng không tốc độ sẽ nhanh hơn.

Thiên rất nhanh đen lại, Phong Lôi mãnh liệt.

Giang Hàn bị tiếng sấm bừng tỉnh, hắn trầm ngâm một chút, thân thể lóe lên rời đi tiểu viện, đi ngoài Kiếm Ma Thành ngọn đồi nhỏ.

Hắn bố trí Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận, ngay tại trong núi ngồi xếp bằng tu luyện.

Dù sao là tu luyện, tại đây còn có thể hấp Dẫn Lôi đình tích Súc Lôi đình năng lượng.

Giang Hàn hiện tại không dám rời Khai Thiên loạn đảo, lúc sấm đánh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Phụ cận có Kiếm Ma Phong võ giả đi ngang qua, cũng chỉ là xa xa nhìn lên một cái, Giang Hàn tại toà này ngọn đồi nhỏ tu luyện qua rất nhiều lần, hiện tại cũng không ai quá để ý .

Sắc trời đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, hôm nay lôi đình đặc biệt khủng bố. Không ngừng có lôi đình xé rách trời cao, lôi hồ như Ngô Công một lan ra, đem màn đêm đen kịt làm cho phá thành mảnh nhỏ.

Giang Hàn nhìn lên bầu trời lôi đình, trong đầu hồi tưởng lại Thần Đình Sơn đại phun trào cảnh tượng, liền nghĩ tới Lôi Uyên hạ Lôi Hải bạo động tràng cảnh.

Nội tâm hắn không hiểu có chút cảm xúc, dứt khoát không còn lĩnh hội Nhân Sát cùng Quỷ Sát, ngược lại đi nghiên cứu Lôi Đình Lĩnh Vực cùng Lôi Quang Diệu Thế.

Tư Li cho hắn chỉ điểm qua phương hướng, muốn động Khai Thiên Nhân cảnh bí tàng, tốt nhất không ngừng lĩnh hội Cực Đạo thần thông.

Tại lĩnh hội Cực Đạo thần thông lúc, xem xét có thể hay không bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Một sáng bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, động Khai Thiên người bí tàng thì thuận lý thành chương.

Trận này Lôi Vũ hạ một Thiên Nhất đêm!

Giang Hàn tại đây ngồi xếp bằng một Thiên Nhất đêm, ngày thứ Hai buổi tối bầu trời trong. Sáng ngời ánh trăng vẩy xuống mặt đất, đem trọn tọa Thiên Loạn Đảo cũng trải lên một tầng xiêm y màu bạc.

Lôi đình ngừng, Giang Hàn không có đình chỉ bế quan, tiếp tục tại đây ngồi xếp bằng.

Lôi Quang Diệu Thế thần thông sau khi thức tỉnh, hắn tìm hiểu mấy lần, có một ít mơ hồ phương hướng, nhưng không hề có ý nghĩ rõ ràng, hắn còn đang ở không ngừng thôi diễn trong tham ngộ.

Thời gian trôi qua rất nhanh hai ngày!

Thiên Loạn Đảo dần dần bình tĩnh lại, Lam Lân không có bất cứ động tĩnh gì, Thái Thúc Nghiệp một mực không có xuất hiện, Phong Lăng cái gì cũng không nói, Giang Hàn một mực bế quan này.

Thiên Sát rốt cục là ai lĩnh hội  biến thành một cái bí ẩn.

Bất cứ chuyện gì tại thời gian trường hà trước mặt đều sẽ dần dần bị lãng quên, thời gian dần trôi qua không ai lại chú ý.

Tham gia Đoạt Đảo Chiến tiếp tục tham gia, tu luyện tiếp tục tu luyện, truy cầu mỹ nữ tiếp tục truy cầu. . .

Ngày thứ Ba trong đêm, bầu trời lần nữa tiếng sấm mãnh liệt, mưa to mưa như trút nước mà xuống.

Tại Loạn Tinh Hải bão tố là chuyện rất bình thường, đối với võ giả mà nói tập mãi thành thói quen, dường như không có ảnh hưởng gì, cho dù là bị dầm mưa ướt, huyền lực vận chuyển có thể thoải mái sấy khô.

Lê Hoa tiểu viện bên ngoài, một thân ảnh tiếp tục chạy như bay đến, hóa thành một đạo bạch quang vọt vào.

Bóng trắng trực tiếp rơi vào Thuần Vu Yên ở lại trong lầu các, nàng một gối quỳ xuống, quát khẽ nói: "Tiểu tỷ, ta trở về."

Kít

Cửa lớn bị mở ra, Thuần Vu Yên đứng ở trong môn, trong ánh mắt hàn mang bắn ra bốn phía, trầm giọng nói ra: "Vào nói lời nói."

Thuần Vu Linh đứng dậy bước vào trong lầu các, đi vào Thuần Vu Yên thì ngưng thanh hỏi: "Vì sao đi lâu như vậy? Sự việc làm xong sao?"

Thuần Vu Linh khom người nói: "Ngân Hoa bà bà đang bế quan, thuộc hạ không dám tự tiện hành động. Đợi nàng xuất quan sau khi đồng ý, thuộc hạ mới ấn khắc ảnh tượng tinh thạch, lần này may mắn không làm nhục mệnh."

Thuần Vu Linh đưa qua một viên hắc sắc tinh thạch, Thuần Vu Yên tiếp nhận trong tay huyền lực vờn quanh, nàng nhắm mắt lại cảm giác một chút, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nét mừng.

Khóe miệng nàng khẽ cong, lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, trong chốc lát tất cả căn phòng giống như cũng phát sáng lên.

"Tốt, không tệ!"

Thuần Vu Yên mở to mắt, tán thưởng nói ra: "Ngươi hình ảnh này ấn khắc được phi thường tốt, môi trường địa điểm giọng điệu cũng rất đúng chỗ. Ngươi lần này có lòng, và sự việc xong rồi, ta tự mình cho ngươi hướng cung chủ xin thưởng."

"Đa tạ thiếu cung chủ!"

Thuần Vu Linh trên mặt tươi cười, nàng suy nghĩ một lúc hỏi: "Ảnh tượng tinh thạch có  sự việc chúng ta muốn làm thế nào đâu? Cần phải đi Thanh Y Phong tìm vài vị thống lĩnh âm thầm ra tay sao?"

"Không cần!"

Thuần Vu Yên khóe miệng lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Muốn Giang Hàn chết quá nhiều người  căn bản không cần chúng ta ra tay. Việc này không nóng nảy, cho ta hảo hảo mưu đồ một phen, lại tìm mấy cái đao sắc bén."

"Giang Hàn còn đang ở tiểu sơn Kiếm Ma Phong tu luyện? Kia thời gian... Thì định tại đêm mai sau nửa đêm đi, nhường hắn lại sống thêm một thiên!".