Chương 355: Độc thân xông Long Đàm

Chương 355: Độc thân xông Long Đàm

Cuồng phong vòng quanh mưa to tượng vô số đầu roi, hết sức địa hướng đại địa bên trên rút.

Mưa to tượng một mảnh to lớn thác nước phô thiên cái địa cuốn tới, mây đen nối thành một mảnh như to lớn miếng vải đen che khuất bầu trời, mưa rào tầm tã hạ cái không dừng lại.

Giang Hàn ngồi xếp bằng trên ngọn đồi nhỏ, vì bên ngoài có hai cái quang tráo, mưa to đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hắn đã trong ngọn đồi nhỏ ngồi xếp bằng năm ngày nửa  đổi lại người bình thường sợ là đã sớm gánh không được .

Thân làm Luân Hồi Cảnh đỉnh phong võ giả, Giang Hàn nhục thân cực kỳ cường đại, mỗi lần phá cảnh linh hồn đều sẽ đi theo cường đại.

Cho nên mấy ngày mấy đêm không ăn không uống không ngủ được, đối với hắn mà nói không có quá lớn ảnh hưởng.

Lần này sở dĩ bế quan dài như vậy thời gian, hắn là có rõ ràng cảm ngộ.

Công huân bảng định bảng trước, hắn thì bế quan rất nhiều ngày thời gian, kia đoạn thời gian hắn một mực nghiên cứu làm sao đem Lôi Quang Diệu Thế dung hợp vào Lôi Đình Lĩnh Vực trong.

Mấy ngày nay bế quan, hắn ý nghĩ càng thêm rõ ràng rất nhiều, đã có sáng tỏ phương hướng.

Hắn liên tục bế quan, là nghĩ một tiếng trống tăng khí thế đem Lôi Quang Diệu Thế dung hợp vào trong.

Một sáng cái này thần thông dung hợp vào Lôi Đình Lĩnh Vực bên trong, Lôi Đình Lĩnh Vực uy lực tuyệt đối năng tăng lên, theo Cực Đạo thần thông tăng cường, có thể hắn có cơ hội bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái đâu?

Cực Đạo thần thông bản thân liền là đại đạo pháp tắc cùng thần thông tương dung, thần thông bản chất là thiên địa pháp tắc sơ cấp ứng dụng, cho nên cuối cùng đều là đại đạo tương dung.

Ngoài ra đối với Thiên Sát cảm ngộ, nhường Giang Hàn nội tâm có một loại hiểu ra.

Cường đại sát chiêu, kỳ thực đều là lĩnh hội đại đạo pháp tắc, sử dụng đại đạo pháp tắc đi khống chế Thiên Địa chi lực, diễn hóa xuất các loại kỳ diệu sát phạt chi thuật.

Lĩnh hội đại đạo pháp tắc càng sâu, năng khống chế Thiên Địa chi lực càng nhiều, năng diễn hóa ra tới sát phạt chi thuật càng mạnh.

Là cái này võ đạo bản chất!

Cho nên Thiên Nhân Cảnh sau đó đường hướng tu luyện là lĩnh hội đại đạo, mà không phải cấu trúc thần đàn.

Thần đàn chỉ là lực lượng nguồn suối, không lĩnh hội đại đạo pháp tắc, chỉ có lực lượng, không cách nào diễn hóa xuất cường đại sát phạt chi thuật, không có ý nghĩa.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể lôi hồ lấp lánh, vô số lôi hồ ngưng tụ thành Lôi Xà, từng đầu Lôi Xà tổ hợp thành từng đầu Lôi Long, dựa theo đặc thù nào đó quỹ đạo đi khắp.

Giang Hàn nhắm mắt lại, lại năng cảm ứng rõ ràng đến Lôi Xà đi khắp quỹ đạo. Hắn vận chuyển một lát Lôi Đình Lĩnh Vực, Lôi Xà sôi nổi chui vào bên trong thân thể của hắn, hắn lại thả ra Lôi Quang Diệu Thế.

Từng đạo lôi hồ bắn ra mà ra, thân thể hắn trong nháy mắt hư hóa, dày đặc lôi hồ đưa hắn xung quanh hai mươi trượng không gian cũng trở thành một mảnh trắng xoá, giống Lôi Uyên phía dưới Lôi Hải.

"Lôi Đình Lĩnh Vực Lôi Xà dựa theo nào đó quỹ đạo đi khắp, Lôi Quang Diệu Thế lôi hồ lại là thẳng tắp bắn ra, hai loại lôi đình phóng thích cách thức hoàn toàn khác biệt, làm sao tương dung?"

"Lôi Đình Lĩnh Vực nếu cùng Lôi Quang Diệu Thế đồng thời phóng thích, kia hai loại lôi hồ sẽ lẫn nhau quấy nhiễu, dẫn đến hai loại thần thông đều sẽ sụp đổ."

"Mặc dù hai loại thần thông đều là Lôi Đình Đại Đạo, nhưng cảm giác là hoàn toàn khác biệt vận dụng, tương dung lên rất khó khăn a..."

"Nếu hai loại thần thông khoảng cách phóng thích đâu? Không được..."

"Hoặc là đem Lôi Xà quỹ tích vận hành sửa đổi? Như vậy cũng không được!"

Giang Hàn tự lẩm bẩm, hắn bên ngoài cơ thể không dừng lại phóng thích lôi hồ, ngưng tụ hai loại thần thông, lặp đi lặp lại xác minh thôi diễn.

Phụ cận đi ngang qua võ giả, nhìn xa xa, cũng âm thầm sợ hãi thán phục, Giang Hàn hai loại thần thông cũng rất mạnh, hắn ở đây không ngừng phóng thích, rõ ràng là tại lĩnh hội.

Có thể không được bao lâu, Giang Hàn đem có thể lần nữa cảm ngộ một cái Cực Đạo thần thông.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, trời dần dần đen!

Vì mưa to còn đang ở dưới, vào đêm Kiếm Ma Phong dần dần yên tĩnh trở lại.

Mặc dù mưa to đối với võ giả mà nói hoàn toàn không có ảnh hưởng, nhưng thời tiết như vậy ảnh hưởng tâm trạng, rất nhiều người không tâm tư đi du ngoạn, hoặc là an Tĩnh Tu luyện, hoặc là sớm chìm vào giấc ngủ.

Đã đến giờ sau nửa đêm!

Lôi đình nghỉ ngơi, mưa to cũng ngừng, bầu trời trong, ánh trăng vẩy xuống mặt đất.

Kiếm Ma Phong trên trừ ra tuần tra quân sĩ bên ngoài, một người cũng nhìn không thấy, chỉ có Giang Hàn còn trên ngọn đồi nhỏ, cơ thể bên ngoài lôi quang lấp lánh.

Hưu

Một đạo hắc ảnh như như u linh theo dưới núi nhẹ nhàng đi lên, hắn tốc độ cực nhanh, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Toàn thân hắn bao phủ tại hắc bào thùng thình bên trong, thấy không rõ mặt, phân không ra nam nữ.

Hắn đến Giang Hàn chỗ dưới ngọn đồi nhỏ  dưới hắc bào môi khẽ nhúc nhích, Giang Hàn vang lên bên tai một đạo nổ vang: "Giang Hàn!"

Giang Hàn bị đánh thức, như dao ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh khóa chặt cái đó hắc bào nhân.

Hắc bào nhân môi lần nữa bắt đầu chuyển động, truyền âm đạo: "Chủ nhân nhà ta nói, muốn cứu Giang Lý, trong vòng bốn canh giờ, ngươi nhất định phải độc thân chống đỡ Đạt Thiên loạn đảo phía bắc Hắc Sa Đảo, không được báo tin bất luận kẻ nào, bằng không Giang Lý hẳn phải chết!"

Nói xong, hắc bào nhân trong tay một viên hắc sắc tinh thạch hất lên, nhét vào giữa sườn núi, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một cái u linh bay đi .

"Giang Lý?"

Giang Hàn thân thể chấn động, đôi mắt lập tức trở nên âm trầm, sát ý dạt dào.

Hắn nhanh chóng đem Tạ Lôi Trận Dẫn Lôi Trận quan bế, thân hình lóe lên bắt lấy lưng chừng núi bên trong hắc sắc tinh thạch.

Này tinh thạch hắn biết nhau, Khương Lãng thì có, là ảnh tượng tinh thạch.

Hắn huyền lực vờn quanh, nhắm mắt lại cảm giác ảnh tượng tinh thạch.

Ảnh tượng tinh thạch trên hắc quang lấp lánh, Giang Hàn trong đầu xuất hiện một màn hình tượng, đây cũng là một toà tiểu đảo, xa xa năng trông thấy bỏ khoát bát ngát mặt biển.

Hình tượng bên trong một cái xinh đẹp thiếu nữ bị trói trên tàng cây, hai mắt nhắm nghiền, nhìn lên tới hôn mê đi. Thiếu nữ bên cạnh có một cái mang mặt nạ nữ tử, cầm trong tay chủy thủ chống đỡ tại thiếu nữ trên cổ.

"Giang Lý!"

Giang Hàn thể xác tinh thần đều chấn, mặc dù hình tượng bên trong thiếu nữ cùng trong trí nhớ Giang Lý có chút chênh lệch, nhưng Giang Hàn hay là một chút thì nhận ra.

Giang Lý cùng hắn tách ra đã có hơn ba năm, hiện tại Giang Lý đã đủ mười bốn tuổi, tự nhiên không còn là cái đó ngây ngô tiểu loli .

Hình tượng Trung Mỹ lệ thiếu nữ, phi thường giống nẩy nở Giang Lý.

Giang Hàn hô hấp trở nên dồn dập lên, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hít một hơi thật sâu, lần nữa quan sát hình ảnh.

Lại nhìn mấy lần về sau, Giang Hàn càng phát xác nhận, bởi vì cái này thiếu nữ trên cổ có một khỏa nốt ruồi, Giang Lý trên cổ cũng có một khỏa nốt ruồi.

Bất luận là ngũ quan, hay là khí chất, cùng Giang Lý cũng giống nhau như đúc.

"Này mang mặt nạ nữ tử thân hình có chút quen mắt."

Giang Hàn cảm giác cầm trong tay chủy thủ, mang mặt nạ nữ tử nhìn rất quen mắt, trong đầu của hắn từng cái Nhân vật hiện lên, rất nhanh hắn đôi mắt lạnh lẽo.

Hắn cắn răng nghiến lợi hô lên: "Là Thuần Vu Yên bên người người thị nữ kia!"

Giang Hàn huyền lực vận chuyển, lần nữa quan sát một lần.

Lần này hắn xác định, cầm trong tay chủy thủ cưỡng ép Giang Lý người, chính là Thuần Vu Yên bên người Thiên Nhân Cảnh thị nữ.

Như vậy bị trói trên tàng cây xinh đẹp thiếu nữ, là Giang Lý khả năng tính thì vô cùng lớn .

Thuần Vu Yên là Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ, thân phận địa vị tại Thanh Y Cung vô cùng cao.

Vì lôi đài sự việc, hắn nhường Thuần Vu Yên thanh danh bị hao tổn, Thuần Vu Yên hận hắn tận xương rất dễ lý giải. Thuần Vu Yên đưa tin trở về, nhường Thanh Y Cung đem Giang Lý đưa tới, này hợp tình hợp lý!

"Làm sao bây giờ?"

Giang Hàn nhắm mắt lại, trên mặt gân xanh từng cái từng cái bạo khởi, trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên.

Thuần Vu Yên cưỡng ép Giang Lý, muốn đem hắn dụ ra Thiên Loạn Đảo, một mình tiến về Hắc Sa Đảo!

Nàng mục đích không cần nói cũng biết, Hắc Sa Đảo không cần phải nói, đã sớm bố trí xong Thiên La Địa Võng, chờ lấy hắn đi chịu chết.

Vấn đề là. . .

Hắn năng không đi sao? Vì Thuần Vu Yên tâm tính, hắn nếu không đi, Giang Lý hẳn phải chết!

"Đi tìm Tư Li? Tìm Cố đại nhân? Tìm Lam Lân?"

Giang Hàn trong đầu toát ra mấy cái tên, hắn rất nhanh lắc đầu.

Tư Li chỉ có Thiên Nhân Cảnh cảnh giúp không là cái gì bận bịu, Cố Kình Thiên không nhất định giúp hắn, rốt cuộc đó là vào chỗ chết đắc tội Thanh Y Cung .

Về phần Lam Lân, hắn cảm ngộ Thiên Sát dài như vậy thời gian, Lam Lân đều không có triệu kiến hắn.

Hiện tại hay là lúc nửa đêm, hắn đừng nói đi Thành Chủ Phủ, cho dù Thiên Loạn Thành cũng không nhất định tiến vào được.

Thuần Vu Yên khẳng định khắp nơi an bài mật thám, hắn nếu dám vào Thiên Loạn Thành, Giang Lý sợ là lập tức sẽ bị giết chết, Thuần Vu Yên còn sẽ không lưu lại bất cứ chứng cớ gì.

Giang Hàn càng nghĩ, phát hiện chính mình tìm không đến bất luận cái gì giúp đỡ!

Đi

Hắn ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định, thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong lướt tới bên ngoài sân nhỏ.

Hắn lấy ra chữ bút viết mấy câu, sau đó đem chiến thú giới gỡ xuống, tính cả tin đặt ở Khương Lãng ngoài cửa sổ.

Hưu

Làm tốt đây hết thảy, hắn không chần chờ chút nào, hóa thành một đạo Thanh Phong hướng Kiếm Ma Phong hạ lướt tới.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, Hắc Sa Đảo là đầm rồng hang hổ, nhưng hắn nhưng lại không thể không đi.

Không ai có thể giúp hắn, hắn chỉ có thể dựa vào đao của mình, độc thân xông Long Đàm..