Chương 356: Lưỡi đao tận xương

Chương 356: Lưỡi đao tận xương

Hắc Sa Đảo tại Thiên Loạn Đảo phía bắc, khoảng cách Ma Quỷ Hải Vực rất gần.

Chính là bởi vì toà đảo này khoảng cách Ma Quỷ Hải Vực quá gần, cho nên bốn tộc đều không có chiếm cứ. Phụ cận có thành bầy Hắc Sa hải thú, cho nên được xưng là Hắc Sa Đảo.

Hắc bào nhân nói chỉ cấp Giang Hàn bốn canh giờ, cho nên Giang Hàn hạ Kiếm Ma Phong về sau, một đường thẳng tắp hướng phía bắc chạy như điên, cũng mặc kệ có người theo dõi.

Trước đó hắn ly Khai Thiên loạn đảo rất điệu thấp, lại là Phong Độn Thuật lại là toàn địa, đó là sợ có người theo dõi chặn giết hắn.

Hiện tại Hắc Sa Đảo bên ấy đã là đầm rồng hang hổ  hắn còn có cái gì có thể cố kỵ ?

Hắn một đường thẳng tắp bôn tẩu, nhanh như điện chớp, trên đường đầu óc hắn cũng không có đình chỉ suy tư, vẫn nghĩ phá cục chi pháp.

Hắc Sa Đảo trên không cần phải nói, khẳng định cường giả không ít, Thiên Nhân Cảnh đoán chừng ít nhất có ba năm cái trở lên, Phá Hư Cảnh không biết có hay không có.

"Sẽ không có Phá Hư Cảnh!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đối phó hắn một cái Luân Hồi Cảnh, Thiên Nhân Cảnh là đủ, không cần vận dụng Phá Hư Cảnh?

Hắn là Thiên Loạn Đảo danh nhân, hắn vừa chết khẳng định kinh động Lam Lân, truy cứu tiếp theo lỡ như tra được thủ phạm, những kia Phá Hư Cảnh chắc chắn sẽ không đến mạo hiểm như vậy.

Với lại tất cả đỉnh núi Phá Hư Cảnh cũng không nhiều, đều là tất cả đỉnh núi cao tầng.

Thuần Vu Yên tại Thanh Y Cung thân phận địa vị quả thực rất cao, nàng gặp được nguy hiểm Thanh Y Cung Phá Hư Cảnh chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng Thuần Vu Yên nên chỉ huy bất động Phá Hư Cảnh, đến làm kiểu này không thể gặp người hoạt động.

"Cho nên... Hắc Sa Đảo hẳn là một đám Luân Hồi Cảnh, cộng thêm mấy cái Thiên Nhân Cảnh?"

Giang Hàn âm thầm suy tư, mặc dù suy đoán ra mai phục cường giả không coi là nhiều, nhưng hắn nội tâm hay là càng thêm ngưng trọng.

Thiên Nhân Cảnh cùng Luân Hồi Cảnh có thiên địa khác biệt, hắn còn chưa phá Khai Thiên Nhân cảnh, năng gánh vác mấy cái Thiên Nhân Cảnh vây giết?

Hắn cảm ngộ Thiên Sát!

Đây là Lam Lân tuyệt kỹ thành danh, chỉ là Thiên Sát uy lực lớn đến bao nhiêu, trong lòng của hắn không chắc, bằng vào Thiên Sát hắn năng lực kháng Thiên Nhân Cảnh sao?

"Trên đảo phục kích ta người đều là Thanh Y Cung ? Thuần Vu Yên sẽ ở sao? Thuần Vu Yên còn có đỉnh cấp mị hoặc thần thông!"

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn càng thêm đau đầu, vấn đề hắn hiện tại không còn cách nào khác, chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu lên.

"Không nghĩ, Hắc Sa Đảo liền xem như Cửu U địa ngục, ta cũng muốn giết ra một đường máu. Giang Lý, đừng sợ, ca tới cứu ngươi!"

Ánh trăng như nước, vẩy xuống mặt đất, một đạo hắc ảnh ở trong vùng hoang dã cấp tốc phi nước đại, thần sắc của hắn càng phát kiên định, ánh mắt lại là càng phát lạnh băng.

Hơn hai canh giờ về sau, Giang Hàn đã tới Thiên Loạn Đảo phía bắc bờ biển, hắn lấy ra thuyền nhỏ, thân hình bay vọt mà lên.

Thuyền nhỏ hơi chấn động một chút, hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc hướng phía bắc phóng đi.

...

Thiên Loạn Thành, Thành Chủ Phủ!

Lam Lân vẫn tại bên đầm nước gác lửng ngồi xếp bằng, bên cạnh Thực Thiết Thú ôm một cái Trúc Tử đang ngủ say, tiếng ngáy như sấm.

Ông

Một đạo đen Ảnh Nhất tránh, Lam Lân phía trước một cái hắc bào nhân ngưng hiện, hắn một gối quỳ xuống nói: "Thành Chủ, vừa mới nhận được đưa tin, Giang Hàn rời đi Thiên Loạn Đảo, đi hướng Ma Quỷ Hải Vực phương hướng."

Lam Lân đôi mắt mở ra, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, hỏi: "Hơn nửa đêm, hắn chạy tới Ma Quỷ Hải Vực làm cái gì?"

"Không biết!"

Bóng đen trả lời: "Chẳng qua Ảnh Vệ dò xét đến, vào đêm sau có không ít người ra biển, Thanh Y Phong, Kiếm Ma Phong, Tinh Thần Phong, Vĩnh Dạ người đều có, hình như còn có không ít hoàn khố công tử? Cộng lại có vài chục nhân chi nhiều."

Lam Lân trong mắt hàn quang lóe lên, khua tay nói: "Đưa tin qua, nhường phía bắc Ảnh Vệ người đuổi theo Giang Hàn, có dị động lập tức trở về báo."

Ây

Đen Ảnh Nhất tránh biến mất không thấy gì nữa, Lam Lân ánh mắt chớp động một lát, quát khẽ nói: "Người tới!"

Bạch

Lại là một đạo hắc ảnh ngưng hiện, Lam Lân trầm giọng hỏi: "Lão hạc có tin tức sao?"

Bóng đen khom người bẩm báo nói: "Thần Khư Đảo bên ấy truyền đến thông tin, kết nối Bất Tử Điện siêu cấp truyền tống trận sáng lên nửa canh giờ . Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hẳn là Hạc tổng quản nhanh truyền tống về đến rồi."

"Đưa tin đi Thần Khư Cung!"

Lam Lân hạ lệnh: "Nếu lão hạc dịch chuyển đến đây, nhường hắn lập tức hồi Thiên Loạn Đảo."

Ây

Đen Ảnh Nhất tránh mà qua, Lam Lân ánh mắt ném Hướng Bắc mặt, lẩm bẩm nói: "Thanh Y Phong? Tinh Thần Phong? Kiếm Ma Phong? Vĩnh Dạ Phong? Còn có mười mấy cái hoàn khố công tử."

"Nhiều người như vậy ra biển làm cái gì? Giang Hàn không phải Kiếm Ma Phong người sao? Lẽ nào Giang Hàn đi theo Kiếm Ma Phong người ra biển ? Ma Quỷ Hải Vực bên ấy chẳng lẽ có dị bảo xuất thế?"

Lam Lân không nghĩ ra, chẳng qua Kiếm Ma Phong có người xuất động, Lam Lân một cách tự nhiên cho rằng Giang Hàn là cùng theo một lúc đi  không hề có liên tưởng đến có người bố cục Sát Giang lạnh.

...

Tối nay mặt trăng rất tròn, nguyệt Quang Minh sáng, chiếu xuống mênh mông vô bờ biển cả bên trên, chiếu sáng rạng rỡ.

Hắc Sa Đảo không tính lớn, cũng không tính là nhỏ, xung quanh có mấy chục dặm lớn. Trên đảo rừng dày đặc, vì không có bóng người, phụ cận phi cầm yêu thú cũng thích tại đây chiếm cứ.

Tối nay trên đảo lại yên tĩnh đáng sợ, ngay cả phụ cận thường xuyên lêu lổng vô số Hắc Sa cũng nhìn không thấy tung tích.

Cuối thu đêm lãnh lãnh thanh thanh, ánh trăng chiếu rọi, cả tòa Hắc Sa Đảo như là một con to lớn cự thú, vô thanh vô tức chiếm cứ tại trên biển.

Xoẹt

Phía bắc chính là nổi danh Ma Quỷ Hải Vực, mặc dù khoảng cách có mấy chục dặm, bên ấy thỉnh thoảng rủ xuống lôi đình, bên này vẫn như cũ năng thấy vậy thanh thanh Sở Sở.

Đáng sợ lôi đình tiếng oanh minh không ngừng truyền đến, nhường tối tăm rậm rạp Hắc Sa Đảo càng thêm có vẻ âm trầm khủng bố.

Hưu

Mặt phía nam một chiếc thuyền nhỏ phá hải mà đến, trên thuyền nhỏ một cái thanh niên mặc áo đen lưng như tùng, thân hình như kiếm.

Ánh mắt của hắn trong đều là lạnh lẽo sát cơ, ánh mắt xa xa nhìn qua Hắc Sa Đảo, nét mặt băng lãnh như sắt.

Ông

Trong tay hắn xuất hiện hắc sắc chiến đao, một tay xách, thuyền nhỏ phá sóng mà đi. Khoảng cách Hắc Sa Đảo càng ngày càng gần, giờ khắc này nội tâm hắn ngược lại hoàn toàn yên tĩnh.

Trên đường tới hắn suy nghĩ muôn phần, nội tâm thấp thỏm, lòng nóng như lửa đốt.

Bây giờ lập tức muốn đến Hắc Sa Đảo  trong đầu của hắn ngược lại lại không mảy may tạp niệm.

Hắn đã không đường có thể đi!

Lưỡi đao tận xương không thể không chiến, gánh nước tranh hùng không thắng thì vong!

Muốn sống, muốn mang đi Giang Lý, hắn đường ra duy nhất chỉ có một cái.

Đó chính là giết hết trên đảo tất cả địch nhân, giết đến đầu người cuồn cuộn, theo trong địa ngục giết ra một cái thông hướng nhân gian đường.

Hắc Sa Đảo đến!

Giang Hàn thu hồi thuyền nhỏ, thân hình bay vụt mà lên, rơi vào Hắc Sa Đảo phía trên.

Phía trước trong rừng rậm, từng đạo bóng người lóe ra, toàn bộ người thân thể cũng bao phủ tại áo bào đen trong.

Bọn hắn cầm trong tay binh khí, ánh trăng chiếu rọi tại bọn hắn trên binh khí, phản xạ ra rừng hàn quang, để người không rét mà run.

Mười cái, ba mươi, năm mươi cái!

Giang Hàn mắt thấy trong rừng rậm đi ra người, phát hiện nhân số khoảng chừng năm mươi bốn người.

Này năm mươi bốn người xếp thành một hàng, dưới hắc bào che dấu một đôi trong đôi mắt, đều là sát cơ nồng nặc.

Một người áo đen thân thể lóe lên, vượt qua đám người ra. Hắn có hơi ngẩng đầu, mang trên đầu đấu bồng lấy xuống, lộ ra một tấm trẻ tuổi anh tuấn mặt.

"Vương Ung?"

Giang Hàn có hơi kinh ngạc, hắn cho rằng đây đều là Thanh Y Cung người, lại không nghĩ rằng là Thiên Đạo Tông cái đó hoàn khố công tử Vương Ung.

Sa sa sa!

Lại là một người vượt qua đám người ra, đem đấu bồng gỡ xuống, rõ ràng là Thác Bạt Hùng.

Cái thứ Ba, cái thứ Tư, cái thứ Năm...

Tưởng Trạch Giai, Lý Duẫn, Dương Quốc Vĩ...

Từng cái người nhanh chóng gỡ xuống đấu bồng, toàn bộ là Giang Hàn người quen

Mặc dù rất nhiều người Giang Hàn không nhớ rõ tên, nhưng hắn khoảng nhận ra.

Này hơn năm mươi người đều là cùng hắn đánh lôi đài đối thủ, thắng hắn đi cùng Thuần Vu Yên đơn độc uống rượu, cộng lại bị hắn hố mấy trăm ức huyền thạch oan chủng.

Này hơn năm mươi người tối nay ra hiện tại này, ý nghĩa rất rõ ràng!

Bọn hắn cũng đều là Thuần Vu Yên mời tới giúp đỡ, muốn liên thủ đưa hắn chém giết tại đây.

Vương Ung và người cuối cùng gỡ xuống đấu bồng, hắn cười lạnh một tiếng, trong tay trường kiếm giương lên, chỉ phía xa Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi vẫn đúng là dám đến a, tối nay chính là của ngươi táng thân chi..."

Táp

Vương Ung lời còn chưa nói hết, Giang Hàn thân hình hóa thành một sợi Thanh Phong biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Giang Hàn ra hiện tại Vương Ung trước người, hắn bên ngoài cơ thể toát ra lôi quang chói mắt. Trong chớp mắt ấy ở giữa toàn bộ thế giới cũng cảm giác biến mất, trong mắt mọi người chỉ còn lại có một đoàn bạch quang chói mắt.

Ầm

Một đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, tiếp lấy Vương Ung đầu người bay lên, thi thể không đầu trên máu tươi như rót.

Giang Hàn xách mang huyết chiến đao xông vào đám người, tất nhiên bọn này công tử ca muốn nối giáo cho giặc, hắn như thế nào lại nhân từ nương tay?

Hôm nay nhất định máu nhuộm Hắc Sa Đảo, Giang Hàn không biết chính mình có thể hay không còn sống rời đi, hắn muốn trước chém này mười mấy cái hoàn khố công tử.

Như vậy, chí ít trên đường hoàng tuyền hắn một người sẽ không cô đơn..