Chương 357: Một cái cũng đừng hòng đi

Chương 357: Một cái cũng đừng hòng đi

Thuần Vu Yên ra đạo không có nhiều năm, Thanh Y Cung có một cái truyền thống, một cái đệ tử không có bồi dưỡng được đến trước, có phải không sẽ để cho nàng xuất cung .

Một sáng xuất cung, cái này đệ tử khẳng định là Thanh Y Cung cấp cao nhất đệ tử. Hồn Cung đệ tử hồn tu chút thành tựu, chiến lực ngang ngược. Mị Cung đệ tử dung mạo khí độ tuyệt đỉnh, mê hoặc chúng sinh.

Thân làm Mị Cung thiếu cung chủ, Thuần Vu Yên là theo hơn vạn nữ đệ tử bên trong lan truyền ra. Từ nhỏ nàng trải qua cực khổ, cùng vô số người cạnh tranh, đã trải qua vô số đau khổ, trong cung vì bồi dưỡng nàng cũng tốn hao to lớn.

Thuần Vu Yên vừa vào nghề, thì danh chấn tứ phương, diễm tuyệt thiên hạ, dẫn tới vô số công tử xu chi như vụ, nhường vô số nam tử hồn khiên mộng nhiễu.

Lần này Thiên Loạn Đảo hành trình Thuần Vu Yên gánh vác trọng đại sứ mệnh, một là là Thanh Y Cung Mị Cung cùng mình dương danh, hai là vì tìm kiếm một vị nàng Thiên Mệnh Chi Tử, gả vào hào môn.

Tên ngược lại là dương, lại là tiếng xấu!

Giang Hàn cùng mấy chục người đánh một hồi lôi đài, nhường nàng biến thành mọi người trò cười, nhường nàng giá trị bản thân lần hàng.

Nàng biến thành Thanh Y Cung lịch đại thiếu cung chủ bên trong, danh khí nát nhất một cái.

Thiên Mệnh Chi Tử nàng tìm kiếm mấy vị, đáng tiếc ưu tú nhất, vị nào cũng không nhìn hắn cái nào, Giang Hàn đánh lôi đài sự tình xảy ra về sau, còn lại vài vị đối nàng cũng lãnh đạm rất nhiều.

Cho nên mặc kệ là đứng ở Thanh Y Cung lập trường, hay là đứng ở lập trường của mình, Thuần Vu Yên cũng tất Sát Giang lạnh cho thống khoái.

Giết Giang Hàn, không chỉ năng ra trong lòng mình một ngụm ác khí, còn có thể nhường nàng thanh danh trọng chấn.

Người muốn giết!

Muốn làm sao sát, là vấn đề!

Nếu tại địa phương còn lại còn tốt, nơi này là Thiên Loạn Đảo, Giang Hàn hay là cầm Dũng Sĩ Huân Chương người.

Một sáng xử lý không tốt, cho dù giết Giang Hàn, cũng sẽ cho nàng cùng Thanh Y Cung đem lại vô tận hậu hoạn.

Cho nên Thuần Vu Yên suy tính một đêm về sau, nàng cho kia mấy chục tên công tử ca đưa đi một phong thư, để bọn hắn bí mật đến rồi Hắc Sa Đảo.

Này mấy chục người không phải kích Sát Giang lạnh chủ lực, nhưng bọn hắn lại là mấy chục tấm tấm mộc!

Pháp không chứ chúng, này mười mấy cái công tử ca đại biểu cho mười mấy cái đại thế lực, mọi người cùng nhau ra tay vây Sát Giang lạnh.

Lam Lân cho dù là nổi giận, cũng sẽ không vì một cái chết đi Giang Hàn, đắc tội mười mấy cái đại thế lực a?

Thuần Vu Yên ý nghĩ rất không tồi!

Đáng tiếc...

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Hàn một lời không hợp thì động thủ, trực tiếp giơ lên đồ đao chém về phía này mười mấy cái công tử ca.

Hắc Sa Đảo phía đông vài dặm trên bầu trời, một chiếc ẩn hình chiến thuyền nhẹ nhàng trôi nổi tại giữa không trung.

Thuần Vu Yên Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê, còn có một cái Thanh Y Cung trung niên nữ tử đứng trên chiến thuyền.

Nhìn thấy Hắc Sa Đảo bên trên, Giang Hàn bên ngoài cơ thể Lôi Đình Lĩnh Vực phóng thích, trong nháy mắt bao phủ hơn ba mươi công tử, cầm trong tay chiến đao như vào chỗ không người, từng viên một đầu bay đi, Thuần Vu Yên gương mặt xinh đẹp lập tức tái nhợt như máu.

"Thiếu cung chủ!"

Thuần Vu Linh cùng Thuần Vu Khê trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thuần Vu Yên, liền chờ nàng lên tiếng về sau, tựu xung vào trong đảo trảm Sát Giang lạnh, giải cứu còn lại công tử ca.

Thuần Vu Yên lắc đầu, không để cho hai người động thủ, hai người vừa động thủ nàng là phía sau màn chủ mưu thân phận thì bại lộ.

Nàng đôi mắt lấp lóe, trên gương mặt xinh đẹp thanh bạch lẫn lộn, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói ra: "Chết rồi mười cái  sự việc đã làm lớn chuyện  vậy liền không bằng náo loạn đến lớn hơn một chút."

Này hơn năm mươi cái công tử ca, vốn là Thuần Vu Yên kéo ra tới tấm mộc, chết mười cái cùng toàn bộ chết sạch không có gì khác biệt.

Cho dù Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê hiện tại ra tay, vì Giang Hàn sát người tốc độ, sợ là còn sẽ có mười mấy người chết đi.

Đã như vậy, Thuần Vu Linh hai người ra tay cũng không cần phải!

"Phanh phanh phanh!"

Hắc Sa Đảo bên trên, lôi quang lấp lánh, máu tươi bão táp, bị Lôi Đình Lĩnh Vực bao trùm đám công tử ca, thì cùng một đàn dê không có khác nhau.

Này hơn năm mươi người toàn bộ là Luân Hồi Cảnh, mạnh nhất chỉ có Luân Hồi cửu trọng.

Này năm mươi người chiến lực cũng không mạnh, đều là hoàn khố công tử, bằng không cũng sẽ không cùng Giang Hàn đi đánh lôi đài.

Giang Hàn hiện tại chiến lực, muốn giết đám người này, cùng sát Độc Chương nhất tộc không có khác nhau, quá dễ dàng .

Giang Hàn như ác hổ phác vào bầy cừu  chiến đao tung bay, mỗi lần Đao Quang lóe lên, thì có một cái đầu người bay đi.

Chỉ là mấy hơi thời gian, hơn hai mươi cái đầu người liền lăn rơi xuống đất, hơn hai mươi cỗ thi thể không đầu ngã xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ Hắc Sa Đảo bên ngoài tuyết trắng bãi cát.

"Giang Hàn điên rồi!"

"Chạy mau!"

"Giang Hàn, ngươi xong rồi, trên trời dưới đất, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Trốn

Còn lại hơn mười không có bị Lôi Đình Lĩnh Vực bao trùm công tử ca, nhìn thấy từng cái đầu người bay lên, toàn bộ sợ đến trắng bệch cả mặt.

Bọn hắn nguyên vốn cho là bọn họ mấy chục người liên thủ, Giang Hàn sẽ cố kỵ nhiều như vậy gia tộc thế lực, không dám động thủ.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn một lời không hợp thì đồ sát, sát lên người đến cùng đồ gà làm thịt cẩu không có khác nhau.

Hưu

Mười mấy người sợ hãi chạy trốn, hướng bờ biển phóng đi.

Bọn hắn nhận được Thuần Vu Yên tin, còn tưởng rằng Thuần Vu Yên muốn đơn độc tới đây cùng bọn hắn hẹn hò, toàn bộ cũng nội tâm phơi phới.

Đến nơi này sau bọn hắn mới phát hiện, Thuần Vu Yên hẹn mười mấy cái công tử ca.

Thuần Vu Yên phái Thuần Vu Linh truyền lời, nói nhận được tin tức Giang Hàn muốn tới Hắc Sa Đảo.

Ai nếu có thể cho Giang Hàn một chút nếm mùi đau khổ, Thuần Vu Yên đem Thuần Vu Linh ban cho hắn, ngoài ra còn có thể đáp ứng hắn một cái yêu cầu...

Bọn này công tử ca toàn bộ đều trở nên hưng phấn, Thuần Vu Linh thế nhưng Thiên Nhân Cảnh, dung mạo bề ngoài đều là tuyệt đỉnh .

Không nói Thuần Vu Yên một cái yêu cầu, cho dù đạt được Thuần Vu Linh cũng là kiếm lời lớn a.

Năm mươi cái thảo Bao công tử, cái gì cũng không quan tâm  Giang Hàn vừa đến đã xông tới.

Bọn hắn người đông thế mạnh, cho rằng Giang Hàn cho dù động thủ, nhiều nhất bắn bị thương bọn hắn, vẫn đúng là dám giết bọn hắn hay sao?

Kết quả...

Giang Hàn không chỉ dám giết, còn chuẩn bị đem tất cả mọi người lưu lại?

"Dừng tay!"

Tại Giang Hàn tru diệt gần ba mươi người, Lôi Đình Lĩnh Vực phạm vi bao trùm trong chỉ còn lại có mấy cái công tử lúc, trong rừng rậm truyền đến một tiếng bạo tiếng rống.

Trong rừng rậm sáng lên một cái to lớn bó đuốc, bó đuốc bên trái là một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào võ giả.

Bó đuốc bên phải thì là một cây đại thụ, trên đại thụ cột một cái mềm mại thiếu nữ, thiếu nữ trên đầu mang bố bộ, thấy không rõ là ai.

Hắc bào nhân trong tay cầm một cái trường kiếm, chống đỡ tại thiếu nữ trên cổ, hắc bào nhân rống to: "Giang Hàn, ngươi lại sát một cái thử một chút? Ta lập tức làm thịt muội muội của ngươi Giang Lý!"

Giang Hàn thân hình dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa đại thụ.

Kia mười cái đã chạy trốn tới bờ biển đám công tử ca, thân hình đều là dừng lại, ánh mắt nhìn về phía hắc bào nhân, trong mắt sáng lên một chút ánh sáng.

Thuần Vu Yên còn an bài chuẩn bị ở sau? Cái này bị trói lên thiếu nữ là muội muội của Giang Hàn?

Có con tin nơi tay!

Mười cái công tử ca đột nhiên cảm giác sức lực tăng nhiều, muội muội của Giang Hàn bị bắt rồi, Giang Hàn không dám động thủ, chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi?

Mười mấy người tập hợp một chỗ, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, chờ đợi phản ứng của hắn.

Táp

Giang Hàn chỉ là nhìn thoáng qua, thân hình lóe lên, trường đao bay múa, lại là mấy khỏa đầu người bay lên, Lôi Đình Lĩnh Vực phạm vi bao trùm trong tất cả công tử đều bị chém giết sạch sẽ .

"Giang Hàn điên rồi, mau trốn —— "

Kia mười cái đám công tử ca sắc mặt kịch biến, Giang Hàn thế mà không để ý muội muội của mình? Vậy có hay không con tin không có khác nhau, bọn hắn còn không trốn, vậy sẽ chết được vô cùng thảm.

Ông

Một cái công tử ca lấy ra một chiếc chiến thuyền, hắn phi thân mà lên, còn lại mười mấy người nhìn thoáng qua đại hỉ, đều đi theo bay lên chiến thuyền.

"Đi, chạy ngay đi!"

Một người rống to, lấy ra chiến thuyền công tử ca vội vàng đánh ra một đạo lưu quang, thúc đẩy chiến thuyền hướng Thiên Loạn Đảo phương hướng bay đi.

Hưu

Giang Hàn đem còn lại mấy người chém giết về sau, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong, biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn ra hiện tại vài dặm bên ngoài chiến thuyền bên trái. Hắn vung lấy chiến đao nặng nề một bổ, chiến thuyền không có mở ra phòng hộ thần trận, bị Giang Hàn Nhất Đao chặn ngang chặt đứt.

Mảnh gỗ vụn bay khắp trời, chiến thuyền hóa thành hai đoạn hài cốt rơi xuống.

Giang Hàn thân hình phóng lên tận trời, trong tay chiến đao hàn quang lấp lánh, hắn thanh âm đằng đằng sát khí vang vọng khắp nơi: "Tất nhiên đến rồi, nay Thiên Nhất cái cũng đừng hòng đi!".