Chương 358: Này phô trương có hài lòng hay không?

Chương 358: Này phô trương có hài lòng hay không?

"Giang Hàn, ngươi còn dám sát một cái thử một chút?"

Trên đảo tiếng rống giận dữ vang lên, là đại thụ bên cạnh cầm kiếm hắc bào nhân, hắn trong tay trường kiếm giơ lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn.

Gặp hắn lại một lần thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, kia mười cái công tử ca toàn bộ bao phủ vào trong, hắn cũng nhịn không được nữa, rút kiếm đối cột vào trên cây nữ tử bụng dưới đâm tới.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Giang Hàn đột nhiên ngẩng đầu, thấy bị trói nhìn thiếu nữ toàn thân rung động, bụng dưới máu tươi bão táp, ánh mắt hắn một chút đỏ lên.

Nhưng hắn không hề có dừng lại, trong tay chiến đao xoay chuyển, đột nhiên hướng bên cạnh nhất nhân trảm đi.

Giang Hàn hôm nay là tới cứu người !

Nhưng hắn không phải ngu ngốc, thúc thủ chịu trói cứu không được người, hắn cũng bị bắt rồi, hắn đều phải chết, Giang Lý còn có thể sống?

Muốn cứu người, vậy thì phải giết người, hắn bất tử, Giang Lý sẽ không phải chết!

"Không đúng —— "

Chém giết mấy người sau đó, hắn thân thể đột nhiên run lên, trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên, ánh mắt của hắn lần nữa như điện hướng trên cây cột nữ tử nhìn lại.

"Nàng không phải Giang Lý!"

Giang Hàn trong nháy mắt nhận định một sự kiện, trên cây cột nữ tử tuyệt đối không phải là Giang Lý.

Chuyện này từ đầu tới cuối đều là một cái bẫy, Thuần Vu Yên dùng một đoạn hình ảnh, dụ dỗ hắn tới đây chịu chết.

Hình ảnh bên trong Giang Lý nên là thực sự, cái này không cần chất vấn.

Trước đó hắn còn có một chút hoài nghi, vì sao Giang Lý là hôn mê ? Bây giờ lại là đã hiểu!

Nơi này trên mặt thiếu nữ được túi, không cho hắn trông thấy mặt, còn có vừa nãy kia hét thảm một tiếng, âm thanh cùng Giang Lý chênh lệch rất xa.

Quan trọng nhất là, thiếu nữ tất nhiên phát ra kêu thảm, vì sao không nói lời nào? Nếu là thực sự Giang Lý, làm sao có khả năng không gọi hắn?

"Ha ha!"

Hắn cười lạnh một tiếng, trường đao tiếp tục chém xuống, đem còn lại toàn bộ công tử chém giết sau đó, thân hình hắn hóa thành một đạo Thanh Phong, hướng phía nam lướt tới.

Tất nhiên xác định không phải Giang Lý, hắn làm nhưng sẽ không ngốc núc ních dừng lại tại đây, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp đào tẩu.

"Rầm rầm rầm!"

Phía nam bầu trời ba động, tiếp lấy một cái đại thủ chưởng ngưng hiện, đối giữa không trung đột nhiên vỗ xuống.

Hóa thành Thanh Phong muốn bỏ chạy Giang Hàn bị chấn động ra đây, thân thể của hắn rơi vào một viên trên đá ngầm, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía giữa không trung.

Ông

Một chiếc to lớn chiến thuyền nổi lên đi ra, phía trên ba đạo nhân ảnh hiển lộ, phía trước nhất đứng là một cái anh tuấn công tử trẻ tuổi, phía sau hắn thì là đứng hai người trung niên.

Này hai người trung niên khí tức cường đại, vừa nhìn liền biết là Thiên Nhân Cảnh.

"Ha ha ha ha!"

Công tử trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy mỉa mai, cười to hai tiếng sau nói ra: "Giang Hàn, muốn chạy trốn? Hôm nay ngươi mọc cánh khó thoát!"

"Lữ Kiếm!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lùng, phun ra hai chữ.

Hắn hiểu rõ hôm nay phục kích hắn chủ lực khẳng định không phải kia mười mấy cái thảo Bao công tử.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng thứ một cái ra trận không phải Thanh Y Cung người, mà là Kiếm Ma Phong người, cái này khiến hắn cảm thấy châm chọc.

Hắn không có phản ứng Lữ Kiếm, ánh mắt nhìn khắp bốn phía nói ra: "Còn có người đâu? Đều đi ra đi!"

Ông

Hắc Sa Đảo vùng trời, một chiếc chiến thuyền hiển hiện, hai cái công tử trẻ tuổi sau lưng chia ra đứng hai người, ra hiện tại Giang Hàn tầm mắt bên trong.

"Ninh Tiếp, Khương Gia!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, hai người này xuất hiện không hề có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Khương Gia hận hắn tận xương, Thuần Vu Yên tất nhiên mượn đao  Khương Gia cây đao này không thể nào bất động.

Hưu

Phía tây trên bầu trời, một đạo tiếng xé gió lên, bốn con tuyết trắng cánh mã, lôi kéo một khung hoa lệ chiến xa bay tới.

Chiến xa càng xe bên trên, hai cái lão giả ôm kiếm đứng, rõ ràng là Thiên Nhân Cảnh cường giả.

Ừm

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Dạ Lạc thế mà đến rồi? Hắn trong ấn tượng cùng Dạ Lạc không hề có xung đột, hắn thế mà cũng tham dự phục kích chính mình chi cục.

Hắn không có chất vấn Dạ Lạc, ánh mắt nhìn về phía phía đông, cười lạnh nói ra: "Thuần Vu Yên, ra đi!"

Ông

Phía đông chiến thuyền hiển hiện, Thuần Vu Yên mang theo Thuần Vu Khê Thuần Vu Linh đám người hiển lộ ra thân hình.

Thuần Vu Yên trên mặt lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Giang Hàn, hôm nay mười lăm cái Thiên Nhân Cảnh vì ngươi tiễn đưa, này phô trương có hài lòng hay không?"

Thuần Vu Yên vốn không muốn hiển lộ ra, nhưng Giang Hàn tất nhiên điểm danh, Lữ Kiếm Dạ Lạc Ninh Tiếp bọn người là nàng hẹn nhau mà đến, nàng như lại không lộ diện, rồi sẽ bị mọi người coi thường.

Mười lăm cái Thiên Nhân Cảnh tề tụ, Thuần Vu Yên không tin Giang Hàn còn có thể chạy thoát tới cửa sinh, cho nên cũng không sao, bại lộ thì bại lộ.

Hôm nay nhiều như vậy thế lực tham dự, Giang Hàn còn giết nhiều như vậy công tử ca, nàng nhóm cho dù giết Giang Hàn, Lam Lân lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ lại cùng Thanh Y Cung Kiếm Ma Sơn Vĩnh Dạ Cung Tinh Thần Các, tứ đại thế lực chủ tể cấp trở mặt hay sao?

"Này phô trương đầy đủ!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, hắn không nói nhảm, trường đao chỉ phía xa Thuần Vu Yên nói ra: "Thuần Vu Tiểu tỷ, ngươi thân là Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ, Thiên Nhân Cảnh tu vi, nghe nói còn người mang một thân đỉnh cấp mị thuật, không bây giờ ngày liền từ ngươi đưa ta lên đường, được chứ?"

Bị người làm cục, lâm vào hẳn phải chết chi cảnh!

Giang Hàn nội tâm lại là không có một tia hối hận, chỉ có thể nói Thuần Vu Yên cái bẫy bố được xinh đẹp, chuyện cho tới bây giờ đi hối hận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tất nhiên lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, kia còn có cái gì tốt nghĩ? Hắn đã giết mấy chục người  đủ vốn. Nếu còn có thể kéo một cái Thiên Nhân Cảnh chôn cùng, vậy liền kiếm lời lớn .

Muốn kéo Thiên Nhân Cảnh chôn cùng, kia chọn lựa đầu tiên mục tiêu tự nhiên là vị này chủ sử sau màn, xà hạt mỹ nhân Thuần Vu Yên .

"Ha ha!"

Thuần Vu Yên cười nhạt một tiếng, không có bị Giang Hàn chỗ kích. Hôm nay để đó mấy cái đao sắc bén không cần, chính mình tự mình kết cục, đây không phải là ngớ ngẩn sao?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lữ Kiếm, cười nhẹ nhàng nói ra: "Kiếm công tử, Giang Hàn là ngươi Kiếm Ma Phong dưới trướng đệ tử, các ngươi muốn hay không thanh lý môn hộ? Nếu không muốn ô uế tay, ta Thanh Y Cung có thể giúp một tay!"

Lữ Kiếm sau lưng hai cái Thiên Nhân Cảnh lập tức sát ý dạt dào, một cái vóc người nhỏ gầy trung niên nhân trong tay xuất hiện một cái búa lớn, ánh mắt nhìn về phía Lữ Kiếm.

"Không cần!"

Lữ Kiếm khoát tay chặn lại, trong tay trường kiếm bạc xuất hiện, ánh mắt của hắn tại Ninh Tiếp Dạ Lạc Thuần Vu Yên bọn người trên thân đảo qua, nhàn nhạt nói ra: "Này thanh lý môn hộ sự tình, bản công tử tự mình động thủ!"

"Kiếm công tử!"

Hai người trung niên cấp bách, sôi nổi lên tiếng, muốn ngăn hạ Lữ Kiếm.

Lữ Kiếm hừ lạnh một tiếng nói ra: "Một cái nho nhỏ Luân Hồi Cảnh, còn có thể lật trời hay sao? Các ngươi tại đây áp trận, bản công tử trong vòng ba chiêu tiễn hắn lên đường!"

Hưu

Nói xong, Lữ Kiếm hai chân đạp một cái, thân thể bạt không mà lên, như một con Kim Sí Đại Bằng Điểu bay lượn mà xuống.

Người khác tại giữa không trung, bên ngoài cơ thể ngân sắc chiến giáp hiển hiện, ngân quang lóng lánh như Thiên Thần hạ phàm. Kia giống như núi cường đại khí tức lan tràn ra, trấn áp được phía dưới nước biển cũng kịch liệt phun trào.

Lữ Kiếm tốc độ rất nhanh, người khác tại giữa không trung trường kiếm múa, hóa thành ngân quang vạn điểm.

Nương theo lấy hắn trường kiếm múa, phía dưới sóng biển phóng lên tận trời, ngưng tụ thành từng đầu Thủy Long, theo bốn phương tám hướng hướng Giang Hàn quét sạch mà đi.

"Chết đi!"

Lữ Kiếm kiếm người hợp nhất, toàn bộ thân thể cũng cảm giác hóa thành một thanh khổng lồ ngân kiếm, từ trên cao hướng xuống mặt cấp tốc đâm tới, nhắm thẳng vào Giang Hàn đầu.

Phía dưới Giang Hàn đứng ở trên đá ngầm, bốn phương tám hướng đều là mãnh liệt mà đến Thủy Long, trên không trung Lữ Kiếm hóa thành một cái Ngân Sắc cự kiếm, mang theo đâm xuyên tất cả khủng bố uy áp nặng nề đâm tới.

Giờ khắc này, Giang Hàn cảm giác là nhỏ bé như vậy, dường như là Nộ Hải bên trong nhất biển thuyền nhẹ, sau một khắc liền bị đập đến vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Lữ Kiếm bay tới lúc, Giang Hàn một cắm thẳng di chuyển, tại Lữ Kiếm hóa thành một đạo Ngân Hoa bay xuống lúc, trong tay hắn chiến đao phát sáng lên.

Hắn không có dư thừa động tác, vung lấy chiến đao đối giữa không trung đột nhiên bổ tới.

Chiến đao vung lên một khắc này, phía sau hắn giữa không trung kịch liệt ba động, gió nỏi mây phun, vô số thiên địa linh khí hội tụ.

Tiếp lấy một cái khoảng chừng mười trượng lớn to lớn chiến đao hư ảnh ngưng hiện, chiến đao hư ảnh mang theo cuồn cuộn hắc vụ cùng vô tận uy áp, như thiểm điện hướng Lữ Kiếm nặng nề bổ tới.

Sát Thần Thất Thức thức thứ nhất, Thiên Sát!.