Chương 359: Giang Hàn phải chết

Chương 359: Giang Hàn phải chết

"Đây là..."

"Cực Đạo thần thông?"

"Không đúng, đây là Thiên Sát, Sát Thần Thất Thức Thiên Sát!"

"Thiên Sát lại là Giang Hàn lĩnh hội !"

"Kiếm công tử, mau lui lại —— "

Cái kia thanh to lớn chiến đao hư ảnh xuất hiện, Thuần Vu Yên Dạ Lạc Ninh Tiếp Khương Gia đám người sắc mặt toàn bộ đại biến, bắt đầu một số người không nhận ra được, nhưng rất nhanh cũng phản ứng lại.

Hưu

Lữ Kiếm chiến thuyền hai cái Thiên Nhân Cảnh phản ứng nhanh nhất, vì tối nhanh tốc độ bay bắn mà lên, đi tiếp ứng Lữ Kiếm.

"Rầm rầm rầm ~ "

Lữ Kiếm ngưng tụ những kia Thủy Long, bị Thiên Sát mang theo thiên địa uy áp trực tiếp nghiền nát, cái kia thanh mang theo vô tận sát ý chiến đao nặng nề hướng Lữ Kiếm bổ tới.

Lữ Kiếm thân hình đang từ thiên không hướng xuống bay tới, tại lúc này đột nhiên ngừng tại giữa không trung, trong mắt của hắn đều là vẻ sợ hãi.

Thuần Vu Yên đám người chỉ là cảm giác cái này chiến đao khí tức cường đại, uy áp khủng bố, chỉ có trực diện cái này chiến đao hắn mới rõ ràng nhất này chiến đao khủng bố.

Này chiến đao kinh khủng nhất, không phải uy áp, cũng không phải khí tức, mà là sát ý!

Chiến đao còn chưa đánh xuống, kia lẫm liệt sát ý đã đập vào mặt, thẳng vào hắn trong linh hồn.

Hắn giống như nhìn thấy hắn linh hồn thức hải bên trong, một cái vô hình hồn đao đang đánh xuống, muốn đem hắn linh hồn thức hải cho chém nát.

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, Lữ Kiếm nhanh chóng làm ra phản ứng, trong tay hắn một viên thần phù thiêu đốt, phòng ngự quang tráo hiển hiện.

Đồng thời trên trường kiếm ngân quang vạn trượng, ngưng tụ một đạo kiếm khí bổ về phía chiến đao hư ảnh.

Ngoài ra hắn một cái tay khác lấy ra một mặt thần văn dày đặc khiên, đây là Thiên Giai thuẫn bài. Cộng thêm hắn bên ngoài cơ thể Thiên Giai chiến giáp, hắn cảm giác hẳn là có thể gánh vác này kinh khủng một kích.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Lữ Kiếm trong tay khiên vừa mới xuất hiện, chiến đao mang theo cuồn cuộn hắc vụ thì nặng nề bổ tới.

Lữ Kiếm ngưng tụ kiếm khí trong nháy mắt bị chôn vùi, tiếp lấy chiến đao hư ảnh bổ vào quang thuẫn bên trên, quang thuẫn như dưới ánh mặt trời bọt khí  đụng một cái thì nát.

Oanh

Một đạo nổ thật to thanh nổ vang, cái kia thanh to lớn chiến đao hư ảnh vỡ nát, Lữ Kiếm trong tay khiên chia năm xẻ bảy.

Trên người hắn chiến giáp từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, thân thể hắn như phá bao tải bay rớt ra ngoài, người tại giữa không trung, máu tươi văng tung tóe.

Chiến đao hư ảnh vỡ nát sản sinh kinh khủng nổ tung, không gian kịch liệt ba động, mạnh mẽ sóng xung kích như Liên Y quét sạch mà ra, tràng diện kia rung động lòng người.

"Kiếm công tử!"

Hai cái vọt tới Thiên Nhân Cảnh, bị xung kích ba cho đánh bay, hai người cảm giác khí huyết một hồi cuồn cuộn, hai người lại không quan tâm, nhanh chóng bay về phía Lữ Kiếm.

Tại Lữ Kiếm muốn rơi hải một khắc này, một người tiếp nhận Lữ Kiếm, hắn nhìn trước ngực máu me đầm đìa, bạch cốt sâm sâm, khí tức yếu ớt ngất đi Lữ Kiếm, lập tức sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.

"Còn tốt, không chết!"

Một người khác vội vàng bay tới, dò xét một phen về sau, lòng vẫn còn sợ hãi thở ra một hơi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đứng ở trên đá ngầm Giang Hàn, trong mắt đều là tim đập nhanh chi sắc.

Thuần Vu Yên Dạ Lạc Ninh Tiếp Khương Gia đám người, trông thấy Lữ Kiếm hình dạng, một đám người sắc mặt cũng rất khó coi, trong con ngươi đều là không dám tin.

Lữ Kiếm Thiên Nhân Cảnh ngũ trọng, Tân Tú Bảng xếp hạng ba mươi sáu, vừa nãy vận dụng Thiên Giai Thượng Phẩm phòng ngự thần phù, còn vận dụng Thiên Giai thuẫn bài, Thiên Giai chiến giáp.

Lại bị Giang Hàn một kích trọng thương, Thiên Sát chi uy, khủng bố như vậy!

Sát Thần Thất Thức, Lam Lân tuyệt kỹ thành danh, từng dùng cái này sát phạt chi thuật một người giận chém năm cái Địa Tiên.

Này danh đầu nghe tới vô cùng vang, nhưng không có cho người ta quá trực quan khái niệm.

Hiện tại mọi người coi như là chính mắt thấy Thiên Sát chi uy, một cái Luân Hồi Cảnh đỉnh phong võ giả, bằng vào Thiên Sát, một chiêu trọng thương Thiên Nhân Cảnh ngũ trọng cường giả.

Thiên Nhân Cảnh phía dưới đều sâu kiến!

Đây là vô số Thiên Nhân Cảnh võ giả tín niệm trong lòng, Huyền U Sơn Hải Cảnh có thể năng vượt cấp giết địch, nhưng Luân Hồi Cảnh nghĩ vượt cấp tiêu diệt Thiên Nhân Cảnh, đó là người si nói mộng.

Vì Thiên Nhân Cảnh là võ đạo đường ranh giới, Thiên Nhân Cảnh sau bắt đầu lĩnh hội Thiên Đạo Pháp Tắc.

Luân Hồi Cảnh trong mắt Thiên Nhân Cảnh đều là sẽ chỉ trang giá bả thức mãng phu, chớ nói chi là Thiên Nhân Cảnh năng ngự không phi hành, huyền lực ngoại phóng, đây là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Tại rất nhiều Thiên Nhân Cảnh trong mắt, Thiên Nhân Cảnh phía dưới đều là sâu kiến, bọn hắn tùy tiện đưa tay có thể chụp chết, cho dù đến hơn ngàn Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, bọn hắn đều có thể thoải mái đồ sát.

Hiện tại, Giang Hàn lật đổ bọn hắn đối với võ đạo nhận biết!

Nếu Lữ Kiếm không có hai kiện Thiên Giai bảo vật, giờ phút này chính là một người chết, nếu như là Thiên Nhân Cảnh một hai trọng võ giả, năng gánh vác Thiên Sát chi uy?

"Giang Hàn phải chết, phải chết!"

Thuần Vu Yên lẩm bẩm một tiếng, trong mắt kinh sợ dần dần chuyển biến thành sát ý ngập trời.

Giang Hàn hai mươi tuổi không đến, thiên phú kinh người như thế.

Quan trọng nhất là cảm ngộ Thiên Sát, một sáng Lam Lân thu hắn làm đệ tử, che lại hắn. Cho hắn trưởng thành mười năm hai mươi năm, vậy sẽ là Thanh Y Cung bất thế chi địch.

"Kiếm công tử một toà thần đàn vỡ ra, linh hồn thức hải bị hao tổn nghiêm trọng!"

Ôm Lữ Kiếm Thiên Nhân Cảnh gầm nhẹ lên, trong mắt tràn đầy nồng đậm sát cơ.

Hắn cho Lữ Kiếm dò xét một phen thương thế, phát hiện Lữ Kiếm Sơn Hải Thần Đàn cũng nứt ra, này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là linh hồn thức hải thế mà đã nứt ra, linh hồn bị thương này có thể so sánh nhục thân bị thương nghiêm trọng gấp trăm lần.

Lữ Kiếm lần này nếu vận khí không tốt, có khả năng rất lớn lại biến thành ngớ ngẩn.

"Giang Hàn, ngươi chết tiệt!"

Hắn ánh mắt lộ ra sát ý ngập trời, Lữ Kiếm là Lữ Gia lão gia tử thích nhất, đời sau. Như hắn không làm chút gì, trở về Lữ Gia sợ là muốn bị trọng phạt.

Hắn đem Lữ Kiếm ném cho bên cạnh Thiên Nhân Cảnh, thân hình hóa thành một đạo u linh hướng Giang Hàn vọt tới.

Hắn vượt biển mà đi, hai chân của hắn ở trong biển mỗi đạp một bước, nước biển rồi sẽ cuộn tất cả lên, từng đạo sóng biển tại giữa không trung ngưng tụ thành từng thanh từng thanh to lớn thủy kiếm.

Hắn tốc độ rất nhanh, thoáng qua thì đã tới Giang Hàn phía trước, như thế ngắn thời gian, phía sau hắn ngưng tụ trên trăm thanh to lớn thủy kiếm.

"Giang Hàn, chết!"

Hắn trường kiếm huy động, sau lưng to lớn thủy kiếm bị khiên động, hóa thành từng đạo lưu quang hướng Giang Hàn đâm tới.

Thủy kiếm bay qua, phía dưới sóng biển cuồn cuộn, bọt nước kích thiên, thanh thế kinh người.

Xoẹt

Giang Hàn vẫn như cũ thật đơn giản hướng phía trước đánh xuống Nhất Đao, sau lưng hắn giữa không trung phong vân dũng động, một cái cự Đại Hắc sắc chiến đao hư ảnh ngưng tụ, mang theo bài sơn đảo hải khí thế, nặng nề hướng phía trước chém tới.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Hắc sắc chiến đao mang theo sóng khí cùng từng thanh từng thanh to lớn thủy kiếm chạm vào nhau, màu đen sóng khí tiêu tán một ít, kia đầy trời thủy kiếm đều bị chôn vùi, kinh khủng sóng xung kích lại quét sạch mà ra, như Liên Y tan ra bốn phía.

Ầm

Trên trăm thanh thủy kiếm đều bị chôn vùi, Lữ Gia Thiên Nhân Cảnh tại lúc này thế mà ngốc núc ních đứng, trơ mắt nhìn cái đó hắc sắc chiến đao hướng hắn đánh xuống.

"Lữ Hằng, mau tránh ra!"

Ôm Lữ Kiếm Thiên Nhân Cảnh rống to, nhưng này cái Thiên Nhân Cảnh nhưng như cũ không nhúc nhích, trơ mắt nhìn to lớn chiến đao hư ảnh đối hắn nặng nề đánh xuống.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, tại lúc này hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Lữ Kiếm linh hồn sẽ gặp khó .

Vì Thiên Sát không vẻn vẹn là nhục thân công kích, còn tự mang linh hồn công kích.

Hắn linh hồn thức hải bên trong có một cái hồn đao đánh xuống, hắn linh hồn thức hải kịch liệt ba động, hắn căn bản là không có cách phân tâm đi khống chế nhục thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn chiến đao đánh xuống.

Oanh

Cuối cùng thời khắc mấu chốt, Lữ Hằng bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện chiến giáp, nhưng chiến giáp trong nháy mắt bị chiến đao xé nát.

Sau đó hắn nhục thân bị chiến đao nặng nề chém nát, đầy trời huyết vụ phiêu tán rơi rụng, máu tươi nhuộm đỏ kia một mảnh hải vực.

"Tê tê ~ "

Vô số hít một hơi lãnh khí tiếng vang lên lên, mọi người thấy kia bay khắp trời huyết nhục, cảm giác phía sau lưng lạnh buốt, tê cả da đầu.

Lữ Hằng hình như Thiên Nhân Cảnh tam trọng? Lại bị Thiên Sát trực tiếp vỡ vụn nhục thân!

Giang Hàn đây là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, Địa Tiên Cảnh Lam Lân phóng thích Thiên Sát, uy lực cái kia lớn bao nhiêu?

Không cách nào tưởng tượng.

Hưu

Giang Hàn bị khí lãng đánh bay, hắn ánh mắt lộ ra một tia rung động, chẳng qua hắn không hề có kinh ngạc quá lâu, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong hướng Hắc Sa Đảo lướt tới.

Thuần Vu Yên thấy Giang Hàn thân hình biến mất, nàng đôi mắt lạnh lẽo, khẽ kêu lên: "Giang Hàn Thiên phú kinh người, như cho hắn hôm nay chạy thoát tới cửa sinh, sẽ là chúng ta suốt đời chi địch. Mọi người cùng nhau động thủ, tiễn hắn quy thiên!"

"Ai dám động đến tay?"

Thuần Vu Yên còn chưa động thủ, mặt phía nam bầu trời một đạo khẽ kêu tiếng vang lên, tiếp lấy một đạo thân ảnh màu trắng như kinh hồng ngự kiếm mà đến.

...

...

PS: Nghiêm trọng kẹt văn, cao trào tình tiết lão yêu nghĩ viết chậm một chút, viết xong một ít.

Từ hôm nay trở đi, khôi phục mỗi ngày đảm bảo ba chương đổi mới đi, không định giờ bộc phát, rạng sáng đổi mới, kéo dài đến viết xong.

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng đã hiểu..