Chương 360: Song kiêu cuộc chiến

Chương 360: Song kiêu cuộc chiến

"Tư Li?"

"Nàng sao lại tới đây?"

Thuần Vu Yên Ninh Tiếp hơi biến sắc mặt, Dực Mã Chiến Xa trong Dạ Lạc thân thể ló ra, trông thấy Tư Li càng là hơn ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối.

Môi hắn mở ra, nghĩ để người khống chế chiến xa rời khỏi, nhưng nghĩ tới Tư Li đã trông thấy hắn  hiện tại đi không có ý nghĩa gì.

Thuần Vu Yên ánh mắt chớp động, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, như thế thời khắc mấu chốt Tư Li thế mà đến rồi?

Hôm nay cục diện này sẽ không xuất hiện biến hóa gì a? Nếu để cho Giang Hàn cho chạy trốn, về sau đem lại khó tìm thấy cơ hội.

Tư Li tốc độ thật nhanh, như một đạo như lưu quang ngự kiếm mà đến, một bộ màu trắng ma y bị cuồng phong thổi đến tùy ý bay múa, tùy ý buộc lên tóc dài hướng về sau tung bay, xa xa nhìn lại dường như một cái tiên tử hạ Phàm Trần.

Tư Li ánh mắt tại Thuần Vu Yên Dạ Lạc Ninh Tiếp trên người đảo qua, giọng nói lạnh băng nói ra: "Giang Hàn là ta Kiếm Ma Sơn đệ tử, các ngươi đây là muốn cùng ta Kiếm Ma Sơn tuyên chiến sao?"

Ông

Giang Hàn thân hình trên Hắc Sa Đảo hiển hiện, hắn nhìn xa xa Tư Li, trong đôi mắt ánh mắt phức tạp.

Hắn không biết Tư Li làm sao được biết thông tin, nhưng hắn hiểu rõ thiếu Tư Li ân tình là càng ngày càng nhiều.

"Ha ha!"

Thuần Vu Yên cười lạnh, nàng hiểu rõ còn không nói lời nào, hôm nay muốn chuyện xấu.

Không chỉ giết không được Giang Hàn, còn muốn chọc một thân tao, kia mười mấy cái công tử ca chết đến lúc sẽ tính tại trên đầu nàng.

Nàng trong mắt đẹp một mảnh âm hàn, lạnh lùng nhìn chăm chú Tư Li nói ra: "Tư Li, Giang Hàn khi nào gia nhập các ngươi Kiếm Ma Sơn? Lữ Kiếm thân làm các ngươi Kiếm Ma Sơn trưởng lão cháu trai, Giang Hàn kém chút cũng đưa hắn tiêu diệt."

"Lữ Hằng là các ngươi Kiếm Ma Sơn Thiên Nhân Cảnh, cũng chết tại Giang Hàn đao hạ, lời này của ngươi nói được buồn cười không?"

Thuần Vu Yên dừng một chút, không giống nhau Tư Li đáp lời, nàng tiếp tục lớn tiếng nói ra: "Giang Hàn hôm nay đồ sát mười mấy cái công tử ca, đã phạm phải tội lớn ngập trời, Tư Li ngươi cần phải suy nghĩ rõ ràng, ngươi một người năng giữ được hắn sao?"

"Cũng đừng cho các ngươi Kiếm Ma Sơn trêu ra ngập trời tai họa, vì một người nam nhân như thế tận tâm tận lực, ngươi ti tiên tử hẳn là thật sự động phàm tâm?"

Câu nói sau cùng là tru tâm chi ngôn, Dạ Lạc nghe thấy những lời này, con mắt có hơi nheo lại, nhìn về phía Hắc Sa Đảo trên Giang Hàn, trong mắt đều là ngập trời sát cơ.

Dạ Lạc hôm nay tới đây, chính là vì Tư Li.

Tư Li đối đãi tất cả nam tử cũng rất lạnh lùng, hết lần này tới lần khác đúng Giang Hàn rất đặc biệt, cái này khiến Dạ Lạc sinh lòng lòng đố kị, đêm không thể chợp mắt.

Tuy nói giết Giang Hàn, hắn không nhất định có thể được đến Tư Li tâm, chí ít năng giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh phải không nào?

Tư Li mặt không đổi sắc, dường như khinh thường cùng Thuần Vu Yên nói nhảm, tay nàng vung lên, trường kiếm vây quanh nàng bay một vòng, lơ lửng tại đỉnh đầu nàng.

Nàng lạnh giọng nói ra: "Bớt nói nhiều lời, hôm nay nghĩ Sát Giang lạnh, các ngươi hỏi trước một chút kiếm của ta có đồng ý hay không!"

"Ha ha ha!"

Thuần Vu Yên cười ha hả, thân thể chân sau một chút theo trên chiến thuyền bay lên, nàng chủ động hướng Tư Li nghênh đón, nói ra: "Mọi người đem ta và ngươi xưng là Loạn Tinh Hải song kiêu, hôm nay muội muội liền đến lãnh giáo một chút tỷ tỷ cao chiêu."

"Thuần Vu Linh ba người các ngươi đi tru Sát Giang lạnh, Ninh Tiếp Dạ Lạc công tử các ngươi còn chưa động thủ? Chẳng lẽ muốn phóng Giang Hàn rời khỏi, nhường hắn biến thành các ngươi tương lai một thế chi địch sao?"

Thuần Vu Yên trong tay xuất hiện một thước hồng lăng, nàng quơ hồng lăng, tại giữa không trung man múa.

Hồng lăng trên quang mang lóe lên, phân hoá thành vài trăm cái hồng lăng, những kia hồng lăng như từng đầu hồng như rắn nhanh chóng trên không trung đi khắp, cuối cùng thế mà đưa nàng cùng Tư Li cũng lung chụp vào trong.

Giết

Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê còn có nàng nhóm sau lưng trung niên nữ tử ba người thân hình bay vụt mà lên, hướng Hắc Sa Đảo đánh tới.

Ninh Tiếp vung tay lên, mang theo hai cái Thiên Nhân Cảnh vọt xuống dưới. Khương Gia ra lệnh, sau lưng một cái lão giả bay xuống Hắc Sa Đảo, một người khác thì lưu ở bên cạnh hắn hộ vệ.

Dạ Lạc đôi mắt lấp lóe, nhìn qua hồng lăng khỏa thành đại cầu, nội tâm hắn xoắn xuýt không thôi.

Hắn biết rõ, như hôm nay hắn dám động thủ, Tư Li cả đời cũng sẽ không để ý đến hắn, hắn sẽ vĩnh viễn chết cái này giai nhân.

Chỉ là. . .

Hôm nay hắn ra hiện tại cái này, hắn ở đây Tư Li trong lòng đoán chừng ấn tượng đã làm hư đi, hắn cơ hội đã mong manh.

Trong đầu của hắn vô số suy nghĩ hiện lên, sắc mặt dần dần trở nên dữ tợn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hắc Sa Đảo, hắn gào thét: "Theo ta xuống dưới, chém Giang Hàn!"

Tại thời khắc này, hắn nghĩ thông suốt, đời này hắn sợ là không cách nào cùng Tư Li biến thành thần tiên quyến lữ . Tất nhiên Tư Li không sẽ yêu trên hắn, vậy liền để nàng hận cả đời mình đi.

Yêu cùng hận cũng muốn có một đầu, giết Giang Hàn còn có thể phát tiết nội tâm hắn ngột ngạt thật lâu lửa giận.

Dạ Lạc mang theo hai cái lão giả vọt xuống dưới, tập Sát Giang lạnh Thiên Nhân Cảnh một chút gia tăng đến mười cái!

Ôm Lữ Kiếm Lữ Gia Thiên Nhân Cảnh, nhìn qua hướng Hắc Sa Đảo kích xạ mà đi Thiên Nhân Cảnh, ánh mắt chớp động. Hắn cắn răng, ôm Lữ Kiếm muốn hướng phía nam bỏ chạy.

Lữ Hằng chết thì đã chết, Lữ Kiếm cũng không thể tái xuất chuyện, hiện tại mang Lữ Kiếm trở về tìm Kiếm Ma Phong cường giả, nên còn có cơ hội trị liệu, như mang xuống Lữ Kiếm sợ là dữ nhiều lành ít.

"Không thể đi!"

Đột nhiên, trong ngực hắn Lữ Kiếm phát ra một đạo suy yếu vô cùng âm thanh, hắn cúi đầu xem xét phát hiện Lữ Kiếm lại vừa tỉnh lại, hắn lập tức đại hỉ.

Lữ Kiếm sắc mặt trắng bệch, suy yếu đến cực hạn, trong mắt của hắn đều là ngập trời hận ý, hắn mở miệng nói: "Trên chiến thuyền chờ lấy, ta muốn... Nhìn tận mắt Giang Hàn chết!"

"Được rồi!"

Lữ Gia Thiên Nhân Cảnh gật đầu một cái, mang theo Lữ Kiếm hướng trên chiến thuyền bay đi, chỉ cần Lữ Kiếm bất tử, còn lại chuyện cũng không tính là chuyện.

Hắc Sa Đảo lên!

Giang Hàn đứng ở một cây đại thụ chống lên, hắn một tay xách chiến đao, nhìn qua bốn phương tám hướng kích xạ mà đến mười cái Thiên Nhân Cảnh, trong mắt của hắn không có nửa điểm sợ hãi, có chỉ là ngập trời chiến ý!

Hôm nay hắn đã giết mấy chục người  còn chém giết một cái Thiên Nhân Cảnh, đã đủ vốn. Nếu là có thể đào tẩu, hắn tự nhiên muốn trốn, trốn không thoát hắn cũng không có tiếc nuối.

Làm nhưng, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, cho dù phải chết cũng muốn oanh oanh liệt liệt địa chiến tử, muốn chiến đến một giọt máu cuối cùng, cuối cùng một hơi.

Hắn hít một hơi thật sâu, thân thể bắn ngược mà xuống, trong tay hào quang màu vàng đất lấp lánh, hắn xông vào dưới đảo, chui vào lòng đất.

Tại trên đảo hắn không có tí ưu thế nào, mười cái Thiên Nhân Cảnh hắn cho dù năng tiêu diệt một cái, cũng sẽ trong nháy mắt bị còn lại chín người cho chém giết .

Chỉ có đi lòng đất, này mười cái Thiên Nhân Cảnh mới không cách nào đối với hắn sinh ra vây kín, hắn có thể có cơ hội tiêu diệt nhiều hơn nữa Thiên Nhân Cảnh.

"Rầm rầm rầm!"

Từng đạo kiếm khí đao khí kim quang đánh xuống, Giang Hàn xông vào lòng đất địa đạo bị oanh ra một cái to lớn hố sâu. Cả tòa Hắc Sa Đảo cũng hơi rung động, bụi đất tung bay, kinh khủng sóng xung kích đem phụ cận đại thụ cỏ dại đá vụn ép bình.

"Ba người các ngươi đi đáy biển, đừng để hắn theo đáy biển chạy trốn!"

Ninh Tiếp cười lạnh một tiếng, vung tay lên nhường hắn mang theo hai cái Thiên Nhân Cảnh, còn có Khương Gia mang tới Thiên Nhân Cảnh phân tán xông vào trong biển.

Thiên Nhân Cảnh cảm giác lực kinh người, Hắc Sa Đảo cứ như vậy đại, Giang Hàn như muốn từ trong biển đào tẩu, tuyệt đối sẽ bị này ba cái Thiên Nhân Cảnh phát hiện.

Ba cái Thiên Nhân Cảnh xuống dưới về sau, Ninh Tiếp trong tay xuất hiện một cái kim sắc trường thương. Hắn cười ngạo nghễ nói ra: "Núp trong lòng đất hữu dụng không? Chư vị, theo ta hạ lòng đất. Hố chính hắn đào xong  chúng ta vừa vặn đưa hắn táng ở chỗ này!"

Nói xong Ninh Tiếp bay vụt mà xuống, trong tay trường thương lay động, thoải mái đem lòng đất bùn đất xoắn nát, thân hình hắn nhanh chóng hướng lòng đất chui vào.

Ninh Tiếp vui lòng xung phong, những người còn lại tự nhiên bằng lòng đi theo, Thuần Vu Linh Dạ Lạc đám người đi theo nối đuôi nhau mà vào, chui vào lòng đất truy sát mà đi..