Chương 361: Năng chống đỡ ta mấy chiêu?

Chương 361: Năng chống đỡ ta mấy chiêu?

Hắc Sa Đảo mặt phía nam hơn mười dặm hải vực, hai đạo bóng đen theo đáy biển chui ra ngoài, thân thể hai người cũng bao phủ tại bên trong hắc bào, như là hai cái u hồn.

Hai người nhìn qua xa xa Hắc Sa Đảo, một người trầm giọng nói ra: "Ảnh Thập Lục, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không hiện thân đi ngăn cản?"

Ông

Một người khác trong tay xuất hiện một con diều giấy, diều giấy nhanh chóng bay đi, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại mặt phía nam bầu trời.

Người này đưa tin sau đó, lắc đầu nói ra: "Phía trên chỉ là để cho chúng ta mật thiết chú ý Giang Hàn hành tung, không hề có hạ lệnh để cho chúng ta nhúng tay. Lại nói... Mấy đại thế lực chủ tể cấp công tử Tiểu tỷ, mười cái Thiên Nhân Cảnh, bằng vào chúng ta hai người năng ngăn được?"

"Được rồi!"

Một người khác thở dài nói ra: "Tư Li đến đây, Thuần Vu Yên Ninh Tiếp Dạ Lạc nhưng như cũ không chịu dừng tay, xem ra là quyết tâm muốn đẩy Giang Hàn vào chỗ chết. Chúng ta đi lên khẳng định cũng ngăn không được, trước chờ Thành Chủ mệnh lệnh, hy vọng Giang Hàn năng chống đỡ một ít thời gian!"

...

...

Giang Hàn hạ lòng đất vài chục trượng sâu, một đám Thiên Nhân Cảnh cũng có cường đại sát phạt chi thuật, còn có vô số bảo vật, nếu chỉ là xuống mặt đất mấy trượng, sợ là sẽ phải bị đánh giết.

"Tại lòng đất, Thiên Sát còn có thể phóng thích sao?"

Giang Hàn nhíu mày, Thiên Sát uy lực mạnh, vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài. Đáng tiếc không cho hắn thời gian, bằng không tìm hiểu Nhân Sát cùng Quỷ Sát, hôm nay đám người này có thể chưa đủ hắn chặt .

"Nhân Sát? Quỷ Sát?"

Hắn nhanh chóng đào móc mà nói, tại lòng đất ghé qua, cảm thụ lấy phía sau mặt đất ba động, hắn biết Đạo Ninh tiếp Thuần Vu Linh đám người đuổi theo.

Hắn suy nghĩ một lúc không để ý đến, trong tay xuất hiện Dũng Sĩ Huân Chương, hắn nghĩ thống nhất, xem xét có thể hay không tại ngắn thời gian bên trong lĩnh hội Nhân Sát hoặc là Quỷ Sát.

Sát Thần Thất Thức bên trong, Thiên Sát xếp tại thứ nhất, uy lực hẳn là yếu nhất, Nhân Sát cùng Quỷ Sát xếp tại về sau, uy lực khẳng định càng mạnh một ít. Sát Thần Thất Thức một thức sau cùng là Thần Sát, ngay cả thần đô có thể sát, kia khẳng định là mạnh nhất .

Trong tay huyền lực vờn quanh Dũng Sĩ Huân Chương, một đạo huyền diệu đạo vận phù hiện tại Giang Hàn trong lòng.

Phía sau địa đạo từng đạo tiếng vang nặng nề, tượng tử thần bước chân đang không ngừng tới gần, Giang Hàn mờ mịt hướng phía trước đào móc địa đạo tiến lên. Tại thời khắc này dường như ngu dại  quên đi người ở chỗ nào.

Ninh Tiếp dọc theo Giang Hàn đào móc địa đạo cấp tốc phi nước đại, mặc dù tại lòng đất hắn tốc độ không dám thả quá nhanh, nhưng Thiên Nhân Cảnh tốc độ quá nhanh  rất nhanh hắn liền thấy Giang Hàn mơ hồ bóng lưng.

Ông

Ninh Tiếp bên ngoài cơ thể hiển hiện kim sắc chiến giáp, trong tay kim sắc trường thương phát sáng lên, hắn ánh mắt lộ ra một vòng dữ tợn ý, kim sắc trường thương trên kim quang lóng lánh, sôi trào mãnh liệt khí tức theo trường thương trong lan tràn ra, dường như bên trong phong ấn một con cự thú đang thức tỉnh đến.

Giang Hàn mờ mịt ánh mắt, tại lúc này trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn không có chút gì do dự, thứ nhất thời gian thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, từng đầu Lôi Xà bắn ra, bao phủ xung quanh mười trượng không gian.

Chết

Ninh Tiếp nhìn thấy Lôi Xà bắn ra mà đến, lại không thèm để ý chút nào, trường thương đột nhiên hướng phía trước một đâm.

Trong chốc lát vạn trượng kim mang sáng lên, đem toàn bộ địa đạo cũng cho chiếu lên sáng như tuyết, một cái màu vàng kim cự long hư ảnh hống mà đi, tầng không gian tầng chấn động, một cỗ hơi thở của hủy diệt hết thảy, bao phủ Giang Hàn.

"Thiên Sát!"

Giang Hàn đột nhiên quay người, hắc sắc chiến đao hướng phía trước một bổ, một đạo to lớn chiến đao hư ảnh tại trên đảo ngưng tụ, chiến đao hư ảnh nặng nề đánh xuống.

Sắc bén Đao Quang giống như là cắt đậu phụ, thoải mái chém vào trong đảo, trên đảo xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, hắc sắc chiến đao mang theo cuồn cuộn hắc vụ, hướng Kim Long bổ tới.

Lui

Ninh Tiếp sau lưng Thuần Vu Linh Dạ Lạc đám người biến sắc, chiến đao cùng Kim Long chạm vào nhau, khẳng định sẽ sinh ra kinh khủng nổ tung sóng xung kích, nàng nhóm thì sau lưng Ninh Tiếp, không lùi lời nói, đều muốn bị chấn thương.

Ông

Giang Hàn cũng đã hiểu đạo lý này, lấy ra một viên Thiên Giai Thần Phù, tạo thành quang tráo, đồng thời hắn ngưng tụ Long Thuẫn, đè vào phía trước.

Ninh Tiếp nàng nhóm có thể lui về sau, trước mặt hắn lại là đất đá, lui không thể lui, chỉ có thể ngạnh kháng.

Oanh

Một đạo kinh khủng tiếng nổ vang lên, thiên diêu địa động, cả tòa đảo cũng tại kịch liệt ba động. Bốn phía nước biển kịch liệt phun trào, mặt biển nhấc lên cao hơn mười trượng sóng biển.

Bụi đất theo cái kia sâu không thấy đáy khe rãnh dâng lên, xông lên trời, che khuất bầu trời.

"Tê tê ~ "

Cưỡng ép áo trắng thiếu nữ hắc bào nhân, giờ phút này cùng cái đó thiếu nữ trốn ở trên đảo góc. Thiếu nữ tự nhiên không phải Giang Lý, mà là Thanh Y Phong một cái phổ thông đệ tử.

Hai người phát hiện đến hải đảo tại chấn động kịch liệt, bốn phía sóng biển ngập trời, nổ tung trung tâm bụi đất cuồn cuộn, hai người khóe miệng cũng tại co rúm. Chiến đấu này không khỏi cũng quá kinh khủng, nếu truyền đi đây là Thiên Nhân Cảnh cùng một cái Luân Hồi Cảnh chiến đấu cảnh tượng, ai dám tin tưởng?

Phốc

Lòng đất Giang Hàn một ngụm máu tươi phun ra, hắn Long Thuẫn cùng thần phù quang tráo bị trong nháy mắt xé nát, nếu không phải Khương Bất Tử luyện chế Thiên Giai chiến giáp, hắn sợ là muốn bị đánh chết tươi.

Dù thế, hắn hay là bị thương không nhẹ, lục phủ ngũ tạng bị kịch liệt chấn động, đã lệch vị trí, trong cổ họng máu tươi ép không được, không dừng lại phún ra ngoài.

"Ha ha ha!"

Xa xa Ninh Tiếp tiếng cười vang lên, trung khí mười phần, hắn trong tay trường thương lần nữa sáng lên vạn trượng kim mang, đùa cợt âm thanh quanh quẩn tại khe rãnh trong: "Giang Hàn, ta nhìn xem ngươi năng chống đỡ ta mấy chiêu? Luân Hồi Cảnh chính là Luân Hồi Cảnh, cho dù cảm ngộ Thiên Sát, bản công tử giết ngươi hay là rất nhẹ nhàng!"

Ninh Tiếp, Tinh Thần Các thiếu Các Chủ, Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp hạng thứ chín!

Ninh Tiếp chiến lực rất mạnh, thứ hạng này là Thiên Đế Các sắp xếp  còn không phải thế sao Ninh Tiếp nghĩ sắp xếp thứ mấy thì thứ mấy . Đồng dạng là tại trung tâm vụ nổ vị trí, Giang Hàn bị thương không nhẹ, Ninh Tiếp lại cùng không có chuyện gì người giống nhau, có thể thấy được chiến lực mạnh.

Lữ Hằng thả ra thủy kiếm, bị Thiên Sát biến thành chiến đao hư ảnh trực tiếp chôn vùi. Ninh Tiếp gai ra tới Long thương, lại cùng chiến đao đụng đến lực lượng ngang nhau, với lại Thiên Sát là ẩn chứa linh hồn công kích  thế mà không có đúng Ninh Tiếp tạo thành làm hại!

Ngoài ra Lôi Đình Lĩnh Vực, vừa nãy đã bao trùm Ninh Tiếp, mười mấy cái Lôi Xà công kích Ninh Tiếp, lại đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Cực Đạo thần thông rất mạnh, nhưng muốn nhìn là cái gì cảnh giới sử dụng, đối chiến địch nhân là cái gì thực lực.

Hưu

Ninh Tiếp trong tay trường thương kim quang lấp lánh, đầu thứ Hai Kim Long đã ngưng tụ thành công, Giang Hàn không có cách, chỉ có thể lần nữa phóng thích Thiên Sát.

Liên tục phóng thích Thiên Sát, không chỉ muốn tiêu hao hắn hàng loạt huyền lực, với lại linh hồn không ngừng trở nên suy yếu. Cái này trời đánh ẩn chứa hồn kiếm, là muốn tiêu hao Linh Hồn chi lực .

Một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh dọc theo vừa nãy khe rãnh nặng nề đánh xuống, cùng Kim Long lại đánh vào nhau. Giang Hàn lần nữa lấy ra một viên phòng ngự thần phù, ngưng tụ Long Thuẫn.

Oanh

Lại là một đạo kinh thiên tiếng nổ, Hắc Sa Đảo chấn động kịch liệt, sóng biển cuốn lên cao mười mấy trượng, bụi đất cuồn cuộn, cuộn tất cả lên.

Phốc

Giang Hàn lần nữa chống đỡ được tiếp theo, trong miệng hắn máu tươi không cần tiền phun ra. Hắn và nổ tung ảnh hưởng còn lại sau khi biến mất, cũng không dám lại dừng lại, thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong dọc theo rãnh mương khe hướng lên trên mặt lướt tới.

Phong Độn Thuật vô cùng thần kỳ, người năng hóa thành một sợi Thanh Phong bay đi!

Chẳng qua Phong Độn Thuật trong mắt Thiên Nhân Cảnh lại không tính là gì, vì Thiên Nhân Cảnh đối với không gian ba động cảm giác rất nhạy bén. Ninh Tiếp Thuần Vu Linh Dạ Lạc bọn người năng rõ ràng cảm giác được, một đạo rất nhỏ không gian ba động hướng lên trên mặt kéo dài.

"Muốn chạy trốn?"

Thuần Vu Linh cười lạnh một tiếng, nàng ngưng tụ một cái đại thủ chưởng, đột nhiên dọc theo rãnh mương khe hướng lên trên mặt đánh ra. Bàn tay to những nơi đi qua, không gian kịch liệt ba động, Giang Hàn vừa mới ra hiện trên Hắc Sa Đảo, bị cưỡng ép chấn động ra đây.

"Hưu hưu hưu!"

Thuần Vu Linh Dạ Lạc đám người bay vụt mà lên, Ninh Tiếp xách trường thương mang theo nghiêm nghị sát cơ theo lòng đất vọt ra. Cùng lúc đó đi đáy biển ba cái Thiên Nhân Cảnh phá hải mà ra, lần nữa đúng Giang Hàn hình thành vây giết chi thế.

Ầm

Vào thời khắc này, giữa không trung hồng lăng bao trùm bi đỏ đột nhiên nổ tung. Đầy trời hồng lăng phiêu tán rơi rụng, Thuần Vu Yên đẫm máu bay ngược. Tư Li cầm trong tay thanh sắc trường kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, hướng trong đảo đánh tới..