Chương 362: Nhân Sát

Chương 362: Nhân Sát

Loạn Tinh Hải song kiêu!

Cái danh hiệu này là ba năm trước đây hô ra tới, đây không phải tùy tiện kêu, mà là Thần Khư Cung một cái đại nhân vật chính miệng cho đánh giá.

Nghe nói Vị đại nhân này vật tham dự Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng chế định, có vô cùng cao tính quyền uy.

Loạn Tinh Hải thập đại thế lực chủ tể cấp, mỗi cái thế lực dưới trướng cũng có mười cái tám cái thế lực quân vương cấp, mỗi cái thế lực quân vương cấp phía dưới lại có mười cái thế lực chư hầu cấp, thế lực chư hầu cấp ở dưới thế lực lĩnh chủ cấp càng là hơn như Mãn Thiên Tinh Thần  dày đặc Loạn Tinh Hải nam bộ.

Lớn nhỏ thế lực nhiều vô số kể, mỗi cái thế lực cũng đều là có vô số gia tộc tạo thành, bao nhiêu gia tộc quyền thế, bao nhiêu con cháu, bao nhiêu công tử, bao nhiêu Tiểu tỷ?

Mảnh này rộng lớn bát ngát hải vực trên anh tuấn công tử ca khắp nơi đều có, xinh đẹp Tiểu tỷ càng là hơn nhiều vô số kể.

Tuổi dậy thì xinh đẹp thiếu nữ ngàn ngàn vạn, Loạn Tinh Hải song kiêu cũng chỉ có hai vị!

Với lại hai vị này địa vị ba năm qua không người nào có thể rung chuyển, biến thành vô số nam tử tâm trí hướng về nữ thần, biến thành rất nhiều công tử mộng nắm tay hồn lượn quanh đối tượng.

Năng được xưng là thiên kiêu, không vẻn vẹn là vì hai người người còn yêu kiều hơn hoa, càng vì hai người thân phận địa vị siêu nhiên, chiến lực càng là hơn có một không hai thế hệ tuổi trẻ.

Ba năm qua, hai đại thiên kiêu thấy vậy mấy lần, nhưng chưa bao giờ phân ra quá cao dưới.

Hôm nay Hắc Sa Đảo bên ngoài đánh một trận, hai đại thiên kiêu cuối cùng phân ra cao thấp, Tư Li toàn thắng.

Thuần Vu Yên bên ngoài cơ thể hiện lên một kiện màu hồng phấn chiến giáp, giờ phút này chiến giáp đã bị đánh nát, bụng dưới còn bị xuyên thủng ra một cái lỗ máu, trong miệng máu tươi phiêu tán rơi rụng, máu nhuốm đỏ trường không, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Trái lại Tư Li mảy may thương đều không có, hai người giao thủ chỉ là một lát thời gian, thì phân ra được thắng bại, có thể thấy được Tư Li chiến lực hoàn toàn nghiền ép Thuần Vu Yên.

Làm nhưng!

Thuần Vu Yên là Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ, nàng người mang đỉnh cấp mị thuật. Tư Li là nữ tử, đạo tâm tươi sáng, đúng mị thuật dường như miễn dịch.

Theo phương diện này đến luận, Thuần Vu Yên thật là thua thiệt, nếu Tư Li là nam tử, ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được.

Bất kể nói thế nào, Tư Li thắng.

Một mình nàng một kiếm xông vào Hắc Sa Đảo, Tam Xích Thanh Phong trên nghiêm nghị sát cơ đã bao phủ ở đây tất cả mọi người, mọi người không thể không thận trọng đối đãi.

Ninh Tiếp chiến lực hẳn là toàn trường tối cường giả, hắn nhìn thoáng qua Tư Li, gặp nàng tiên khí bồng bềnh dáng vẻ, ánh mắt lộ ra một tia cực nóng.

Hắn phản ứng rất nhanh, hắn quát khẽ lên: "Thuần Vu Linh, ba người các ngươi đi ngăn lại nàng!"

Thuần Vu Yên một người không phải đối thủ của Tư Li, Thanh Y Cung ba cái Thiên Nhân Cảnh còn đánh không lại một cái Tư Li? Hết rồi Thanh Y Cung người, bọn hắn còn có bảy cái Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn Thiên sát chi uy hắn đã đã lĩnh giáo rồi, hắn có mười thành lòng tin giết chết Giang Hàn.

Tốt

Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê thấy nhà mình Tiểu tỷ bị thương nặng như vậy, đã sớm trong mắt phun lửa, Ninh Tiếp hạ lệnh  ba người quay người hướng Tư Li đánh tới.

Dạ Lạc liếc một cái Tư Li, đầu có hơi co rụt lại, có chút không dám nhìn nàng. Thấy Ninh Tiếp nhường Thuần Vu Linh ba người đi ngăn lại Tư Li, hắn như trút được gánh nặng, nếu để cho hắn đi, hắn không nhất định dám cùng Tư Li động thủ.

Giang Hàn trạm trong tiểu đảo ở giữa, bên cạnh là cái kia bị Thiên Sát bổ ra hang sâu, bốn phía vô số cây cối cỏ dại liểng xiểng.

Ninh Tiếp Dạ Lạc và bảy cái Thiên Nhân Cảnh đưa hắn bao bọc vây quanh, xa xa Khương Gia còn mang theo một cái Thiên Nhân Cảnh nhìn xem náo nhiệt, càng xa xôi trên chiến thuyền Lữ Kiếm một tay che ngực, tại một cái Thiên Nhân Cảnh nâng đỡ, lãnh mâu nhìn qua bên này.

Bầu trời mặt trăng vẫn như cũ sáng ngời, Nguyệt Hoa chiếu xuống trên biển, phản xạ xuất ra đạo đạo lân quang. Trên bờ cát bị hắn đánh chết từng cái công tử ca huyết đã sớm chảy khô, nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập trên không trung.

Phía bắc bầu trời, Ma Quỷ Hải Vực vẫn như cũ mây đen dày đặc, từng đạo thần đình rủ xuống, thỉnh thoảng có lôi hồ hoa phá trường không, đem bên này bầu trời cũng chiếu rọi được minh bạch sáng.

Giang Hàn khóe miệng máu tươi còn đang ở chảy xuống, theo cổ nhỏ xuống trên hắc sắc trường bào.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bị Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê vây quanh vào trong Tư Li, nhìn qua bốn phía sát khí đằng đằng bảy cái Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn tại lúc này thế mà nhắm mắt lại.

Ông

Trong tay hắn xuất hiện một viên màu vàng kim huân chương, trong tay huyền lực quang mang lấp lánh, màu vàng kim huy chương quang mang lấp lánh, sau đó Giang Hàn tay thế mà dùng sức sờ, màu vàng kim huy chương trực tiếp bạo liệt!

Màu vàng kim huy chương bạo liệt trong nháy mắt đó, một đạo kỳ dị đạo vận tràn ngập khắp nơi, sau đó nhanh chóng tiêu tán.

Ừm

Ninh Tiếp đám người vừa mới chuẩn bị động thủ, đã thấy Giang Hàn làm ra ma quái như vậy cử động, một đám người cảm giác không hiểu ra sao.

Giang Hàn thế mà đem Dũng Sĩ Huân Chương bóp nát?

Hắn đây là làm cái gì? Này huân chương thế nhưng tôn quý vinh quang biểu tượng, bên trong ẩn chứa Sát Thần Thất Thức, đó là vô thượng công phạt chi thuật.

"Giang Hàn nghĩ thông suốt biết Lam Lân?"

Ninh Tiếp nhíu mày, trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Vấn đề là, Giang Hàn lúc nào cũng có thể sẽ chết, hắn báo tin Lam Lân có cái gì dùng? Lam Lân còn có thể trong nháy mắt xuyên qua hư không bay qua tới sao?

"Dũng Sĩ Huân Chương a..."

Dạ Lạc thấy vậy con mắt đăm đăm, lần này hắn chưa đi đến vào công huân bảng trước mười, không có tư cách đạt được Dũng Sĩ Huân Chương. Vừa nãy Giang Hàn thả ra Thiên Sát một chiêu diệt sát Lữ Hằng, hắn nhưng là tận mắt thấy Thiên Sát chi uy.

Trong lòng của hắn còn suy nghĩ, nếu có thể giết Giang Hàn, đem Dũng Sĩ Huân Chương cho đoạt, lại không nghĩ rằng Giang Hàn cái này ngu ngốc đem Dũng Sĩ Huân Chương cho bóp nát?

Sát

Ninh Tiếp cũng mặc kệ nhiều như vậy, đêm dài lắm mộng, trước hết giết Giang Hàn lại nói!

Hắn hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu, cầm trong tay kim sắc trường thương, trên người kim quang lóng lánh, như một tôn chiến thần. Hắn không có phóng thích Kim Long, xách trường thương thì hướng Giang Hàn đâm tới.

Còn lại sáu cái Thiên Nhân Cảnh không nhúc nhích, riêng phần mình đứng thẳng một cái phương hướng, Giang Hàn chỉ là Luân Hồi Cảnh, nhiều như vậy Thiên Nhân Cảnh đi công kích ý hắn nghĩa không lớn, Ninh Tiếp một người là đủ.

Giang Hàn quỷ dị thần thông không ít, bọn hắn chỉ cần không cho Giang Hàn theo còn lại phương hướng đào tẩu, vì Ninh Tiếp chiến lực, trảm Sát Giang lạnh vấn đề không lớn.

Trường thương như rồng, đầu thương trên lẫm liệt sát cơ, có thể khiến cho bình thường cấp thấp võ giả tâm nứt gan nát, Giang Hàn cảm nhận được nguy cơ trí mạng, thân thể của hắn nhưng như cũ không nhúc nhích.

Trên người hắn hiện ra hiện một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được vận vị, dường như là một thanh tuyệt thế bảo kiếm chậm rãi theo vỏ kiếm trong rút ra bình thường, rét lạnh khí tức chậm rãi lan tràn ra.

"Giả thần giả quỷ, chết!"

Ninh Tiếp mảy may không sợ, trường thương trên kim quang lấp lánh, thẳng tiến không lùi, tiếp tục hướng Giang Hàn đột nhiên đâm tới.

Ông

Tại trường thương khoảng cách Giang Hàn chỉ có nửa thước lúc, Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra. Trong tay hắn ngưng tụ ra vô số huyền lực, như thao thiên cự lãng mãnh liệt rót vào chiến đao trong.

Hắn vung lên chiến đao, từ sau hướng phía trước, đột nhiên Triều Ninh tiếp bổ tới.

Chiến đao vừa mới vung mạnh lúc, phóng xuất ra nhàn nhạt hắc quang, tại chiến đao vung mạnh về sau, hắc quang không ngừng trở nên nồng đậm, và hướng phía trước đánh xuống lúc, chiến đao trên đã là vạn trượng hắc mang!

"Xuy xuy ~ "

Vạn trượng hắc mang từ thân đao sóng triều mà ra, tại đao thể trước ngưng tụ ra một đạo cao mười trượng bóng đen, bóng đen kia ngoại hình cùng Giang Hàn giống nhau như đúc, cầm trong tay hắc sắc chiến đao, sắc mặt lạnh buốt.

Cao mười trượng Giang Hàn hư ảnh ngưng hiện, giống một tôn ma thần hàng thế, cực kỳ khủng bố uy áp theo kia mười trượng trên thân thể lan tràn ra, nhường phụ cận tất cả mọi người cảm giác sợ mất mật.

Cao mười trượng Giang Hàn sau khi xuất hiện không hề có dừng lại, mà là giống như Giang Hàn vung lấy chiến đao, sau này trước, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh trong nháy mắt ra hiện trước mặt Ninh Tiếp.

Cái kia thanh như thần binh hắc sắc chiến đao, đối Ninh Tiếp cơ thể nặng nề đánh xuống.

Sát Thần Thất Thức thức thứ Ba, Nhân Sát!.