Chương 363: Thiên Vương lão tử cũng trảm cho ta

Chương 363: Thiên Vương lão tử cũng trảm cho ta

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Theo Giang Hàn rút đao đến mười trượng hư ảnh ngưng hiện, lại đến mười trượng hư ảnh vung mạnh đao bổ về phía Ninh Tiếp, nhưng thật ra là trong nháy mắt hoàn thành.

Mọi người chỉ là cảm giác Giang Hàn đánh ra Nhất Đao, sau đó một cái cao mười trượng hư ảnh thì ra hiện tại Ninh Tiếp trước mặt, kia to lớn chiến đao đã đối Ninh Tiếp nặng nề đánh xuống.

Này cao mười trượng hư ảnh tốc độ quá nhanh  nhanh đến Ninh Tiếp đều không có phản ứng, cái kia màu đen hư ảnh đã mang theo bài sơn đảo hải khí thế, Nhất Đao đối hắn vào đầu chém xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Nương theo lấy cái kia thanh chiến đao chém xuống, bốn phương tám hướng còn có không hiểu không gian uy áp gào thét mà đến.

Trong chớp nhoáng này Ninh Tiếp cảm giác chính mình thân hình bị một toà to lớn Cao Sơn đè lại, hoàn toàn không cách nào lui lại, không cách nào tránh né.

Uống

Ninh Tiếp không hổ là Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp hạng thứ chín tồn tại, thời khắc mấu chốt hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kim sắc trường thương run run, một cái to lớn Kim Long gào thét mà ra.

Đồng thời thân thể của hắn sáng lên vạn trượng kim mang, trước mặt hắn một cái kim quang lóng lánh cự Đại Kim thuẫn ngưng hiện.

Oanh

Cao mười trượng hư ảnh vung lấy chiến đao nặng nề cùng Kim Long đụng vào nhau, nhường Dạ Lạc đám người khiếp sợ sự việc đã xảy ra.

Kia Kim Long thế mà bị chiến đao hư Ảnh Nhất đao bổ ra, chiến đao tiếp tục mang theo khí thế một đi không trở lại hướng phía trước bổ tới, bổ vào Ninh Tiếp ngưng tụ kim thuẫn bên trên.

Kim thuẫn đồng dạng bị chiến đao thoải mái cho phá vỡ, chẳng qua chiến đao khí tức rõ ràng yếu đi không ít, cuối cùng chiến đao nặng nề bổ vào Ninh Tiếp kim sắc chiến giáp bên trên.

Ầm

Ninh Tiếp cơ thể như phá bao tải bị bổ bay ra ngoài, với lại bay ngược tốc độ nhanh chóng, để người nghẹn họng nhìn trân trối. Nặng nề nổ vang vừa mới vang lên, Ninh Tiếp liền bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Này Nhất Đao đánh xuống về sau, cao mười trượng hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

Phốc

Người tại giữa không trung, Ninh Tiếp máu tươi không ngừng phun ra, tùy ý một đường, Ninh Tiếp sắc mặt biến được trắng bệch vô cùng, trên người khí tức nhanh chóng trở nên suy yếu, dường như một cái bệnh nguy kịch người. . .

Nhìn qua trở thành một cái chấm đen nhỏ Ninh Tiếp, mọi người toàn bộ đều ngây dại, đây là cái gì sát chiêu?

Ninh Tiếp trực diện cứng rắn phía dưới, lại một chiêu bị đánh bay ra ngoài mấy ngàn trượng xa? Còn bị bổ đến thảm hại như vậy?

"Nhân Sát! Đây là Nhân Sát!"

Dạ Lạc kinh hô lên, trên mặt lộ ra một tia kinh sợ, hắn thân làm Vĩnh Dạ Cung thiếu cung chủ, từng có may mắn gặp qua Lam Lân lấy một địch năm chiến đấu hình ảnh, hắn nhận ra đây là Nhân Sát.

Sát Thần Thất Thức Thiên Sát xếp số một, Nhân Sát xếp thứ Ba, Sát Thần Thất Thức càng về sau uy lực càng lớn, Thần Sát uy lực lớn nhất.

Giang Hàn tìm hiểu Thiên Sát không cần gấp, thế mà lần nữa tìm hiểu Nhân Sát!

"Ninh Tiếp, chết!"

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể hóa thành Thanh Phong, biến mất ngay tại chỗ, dường như muốn đi truy sát Ninh Tiếp.

Một đám Thiên Nhân Cảnh đều bị Nhân Sát giật mình, ngay cả Tư Li cùng Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê bọn người ở tại vừa nãy cũng ngưng chiến đấu, ánh mắt theo Ninh Tiếp phương hướng nhìn phía phương xa.

Giang Hàn thích hóng gió độn thuật biến mất ngay tại chỗ, mọi người mới tỉnh ngộ lại.

Ninh Tiếp mang theo hai cái Thiên Nhân Cảnh lộ ra kinh sợ, hai người tốc độ cao nhất Triều Ninh tiếp phương hướng đuổi theo, muốn đi hộ vệ Ninh Tiếp.

"Không đúng —— "

Vĩnh Dạ Cung một cái Thiên Nhân Cảnh tóc xám lão giả quát to lên, hắn cảm ứng được không gian ba động.

Giang Hàn không hề có Triều Ninh tiếp bay đi phương hướng kín đáo đi tới, mà là lướt tới phương hướng ngược nhau.

Cái này tóc xám lão giả cho rằng Giang Hàn muốn chạy trốn, dường như không có do dự, thân thể lóe lên, hóa thành một đạo bạch quang hướng phía bắc đuổi theo, đưa tay một chưởng muốn đem Giang Hàn cho chấn động ra đây.

Ông

Giang Hàn thân hình ngưng hiện, hắn thân thể nhất chuyển, vung lấy chiến đao đối đuổi theo tóc xám lão giả chính là Nhất Đao.

Ông

Chiến đao hơn vạn trượng hắc quang lấp lánh, hắc quang trong nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau, một cái cao mười trượng Giang Hàn hư ảnh xuất hiện lần nữa, hóa thành một đạo tàn ảnh vung lấy chiến đao bổ về phía cái này tóc xám lão giả.

Ầm

Cái này tóc xám lão giả chiến lực so sánh Ninh Tiếp còn kém nhiều, cao mười trượng hư ảnh đánh xuống lúc, thiên địa uy áp hạ xuống.

Cái này tóc xám lão giả hoàn toàn không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thanh chiến đao đối hắn đánh xuống.

Oanh

Sống chết trước mắt, cái này tóc xám lão giả chỉ là thả ra một cái Thiên Giai phòng ngự quang tráo, đồng thời bên ngoài cơ thể hiện ra một kiện chiến giáp.

Quang tráo đụng một cái liền bị xé rách, tiếp lấy hắn chiến giáp bị đánh mở, cuối cùng thân thể bị đánh bay ra ngoài.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, mọi người trông thấy cái này tóc xám lão giả giống như Ninh Tiếp, trong nháy mắt bị đánh đi mấy ngàn trượng bên ngoài.

Cái này tóc xám lão giả ngực xuất hiện một đạo vết đao sâu hoắm, mọi người nhìn liếc qua một chút, càng nhìn đến bạch cốt âm u.

Quan trọng nhất là, cái này tóc xám lão giả trên người khí tức cảm giác đang nhanh chóng biến yếu, dường như này Nhất Đao đã trảm diệt hắn sức sống.

Ông

Giang Hàn Nhất Đao bổ ra, thân hình lần nữa biến mất ngay tại chỗ, hướng Hắc Sa Đảo phía tây lướt tới.

Lần này Dạ Lạc đám người không có đi đuổi, còn lại mấy cái Thiên Nhân Cảnh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong mắt đều là kinh sợ cùng bối rối, có chút không biết làm sao.

Thiên Sát một chiêu diệt sát Lữ Hằng, Nhân Sát uy năng rõ ràng so với Thiên Sát càng kinh khủng.

Vừa nãy tất cả mọi người cảm giác được thiên địa uy áp, Nhân Sát phóng thích thời nương theo có thiên địa uy áp hạ xuống, làm cho không người nào có thể di động, chỉ có thể ngạnh kháng này kinh khủng Nhất Đao.

Bọn hắn không phải Ninh Tiếp, không có mạnh mẽ như vậy chiến lực, không có đỉnh cấp chiến giáp, đều không có lòng tin chống đỡ kia kinh khủng Nhất Đao.

"Hô hô!"

Giang Hàn thân hình ra hiện tại đảo mặt đất, thân hình hắn có hơi hoảng động liễu nhất hạ, từng ngụm từng ngụm hấp khí, sắc mặt biến được cực kỳ tái nhợt.

Liên tục hai lần phóng thích Nhân Sát, nhường hắn Tinh Khí Thần tiêu hao rất lớn.

Hắn cảnh giới nhục thân linh hồn hay là quá yếu, năng phóng xuất ra Nhân Sát đã không tệ, chớ nói chi là liên tục phóng thích hai lần .

Vừa mới liên tục thả ra mấy lần Thiên Sát, đã hao phí hắn không ít hồn lực, hiện tại hắn cảm giác có chút không đáng kể, nếu không phải cắn răng ráng chống đỡ nhìn, sợ là đứng cũng không vững.

"Giang Hàn gánh không được!"

Dạ Lạc xa xa liếc nhìn Giang Hàn một cái, thấy Giang Hàn thân hình lảo đảo muốn ngã, thân thể của hắn phóng lên tận trời.

Hắn đối Khương Gia sau lưng Thiên Nhân Cảnh, còn có xa xa Lữ Kiếm bên cạnh Thiên Nhân Cảnh rống to: "Toàn bộ cùng nhau động thủ, hôm nay tuyệt không thể nhường Giang Hàn cho chạy trốn, bằng không hậu hoạn vô tận."

...

Thiên Loạn Thành, Thành Chủ Phủ!

Ừm

Ngồi xếp bằng Lam Lân đôi mắt mở ra, ánh mắt nhìn về phía phía bắc, ngay tại vừa mới hắn cảm giác được một viên Dũng Sĩ Huân Chương bị bóp nát .

"Là Giang Hàn?"

Bóp nát Dũng Sĩ Huân Chương hắn cảm ứng được tại phía bắc tương đối xa khoảng cách xa, Giang Hàn giờ phút này đang phía bắc Hắc Sa Đảo, kia không cần phải nói là hắn không thể nghi ngờ.

Hưu

Đang Lam Lân kinh nghi lúc, một cái hắc bào nhân lóe lên ra hiện tại Lam Lân trước mặt.

Hắn một gối quỳ xuống bẩm báo nói: "Thành Chủ, vừa mới nhận được tin tức, Thuần Vu Yên Ninh Tiếp Dạ Lạc Lữ Kiếm tổng cộng mười lăm cái Thiên Nhân Cảnh, tại Hắc Sa Đảo vây Sát Giang lạnh!"

"Cái gì?"

Lam Lân thân thể một chút đứng lên, trên người cuồn cuộn sát khí lan tràn ra.

Một thẳng ôn tồn lễ độ nho sĩ hình tượng Lam Lân, tại lúc này biến thành một cái phong mang tất lộ sát tướng.

Ông

Vào thời khắc này, Thành Chủ Phủ một cái truyền tống trận phát sáng lên, tiếp lấy một cái chống hạc hình quải trượng lưng còng lão giả xuất hiện.

Hạc Minh theo Thần Khư Cung truyền tống về đến rồi!

Hạc Minh dừng một chút, thân thể như như u linh bay lên, bay đến Lam Lân bên cạnh.

Hắn mắt Quang Chước nóng, mang trên mặt vẻ kích động, bẩm báo nói: "Thành Chủ, đã chứng thực, Giang Hàn thì là vị nào . . . Nhi tử!"

"Quả nhiên!"

Lam Lân trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, sau đó lại là sắc mặt trầm xuống, phát ra một tiếng như như lôi đình địa gầm thét: "Trong thành không có bế quan đại thống lĩnh, toàn bộ bò tới đây cho lão tử!"

"Hưu hưu hưu ~ "

Lam Lân gầm lên giận dữ, Thiên Loạn Thành giống đất bằng trong lóe sáng kinh lôi. Hơn mười đạo bóng đen lập tức theo từng cái trong sân phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng Thành Chủ Phủ bay đi.

Cố Kình Thiên mười ba cái Phá Hư Cảnh dường như tại một hơi thời gian, cũng đã tới hậu viện thành chủ phủ.

Mười mấy người thấy sát khí đằng đằng Lam Lân, nội tâm không hiểu run lên, toàn bộ một gối quỳ xuống, quát khẽ nói: "Thành Chủ, có gì phân phó?"

Lam Lân ánh mắt lạnh băng đến cực hạn, một tay như kiếm bàn chỉ vào phía bắc, rống lên: "Hạc Minh, ngươi mang theo bọn hắn lập tức đi Hắc Sa Đảo đem Giang Hàn mang về. Ai dám ngăn trở, Thiên Vương lão tử cũng trảm cho ta!".