Chương 364: Cuối cùng quang hoa

Chương 364: Cuối cùng quang hoa

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mới vừa rồi là Thành Chủ tiếng rống sao?"

"Thành Chủ triệu tập tất cả đại thống lĩnh, chẳng lẽ lại là có dị tộc đánh vào Thiên Loạn Đảo sao?"

"Mau nhìn, Hạc tổng quản cùng mười cái đại thống lĩnh cũng xuất động đi, hướng phía bắc bay đi!"

"Xảy ra chuyện lớn, nhiều như vậy cường giả xuất động, nhất định là đại sự kinh thiên động địa!"

Lam Lân rống to một tiếng, làm cho cả Thiên Loạn Thành cũng nổ.

Những năm gần đây Lam Lân dường như rất ít lộ diện, chớ nói chi là thất thố như vậy địa rống lớn.

Theo Hạc Minh mang theo mười cái Phá Hư Cảnh hóa thành lưu quang bay đi phía bắc, trong thành càng là hơn loạn cả một đoàn.

"Hưu hưu hưu ~ "

Mạnh Sơn và một đám thống lĩnh toàn bộ điều động  cũng quỳ ngoài Thành Chủ Phủ.

Thiên Loạn Thành trong mười vạn Thiên Loạn Quân khẩn cấp tập kết, liền chờ Lam Lân ra lệnh một tiếng, thì toàn bộ xuất kích.

Thành Chủ Phủ đại môn đóng chặt, Mạnh Sơn đám người không có tư cách đi vào, Lam Lân không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh truyền xuống, mọi người chỉ có thể trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra, nhưng có thể khiến cho Lam Lân như thế nổi giận, Hạc Minh mang theo nhiều như vậy cường giả xuất động, kia khẳng định là trời sập đại sự.

"Hưu hưu hưu ~ "

Rất nhanh, tất cả đỉnh núi cũng đã bị kinh động, tất cả đỉnh núi phong chủ không nhúc nhích, nhưng cũng phái thủ hạ tới trước tìm hiểu tình báo.

Lam Lân không có để cho hai vị phó Thành Chủ, chẳng qua hai người cũng lập tức phái người tới trước xin chỉ thị.

Thành chủ phủ Thiên Loạn Thành bên ngoài quỳ xuống một mảng lớn, Lam Lân không có thấy bất luận kẻ nào, cũng không có truyền xuống quân lệnh.

Cả tòa Thiên Loạn Thành tràn ngập đè nén khí tức, giống mây đen ép thành, để người hít thở không thông.

...

"Ra tay!"

Hắc Sa Đảo bên này, Dạ Lạc rống to một tiếng, Lữ Kiếm cùng Khương Gia phản ứng lại, hai người đối bên người Thiên Nhân Cảnh hạ lệnh .

Lữ Kiếm cùng Khương Gia cũng trên chiến thuyền, ở trên cao nhìn xuống mắt thấy vừa nãy chiến sự, bọn hắn đều bị Giang Hàn chiến lực dọa sợ, đồng thời đúng Giang Hàn sát tâm càng đậm mấy phần.

Hôm nay nhiều như vậy Thiên Nhân Cảnh vây Sát Giang lạnh, nếu trả cho hắn chạy trốn, sự việc truyền ra bọn hắn đều sẽ trở thành trò cười.

Với lại Giang Hàn tính cách giết chóc quả quyết, có thù tất báo, như cho hắn trốn, kia thật là hậu hoạn vô tận.

Lữ Kiếm cùng Khương Gia sau lưng Thiên Nhân Cảnh cắn răng, phi thân mà ra.

Hai người vừa nãy một cắm thẳng di chuyển, là muốn hộ vệ Lữ Kiếm cùng Khương Gia, nhưng nhìn xem hiện tại loại tình huống này, tiến công là phòng thủ tốt nhất, chúng Thiên Nhân Cảnh liên thủ công kích, mới có thể kích Sát Giang lạnh.

Nếu không cho Giang Hàn tiêu diệt từng bộ phận, đến lúc đó Lữ Kiếm cùng Khương Gia ngược lại nguy hiểm hơn.

"Thiếu tộc trưởng, ngươi rút lui trước!"

Khương Gia Thiên Nhân Cảnh một bên hướng Hắc Sa Đảo bay đi, một bên cho Khương Gia truyền âm một câu.

Khương Gia còn chưa đột phá Thiên Nhân Cảnh, tại nơi này chiến lực là hạng chót, nếu Giang Hàn ra tay với hắn, Khương Gia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khương Gia đã hiểu điểm này, hắn thân thể chậm rãi hướng chiến thuyền lui lại đi, chuẩn bị tìm một cơ hội chuồn đi.

"Toàn bộ cùng nhau động thủ, không thể cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội!"

Dạ Lạc thấy Khương Gia cùng Lữ Gia Thiên Nhân Cảnh động thủ, hắn hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng Giang Hàn phóng đi.

Còn lại Thiên Nhân Cảnh sôi nổi đi theo phóng đi, năng tu luyện tới Thiên Nhân Cảnh tất cả mọi người không ngốc, Giang Hàn đã là cường nỗ chi mạt, giờ phút này không giết hắn, chờ đến khi nào?

"Hô hô ~ "

Nhìn thấy bảy tám cái Thiên Nhân Cảnh đối với chính mình nhanh chóng lao tới, Giang Hàn hít một hơi thật sâu, trong tay hắn nhẫn phát sáng lên, mấy chục mai Thiên Giai Thần Phù xuất hiện.

Những thứ này thần phù một ít là Khương Lãng  một ít là Bách Lý Câu Lục Tịch cho hắn, còn có một ít là hắn giết địch đạt được.

Những thứ này thần phù đều là công kích hình thần phù, mặc dù nghĩ oanh sát những thứ này Thiên Nhân Cảnh dường như không thể nào. Nhưng có thể kéo kéo dài một quãng thời gian, nhường hắn khôi phục một chút luôn luôn tốt.

"Hưu, hưu, hưu!"

Từng mai từng mai có giá trị không nhỏ Thiên Giai Thần Phù đánh ra ngoài, bầu trời lập tức sáng lên từng đạo năm Thải Lục sắc quang mang.

Thiên Đãng Phù nhường bầu trời kịch liệt chấn động lên, Lưu Tinh Hỏa Vũ phù dẫn được bầu trời một mảnh hỏa vũ rơi xuống, tại giữa không trung ngưng tụ ra một mảnh tường lửa, gió lốc phù dẫn được cuồng phong gào thét, lốc xoáy mang theo phong nhận quét sạch tứ phương.

Còn có mưa đá phù, dị thú phù, thiên Lôi Phù, Thủy Long Phù...

Giang Hàn một hơi ném ra hơn hai mươi mai Thiên Giai Thần Phù, một viên thần phù giá trị gần ức, là cái này hai tỷ huyền thạch đập ra ngoài.

Mấu chốt là, những thứ này thần phù sát bất tử Thiên Nhân Cảnh, thậm chí cũng rất khó bắn bị thương bọn hắn, tương đương này hai tỷ huyền thạch cũng ném trong nước .

Ông

Giang Hàn bóp nát một viên thần phù, sau lưng hắn thế mà xuất hiện hai mảnh quang dực, quang dực lóe lên, thân hình hắn hướng phía bắc bầu trời bay đi.

"Ha ha!"

Dạ Lạc đám người thân hình chớp động, tránh đi thần phù công kích, khóe miệng cũng lộ ra cười lạnh.

Giang Hàn ném ra nhiều như vậy Thiên Giai Thần Phù, có cái gì ý nghĩa? Ngăn cản nàng nhóm một hồi, có thể đào tẩu sao?

Còn có Giang Hàn hướng Ma Quỷ Hải Vực bên ấy bỏ chạy, đây không phải chủ động chịu chết sao? Ma Quỷ Hải Vực bên ấy khủng bố như thế, hắn một cái Luân Hồi Cảnh đi bên ấy sợ là chết rồi càng nhanh.

Dạ Lạc tại trong một đám người, thực lực coi như là mạnh nhất  hắn thoát khỏi một Đạo Long cuốn phong trói buộc, thân hình nhanh chóng bay lượn mà đi, cấp tốc hướng Giang Hàn đuổi theo.

Phía sau một đám Thiên Nhân Cảnh rất nhanh thoát khỏi thần phù quấy nhiễu, sôi nổi đuổi theo.

Chẳng qua vì thần phù quấy nhiễu, còn có mọi người phi hành tốc độ nhanh chậm không giống nhau, mấy cái Thiên Nhân Cảnh cũng kéo dài khoảng cách. Mọi người kéo ra khỏi một đầu trường xà, cấp tốc hướng Giang Hàn đuổi theo.

Giang Hàn vận dụng một viên Thiên Giai Quang Dực thần phù, tốc độ tiêu thăng, nhưng cùng Dạ Lạc so sánh hay là không kém thiếu, chỉ là bay ra ngoài hơn mười dặm, Dạ Lạc đã đuổi theo.

"Nhân Sát!"

Giang Hàn thân thể không dừng lại, quay đầu hét lớn một tiếng, chiến đao trở tay hướng Dạ Lạc bổ tới.

Dạ Lạc giật mình, Ninh Tiếp đều bị bổ thương, hắn chiến lực so với Ninh Tiếp yếu từng chút một, hắn mặc dù có thể chống đỡ được, lại không nghĩ chịu thương.

Thân hình hắn vội vàng dừng lại, nhanh chóng hướng trái hậu phương lướt tới.

Ừm

Dạ Lạc rất nhanh phát hiện, Giang Hàn chiến đao không hề có sáng lên hắc quang, hắn chỉ là tùy ý dùng đao trên không trung huy vũ một chút, không hề có phóng thích Nhân Sát.

Vừa nãy đơn thuần chính là vì hù dọa hắn. . .

Hắn này một lui lại, lại cùng Giang Hàn kéo dài khoảng cách, Giang Hàn đã hóa thành một đạo bạch quang, hướng Ma Quỷ Hải Vực bay đi.

Hưu

Hắc Sa Đảo phía nam, một thân ảnh chọc trời bay tới, lại là Ninh Tiếp.

Hắn sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng trên người khí tức lại không yếu, nhìn tới vừa nãy một kích kia không hề có trọng thương hắn.

"Giang Hàn, hôm nay ngươi chạy trốn tới chân trời góc bể, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ninh Tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo hướng phía bắc bay tới.

Hưu

Hắc Sa Đảo trong một mảnh trong rừng rậm, một đạo thân ảnh yểu điệu bay ra, bắn thẳng đến phía bắc mà ra.

Thuần Vu Yên bị Tư Li bắn bị thương vừa nãy trong rừng rậm chữa thương, giờ phút này thấy Giang Hàn dường như muốn chạy trốn, nàng không cố được nhiều như vậy, hóa thành một đạo hồng quang đuổi theo.

Ông

Ngồi xếp bằng trên chiến thuyền Lữ Kiếm đánh ra một đạo kim quang, chiến thuyền quang mang một thịnh cấp tốc phi hành, hướng phía bắc bay đi.

Lữ Kiếm thương thế không nhẹ, nhưng hắn lại không cố được nhiều như vậy, hắn muốn nhìn tận mắt Giang Hàn chết.

"Bách Kiếm Tề Phát!"

Tư Li xem xét nhiều như vậy cường giả đuổi theo Sát Giang rét lạnh, nàng có chút cấp bách.

Thanh sắc trường kiếm quang mang lóe lên, tiếp lấy bên ấy thanh sắc trường kiếm một phân thành hai, hai phân thành bốn... Cuối cùng trường kiếm chia làm một trăm lẻ tám thanh.

Hơn một trăm thanh trường kiếm mạn thiên phi vũ, liên tục không ngừng tập kích Thuần Vu Khê Thuần Vu Linh ba người.

Ba người này trước đó đè ép Tư Li đánh, bây giờ lại một chút không chống nổi, trên người rất nhiều nơi bị trường kiếm bắn bị thương, chỉ có thể vội vàng lui lại tránh né.

Hưu

Tư Li không có cùng ba người dây dưa tiếp, thân hình hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía bắc đuổi theo.

Tư Li kỳ thực không biết mình đuổi theo có làm được cái gì?

Nàng chiến lực thật là mạnh, nhưng chỉ so với Ninh Tiếp Dạ Lạc Thuần Vu Yên mạnh lên một tia, đối đầu Thuần Vu Linh ba người nàng không sử dụng sát chiêu, đều không thể áp chế.

Nàng hay là nghĩa vô phản cố đuổi theo, nàng nghĩ hết cố gắng lớn nhất bảo trụ Giang Hàn.

Hay là muốn chứng kiến một cái Tuyệt Thế Thiên Tài vẫn lạc trước, cuối cùng quang hoa nở rộ..