Chương 365: Cát?

Chương 365: Cát?

Ma Quỷ Hải Vực, vẫn như cũ một bộ tận thế tràng cảnh, bầu trời hắc vân chồng tầng, dưới biển một cái vòng xoáy khổng lồ cuốn lên ngàn cơn sóng, như một con kình thiên cự thú mở cái miệng to ra, muốn thôn phệ một ít.

Mưa to gió lớn, sóng to gió lớn, sấm sét vang dội, khắp nơi tràn ngập ngột ngạt đến cực hạn khí tức, khu vực trung tâm càng là hơn xa xa nhìn lên một cái, cũng làm người run sợ.

Nơi này là Loạn Tinh Hải nổi danh tuyệt địa, nghe nói đã từng có Phá Hư Cảnh đỉnh phong cường giả bước vào khu vực trung tâm, đều bị kia vòng xoáy khủng bố cho hút vào, rốt cuộc cũng không có đi ra.

Ma Quỷ Hải Vực vòng xoáy thời khắc cũng đang xoay tròn, bầu trời một thẳng hắc vân dày đặc, mưa to gió lớn sấm chớp càng là hơn chưa bao giờ dừng lại.

Nơi này ít có võ giả tới gần, cho dù đi ngang qua cũng là xa xa nhìn lên một cái, lập tức bỏ chạy.

Giờ khắc này!

Lần lượt từng thân ảnh lại như như lưu tinh hướng Ma Quỷ Hải Vực vọt tới, phía trước nhất, một người, người mặc hắc sắc chiến giáp, nhưng này chiến giáp đã bể tan tành không còn hình dáng.

Phía sau lưng, đùi, trước ngực, hai vai và vô số chỗ chỗ cũng nứt ra, phía sau lưng càng là hơn oanh tạc một cái động lớn, bên trong là đỏ tươi da thịt cùng sâm sâm bạch cốt.

Hắn trên mặt không có một tia huyết sắc, trên người khí tức cực kỳ yếu ớt. Một bên phi hành, trong miệng máu tươi không cần tiền phun ra ngoài, đau khổ kịch liệt nhường hắn khuôn mặt cũng trở nên dữ tợn cùng vặn vẹo.

"Cuối cùng đã tới!"

Giang Hàn nhìn dưới chân vòng xoáy khổng lồ, nhìn cách đó không xa rủ xuống lôi đình, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười thảm, ánh mắt lại là sáng được dọa người.

Trên người hắn tất cả Thiên Giai Thần Phù toàn bộ sử dụng hết  bao gồm phòng ngự thần phù.

Trên đường đi hắn thả ra ba lần Nhân Sát, hai lần Thiên Sát, gánh vác sáu lần công kích. Cộng thêm Tư Li ra tay, giúp hắn chặn lại mọi người một lát thời gian!

Hắn thành công theo Hắc Sa Đảo bay đến Ma Quỷ Hải Vực!

Kỳ thực Hắc Sa Đảo khoảng cách Ma Quỷ Hải Vực cũng không xa, nếu như là tình huống bình thường Giang Hàn cưỡi thuyền nhỏ chẳng qua non nửa nén nhang thời gian.

Hắn vận dụng Quang Dực thần phù, tốc độ có thể so sánh Thiên Nhân Cảnh, thẳng tắp phi hành chẳng qua là hơn một trăm lần hô hấp thời gian.

Nhưng này ngắn ngủi lộ trình, Giang Hàn lại cảm giác dị thường gian nan, dường như theo trên đường hoàng tuyền giết tới nhân gian bình thường, nhiều lần hắn cũng kém chút chết rồi.

May mắn, hắn cuối cùng đã tới nơi này!

Trên thực tế!

Giang Hàn cũng không biết mình đến nơi này có ý nghĩa gì, hắn chỉ là bản năng hướng bên này phi hành.

Nội tâm hắn có một loại mông lung cảm giác điều khiển hắn hướng bên này trốn đến, càng giống là chết chìm người bắt lấy một cái rơm rạ, theo đi tới bên này.

Hắn nhìn thấy trước đó hắn tu luyện cái đó các đảo, phía sau quang dực quang hoa đã trở nên rất yếu ớt, Thiên Giai Thần Phù năng lượng sắp hao hết.

Hắn ánh mắt khẽ động, thân thể như một con Thương Ưng hướng các đảo trượt xuống mà đi.

Hắn vừa mới rơi vào các đảo phía trên, sau lưng vô số tiếng xé gió lên, Ninh Tiếp Thuần Vu Yên Dạ Lạc đám người toàn bộ đuổi theo, một đám người đưa hắn lần nữa vây quanh vào trong.

Thuần Vu Linh ba người đuổi theo, ba người xa xa nhìn thoáng qua lâm vào trùng vây Giang Hàn, dứt khoát lựa chọn hướng Tư Li công tới, đem Tư Li cuốn lấy.

Lữ Kiếm khống chế chiến thuyền nhanh chóng bay tới, tại khoảng cách mọi người đếm bên ngoài trăm trượng không trung lơ lửng. Hắn dùng tay cầm ra thuyền xuôi theo, cười lạnh đứng lên, ánh mắt đùa cợt nhìn qua phía dưới Giang Hàn.

Khương Gia không cùng đến, cũng không biết còn đang ở Hắc Sa Đảo, hay là đã thì thầm rời khỏi.

"Sao không chạy trốn?"

Thuần Vu Yên cười nhạo một tiếng, nàng ánh mắt hướng xa xa Ma Quỷ Hải Vực khu vực trung tâm nhìn một cái, giễu cợt nói ra: "Nếu không chúng ta nhường đường, ngươi đi Ma Quỷ Hải Vực khu vực trung tâm đi một lần? Nếu ngươi có thể còn sống sót, chúng ta thì thả ngươi rời khỏi."

"Ha ha!"

Ninh Tiếp hừ lạnh một tiếng, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, trong tay trường thương sáng lên kim quang, hắn lạnh giọng nói: "Giang Hàn, có phải hay không Hắc Sa Đảo phong thuỷ không tốt? Ngươi liều mạng chạy trốn tới này, nghĩ táng thân nơi này sao? Nơi này cũng không ba thước đất vàng, ngươi nghĩ xuống mồ là Andu không được."

Dạ Lạc cái thứ Ba mở miệng nói: "Giang Hàn, ta Dạ Lạc kính ngươi là tên hán tử, ngươi tự sát đi, còn có thể lưu một bộ toàn thây."

Lữ Kiếm nhịn không được lên tiếng hét lớn lên: "Toàn thây? Nằm mơ đâu, hôm nay không đưa hắn chém thành muôn mảnh, Lữ Hằng chẳng phải là chết vô ích?"

Tư Li ngay tại một bên cùng Thuần Vu Linh ba người khổ chiến, Lữ Kiếm nội tâm lòng đố kị cháy hừng hực.

Hắn cùng Dạ Lạc cũng rất rõ ràng, sau ngày hôm nay bọn hắn đem tuyệt đối không thể cùng Tư Li đi cùng một chỗ  cho nên Lữ Kiếm nội tâm nổi giận vô cùng.

Cộng thêm Lữ Hằng chiến tử, hắn bị thương nặng như vậy còn đuổi theo, không phải là vì tận mắt nhìn thấy Giang Hàn bị lăng trì xử tử sao?

"Ha ha ha!"

Giang Hàn ngửa mặt lên trời cười ha hả, một đầu nhuốm máu tóc đen tùy ý bay múa, hắn cánh tay trái còn đang ở đổ máu, theo chiến đao nhỏ giọt xuống.

Hắn đảo mắt mọi người một vòng, tựa hồ muốn tất cả mọi người khắc sâu tại linh hồn chỗ sâu nhất.

Hắn chậm rãi giơ lên đao, trên đao hắc quang lấp lánh, dường như muốn lần nữa phóng thích Nhân Sát.

Bốn phía mọi người run lên, bản năng chuẩn bị phòng hộ, ai cũng không nghĩ tiếp nhận một cái này kinh khủng sát chiêu.

Xoẹt

Bầu trời một đạo lôi hồ kéo dài đến, hoa phá trường không, Giang Hàn ngẩng đầu nhìn về phía kia như Ngô Công xé rách hư không lôi hồ, hắn ánh mắt đột nhiên động một cái.

Hắn nhớ tới lần trước hắn ở đây này mở rộng Luân Hồi Bí Cảnh tràng cảnh, hắn Dẫn Lôi mà xuống, đem chính mình sức sống kém chút oanh diệt, ngay tiếp theo đem một cái đánh lén hắn cường giả bắn cho thành trọng thương.

"Lại Hủy Diệt một lần đi!"

Trên mặt hắn lộ ra vẻ dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể hắn Sơn Hải Thần Đàn điên cuồng vận chuyển, hắn đem Sơn Hải Thần Đàn trong lôi đình năng lượng cũng điều tập ra đây.

"Xuy xuy ~ "

Trong tay hắn tích súc vô số lôi đình năng lượng, đột nhiên hướng giữa không trung đánh ra, một cái to lớn Lôi Long gào thét mà lên, xông lên giữa không trung.

"Xuy xuy ~ "

Giữa không trung lôi đình bị khiên động  một đạo lôi hồ kéo dài đến, cùng đầu này Lôi Long tan hợp lại cùng nhau.

Tiếp lấy Lôi Long tại giữa không trung phát ra một tiếng kinh thiên gầm thét, sau đó hướng phía dưới ầm vang lao xuống.

"Tản ra!"

Ninh Tiếp liếc bầu trời một cái Lôi Long, nhanh chóng lùi về phía sau.

Này Lôi Long nhìn lên tới rất khủng bố, chẳng qua nên oanh bất tử bọn hắn, hắn không hiểu Giang Hàn phóng thích một cái Lôi Long là ý gì?

Giang Hàn quỷ dị thần thông rất nhiều, hay là cẩn thận mới là tốt, dù sao Giang Hàn đã là cường nỗ chi mạt, hắn năng đùa giỡn ra hoa chiêu gì?

Tất cả mọi người sôi nổi lui lại, ai cũng không muốn bị Giang Hàn trước khi chết liều chết một kích lôi xuống nước.

A

"Cái này. . ."

"Giang Hàn điên rồi sao?"

Mọi người lui ra phía sau trăm trượng về sau, nhìn thấy một màn kinh người, cái kia kinh khủng Lôi Long không hề có khóa chặt nàng nhóm, mà là đối Giang Hàn đánh tới.

Giang Hàn muốn tự sát?

Lẽ nào Giang Hàn bị Dạ Lạc thuyết phục? Không muốn chết tại mọi người trong tay, cho nên lựa chọn dùng lôi đình đem chính mình oanh sát?

Tư Li nhìn lướt qua, một tấm tuyệt khuôn mặt đẹp trên đều là lo lắng, nghiêm nghị quát to: "Giang Hàn!"

Giang Hàn quay đầu nhìn Tư Li một chút, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt cùng vẻ cảm kích, sau đó cả người bị Lôi Long bao trùm vào trong.

Oanh

Đầu này Lôi Long dung hợp trên trời lôi đình, uy lực cực kỳ khủng bố. Làm năm trên Vọng Nguyệt Đảo, Giang Hàn một cái dung hợp lôi đình Lôi Long Bào Hao, giơ lên oanh sát Thân Ma năm người Luân Hồi Cảnh, uy lực có thể thấy được lốm đốm.

Này Lôi Long đánh xuống, Giang Hàn cả người cũng sáng lên chướng mắt bạch quang, bạch quang trong năng rõ ràng trông thấy xương cốt.

Cái đó các đảo trực tiếp bị đánh cho chia năm xẻ bảy, phụ cận nước biển bị bốc hơi thành hơi nước, cuồn cuộn mà lên, che khuất bầu trời.

Giang Hàn toàn thân làn da huyết nhục cũng biến thành tiêu thịt, cơ thể bị nặng nề đánh vào đáy biển.

"..."

Mọi người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ.

Ninh Tiếp cùng Thuần Vu Yên ánh mắt lấp lóe, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia một mảnh hải vực, mãi đến khi phát hiện Giang Hàn hóa thành tiêu thịt cơ thể trồi lên mặt biển về sau, mới như trút được gánh nặng.

"Cứ thế mà chết đi?"

Dạ Lạc lẩm bẩm một tiếng, hắn cảm ứng một chút, phát hiện Giang Hàn sức sống dần dần tiêu vong, hắn còn có một chút không dám tin.

Giang Hàn liều mạng trốn đến nơi này, chỉ là vì Dẫn Lôi tự sát?

Trong mắt mọi người đồng dạng lộ ra vẻ kinh nghi, Giang Hàn không phải như vậy, tính cách a.

Tại mọi người nhìn lại Giang Hàn hẳn là loại đó trước khi chết, cũng muốn cắn địch nhân một miếng thịt loại người hung ác, làm sao có khả năng Dẫn Lôi tự sát đâu?

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người là Thiên Nhân Cảnh, cảm giác lực kinh người. Giang Hàn sức sống đang nhanh chóng tiêu tán, hiện đã yếu ớt không thể nghe thấy  này không lừa được ánh mắt của mọi người.

"Lạnh ca!"

Khoảng cách mảnh này hải vực hơn mười dặm bên ngoài một toà trên đá ngầm, một đạo mập mạp bóng người nằm rạp xuống ở phía trên, cả người hắn đều không có bất luận cái gì khí tức, giống một viên tiểu đá ngầm.

Hắn xa xa nhìn qua phương xa, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, tự lẩm bẩm: "Ngươi sẽ không thật sự cát đi? Tiểu lý nhi dựa vào ta có thể cứu không ra. . .".