Chương 366: Trái nắm tay lôi, phải kình đình

Chương 366: Trái nắm tay lôi, phải kình đình

"Chết rồi?"

Tư Li cùng Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê bọn người ngừng chiến đấu.

Hai bên chiến đấu nguyên nhân bản thân liền là vì Giang Hàn, Giang Hàn chết rồi, tự nhiên không cần đánh, Thuần Vu Linh đám người lại không dám thật sự giết chết Tư Li.

Tư Li gắt gao nhìn chằm chằm trên biển trôi nổi cỗ kia xác chết cháy, nàng cảm giác được Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức đang không ngừng trôi qua, trong mắt đẹp lộ ra một vòng ảm đạm.

Trong đầu của nàng hiện ra từng bức họa, lần đầu tiên thấy Giang Hàn là tại Thần Đình Sơn, thiếu niên này Sơn Hải Cảnh độc thân thì dám vọt tới nàng phía dưới cướp đoạt lôi thuộc tính huyền tài.

Phía sau Giang Hàn vẻn vẹn qua hồi lâu, thì theo Sơn Hải Thất Trọng tu luyện đến Sơn Hải Cửu Trọng, điều này khiến cho chú ý của nàng.

Lại phía sau Giang Hàn oanh sát Liễu Đông cùng Thân Đồ Hạo, Sơn Hải chi cảnh tiêu diệt Luân Hồi Cảnh ngũ trọng, trong lòng nàng Giang Hàn là một cái có thể bồi dưỡng thiên tài.

Ra Thần Ma Chiến Trường, Giang Hàn tại Vọng Nguyệt Đảo điên cuồng giết chóc, trước đây vì tính tình của nàng là tuyệt đối sẽ không quản.

Nhưng cuối cùng nàng hay là ra mặt, bảo vệ Giang Hàn.

Đem Giang Hàn đưa đến Thiên Loạn Đảo, Tư Li đơn thuần là quý tài, vì bảo hộ hắn.

Nàng là Kiếm Ma Sơn dự định đời sau sơn chủ, dưới cái nhìn của nàng Vọng Nguyệt Các cũng tốt, Phi Tiên Điện cũng được, đều là Kiếm Ma Sơn dưới trướng thế lực.

Những thế lực này thiên tài, tương lai cũng chính là Kiếm Ma Sơn trụ cột vững vàng, đều là nàng dưới trướng tinh anh chiến tướng.

Đến rồi Thiên Loạn Đảo, Giang Hàn một lần lại một lần đổi mới nàng nhận biết, như sao chổi nhanh chóng nổi lên, lại như lưu tinh lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng biến thành một bộ xác chết cháy. . .

"Là ta hại hắn sao?"

Tư Li nhẹ giọng lẩm bẩm lên, nàng có chút hối hận  không nên đem Giang Hàn đưa đến Thiên Loạn Đảo.

Có thể làm sơ nên đưa hắn mang đến Kiếm Ma Sơn, lưu tại Phi Tiên Điện cũng tốt a.

Tư Li thần sắc ngày càng ảm đạm, nàng lần nữa liếc nhìn Giang Hàn một cái, thấy Giang Hàn trên người sức sống đã hoàn toàn chôn vùi về sau, thân thể nàng nhất chuyển, chuẩn bị hướng Thiên Loạn Đảo bay đi.

"Lữ Dung!"

Đúng lúc này, Lữ Kiếm đột nhiên lên tiếng nói: "Ngươi xuống dưới đem Giang Hàn thi thể chém vỡ, lỡ như hắn là giả chết đâu?"

Ừm

Tư Li trong mắt lập tức hàn quang lấp lánh, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng tức giận.

Nàng tính tình đạm bạc, dường như rất ít tức giận, nhiều nhất không để ý, Lữ Kiếm lại là triệt để chọc giận nàng.

Nàng lãnh mâu quét về phía Lữ Kiếm, trên tay thanh sắc trường kiếm sáng lên nhàn nhạt thanh quang, nàng lạnh giọng nói ra: "Cũng đã chết, còn muốn nghiệp chướng nặng nề? Lữ Kiếm, Kiếm Ma Sơn có ngươi, ta cũng cảm giác được xấu hổ!"

Lữ Dung đang chuẩn bị động thủ, nghe thấy Tư Li không dám động.

Lữ Kiếm sắc mặt âm trầm cùng Tư Li đối mặt, hắn hừ lạnh nói: "Tư Li, ngươi chỉ là đời sau sơn chủ, ngươi còn không phải sơn chủ, ngươi không quản được ta."

"Giang Hàn giết Lữ Hằng, đả thương nặng ta, ta hoài nghi hắn giả chết, muốn xác nhận một chút, không được sao?"

Thuần Vu Yên gật đầu nói tiếp: "Ta cũng hoài nghi Giang Hàn là giả chết, vì Giang Hàn tính cách, không thể nào tự sát ."

"Ha ha!"

Tư Li một câu vô dụng cũng không thèm nhiều lời, trên người kiếm khí trùng thiên, nàng cái kia thanh thanh sắc trường kiếm, tại giữa không trung lần nữa một phân thành hai, hai phân thành bốn, cuối cùng trở thành một trăm lẻ tám thanh.

Nàng lạnh giọng nói ra: "Ai dám động đến tay, ta liều chết cũng muốn chém hắn!"

Ninh Tiếp Dạ Lạc đám người nhìn thấy như một con sư tử mẹ nổi giận Tư Li, cũng rụt đầu một cái, không dám động.

Bọn hắn đều là Thiên Nhân Cảnh, cảm giác lực kinh người, Giang Hàn sức sống đã triệt để chôn vùi  điểm ấy không lừa được người.

Ngoài ra tiên thi tiết hận, loại sự tình này bọn hắn làm không được.

Giang Hàn mặc dù là địch nhân của bọn hắn, nhưng hôm nay một người lực chiến mười lăm cái Thiên Nhân Cảnh, thế mà còn có thể làm cho mọi người chật vật như thế, cũng chém giết hai cái Thiên Nhân Cảnh, bực này bưu hãn chiến tích thắng được tôn trọng của bọn hắn.

Lữ Kiếm cùng Thuần Vu Yên tất nhiên muốn làm, vậy liền để nàng nhóm đi làm đi.

Lữ Kiếm sắc mặt xanh xám, nhưng cũng không dám lại hạ lệnh nhường Lữ Dung động thủ.

Thuần Vu Yên đôi mắt lấp lóe, môi nhúc nhích, cuối cùng nhưng không có hạ lệnh, rốt cuộc Giang Hàn quả thực chết rồi, không cần thiết lại cùng Tư Li đi liều mạng.

"Hồi đi!"

Ninh Tiếp lần nữa cảm giác một chút Giang Hàn nhục thân, xác định không có sức sống về sau, hắn khoát khoát tay.

Ninh Tiếp mang theo hai cái Thiên Nhân Cảnh hướng xa xa bay đi, Dạ Lạc khe khẽ thở dài, quay người mang theo thủ hạ chuẩn bị rời khỏi.

Thuần Vu Yên đôi mắt lấp lóe, nàng do dự một phen, đang chuẩn bị phất tay dẫn người rời khỏi, Lữ Kiếm lại là đột nhiên bạo hống: "Không đúng —— "

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc thân thể dừng ở giữa không trung, quay đầu trông lại, nhíu mày, có chút bất mãn Lữ Kiếm cả kinh một mới.

Giang Hàn đã chết, Lữ Kiếm không nên tiên thi tiết hận hay sao?

Lữ Kiếm con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, lần nữa rống to: "Các ngươi mau nhìn, Giang Hàn sống lại!"

Ừm

Tất cả mọi người giật mình, ánh mắt đồng loạt hướng Giang Hàn nhìn lại, cảm ứng một chút, toàn bộ người ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lữ Kiếm không có nói láo!

Giang Hàn sức sống vì kinh khủng tốc độ tăng trở lại, vừa mới hay là một chiếc đã tắt ngọn đèn, trong nháy mắt xuất hiện Tinh Tinh Chi Hỏa, tiếp lấy nhanh chóng Liệu Nguyên.

"Giết chết hắn!"

Lữ Kiếm rống to, Thuần Vu Yên Ninh Tiếp Dạ Lạc ba người không có chút gì do dự, ba người hóa thành ba đạo mũi tên hướng Giang Hàn phóng đi.

Mặc dù nàng nhóm không rõ ràng Giang Hàn vì sao khởi tử hoàn sinh, nhưng tuyệt đối không phải điềm tốt.

Giang Hàn người này rất cổ quái  chết rồi cũng có thể sống lại, nếu giờ phút này không chém giết hắn, nói không chừng hôm nay muốn bị hắn lật bàn.

"Các ngươi dám?"

Tư Li buồn bã đôi mắt đẹp lập tức sáng như tinh thần, lơ lửng tại giữa không trung hơn một trăm thanh kiếm hướng phía trước Phương Phi bắn đi.

Chỉ là Thuần Vu Linh đám người không phải ăn chay  làm hạ bốn Thiên Nhân Cảnh sôi nổi vận dụng đạo pháp thần thuật, đem từng thanh từng thanh phi kiếm cho ngăn lại.

Xoẹt

Ngay tại Ninh Tiếp ba người hướng Giang Hàn phóng đi lúc, giữa không trung một đạo lôi hồ thế mà như thiểm điện hướng Giang Hàn bổ tới.

Kia thô to lôi đình, kinh khủng thần uy đem Ninh Tiếp Thuần Vu Yên Dạ Lạc sợ tới mức thân thể run lên, vội vàng sợ hãi lui lại.

Oanh

Lôi đình nặng nề bổ trên người Giang Hàn, nhưng Giang Hàn nhục thân chỉ là trên trong biển chìm xuống phù một chút, không có bất cứ động tĩnh gì, ngược lại thân thể nội khí tức càng phát cường đại.

Xoẹt

Một đạo lôi đình vừa đánh xuống, chớp mắt xa xa lại là một đạo lôi hồ uốn lượn mà đến, lần nữa hướng Giang Hàn bổ tới.

Ninh Tiếp Thuần Vu Yên Dạ Lạc đám người liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ, chẳng biết tại sao này lôi đình một chém thẳng vào Giang Hàn?

Lôi đình ngoài có vô số lôi hồ chớp động, nàng nhóm căn bản không dám tới gần, bằng không lôi đình bị khiên động đến, nàng nhóm không chết cũng muốn lột da.

"Rầm rầm rầm ~ "

Liên tục bốn năm đạo lôi đình đối Giang Hàn liên tục đánh xuống, Giang Hàn cơ thể vẫn tại trên biển trôi nổi, toàn thân cũng hóa thành tiêu thịt, không nhúc nhích, tràng diện này cảm giác vô cùng quỷ dị, để người lông tơ đứng đấy.

"Này lôi đình hẳn là hắn chủ động khiên động !"

Lữ Kiếm thấy Dạ Lạc Ninh Tiếp đám người nhìn xa xa, không dám tới gần, lo lắng hét lớn: "Nhanh nghĩ biện pháp động thủ, Giang Hàn rất có thể mượn lôi đình phục sinh, thậm chí có thể đang trùng kích Thiên Nhân Cảnh!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Ninh Tiếp Thuần Vu Yên Dạ Lạc đám người sắc mặt đại biến, Lữ Kiếm nhắc nhở nàng nhóm.

Giang Hàn tu luyện là Lôi Đình Đại Đạo, như vậy nhiều lôi đình không thể nào là tự nhiên đánh xuống  rất có thể là Giang Hàn khiên động .

Giang Hàn khởi tử hoàn sinh, hiện tại khiên động lôi đình, mặc dù nàng nhóm không rõ ràng cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng khẳng định không phải chuyện tốt.

Giang Hàn hay là Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, có thể sử dụng Thiên Sát Nhân Sát giận Trảm Thiên Nhân cảnh.

Như cho hắn đột phá Thiên Nhân Cảnh, chiến lực khẳng định sẽ tiêu thăng, đến lúc đó người ở chỗ này có một cái tính một cái, không có người nào là đối thủ của hắn.

Sát

Ninh Tiếp cùng Thuần Vu Yên Dạ Lạc liếc nhau, hai người cắn răng, hướng Giang Hàn chỗ khu vực phóng đi.

Mặc dù bên ấy lôi đình còn đang ở rơi xuống, ba người có thể biết bị lôi đình trọng thương, nhưng các nàng không cố được nhiều như vậy.

Hiện tại còn không Sát Giang lạnh, đợi lát nữa thì không có cơ hội!

Xoẹt

Lại là một đạo lôi đình đánh xuống, lần này đánh xuống sau đó Giang Hàn bên ngoài cơ thể thế mà xuất hiện vô số lôi hồ, những kia lôi hồ ở bên ngoài cơ thể hắn nhanh chóng xen lẫn.

Lôi hồ xen lẫn thành Lôi Xà, Lôi Xà lại xen lẫn thành Lôi Long, Lôi Long lần nữa xen lẫn, cuối cùng thế mà ngưng kết thành một cái to lớn Lôi Đình Tỏa Liên.

Hưu

Giang Hàn thân hình đột nhiên theo trên biển bay vụt mà lên, xông lên giữa không trung.

Hắn bên ngoài cơ thể xen lẫn Lôi Đình Tỏa Liên bị hắn lắc một cái, như một cái thần chi roi tại giữa không trung run run.

Giang Hàn toàn thân làn da cháy đen, trên người rất nhiều nơi còn khói đen bốc lên.

Nhưng hắn lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung, cầm trong tay một cái dài trăm trượng Lôi Đình Tỏa Liên, trong chớp nhoáng này tất cả mọi người cảm giác, Giang Hàn biến thành một tôn lôi đình chi thần.

"Này! Này! Này!"

Ninh Tiếp Dạ Lạc Thuần Vu Yên ba người khoảng cách Giang Hàn chỉ có mấy chục trượng  ba người thân hình ngừng tại giữa không trung, ngửa đầu nhìn qua giữa không trung như Lôi Thần Giang Hàn, trong mắt đều là vẻ chấn động.

Trái nắm tay lôi, phải kình đình.

Lôi đình hóa liên!

Đây là nhân lực có thể làm được sao? Giang Hàn còn là người sao? Chẳng lẽ lại hắn đã vũ hóa đăng tiên, hóa thân Thần Linh sao?

Xoa

Xa xa nằm rạp xuống tại trên đá ngầm Khương Lãng đầy người thịt mỡ rung động kịch liệt, trên mặt hắn nước mắt như mưa vẩy xuống, run rẩy thất thanh nói: "Ta lạnh ca, cuối cùng đứng lên. . . Đi tiểu!".