Chương 367: Lữ Kiếm, chết

Chương 367: Lữ Kiếm, chết

"Cuối cùng đột phá!"

Lơ lửng tại giữa không trung Giang Hàn, giờ phút này cũng có một loại muốn lệ rơi đầy mặt cảm giác.

Hắn thắng cược!

Hắn Dẫn Lôi oanh kích chính mình tự nhiên không phải muốn tự sát, mà là muốn niết bàn trọng sinh, mượn nhờ trên trời lôi đình mở rộng chính mình Thiên Nhân Bí Tàng.

Không ai muốn cầu chết!

Hắn càng không phải là không chiến thì tự sát người, hắn liều chết vọt tới nơi này, chỉ vì chiếm được một chút hi vọng sống.

Hắn đánh ra đến rồi.

Ngoài Kiếm Ma Phong ngọn đồi nhỏ, hắn bế quan mấy lần, lĩnh hội thôi diễn hồi lâu.

Mặc dù có một ít cảm ngộ, nhưng dù sao cảm giác kém như vậy một chút, dường như một trận gió có thể cảm nhận được, nhưng không nhìn thấy sờ không được.

Lần này hắn muốn mượn lôi đình bắt lấy kia một sợi phong

Hắn không muốn chết, vậy chỉ có thể đưa tử địa mà hậu sinh!

Đột phá Luân Hồi Cảnh lúc, hắn thì mượn một lần tự nhiên lôi đình, niết bàn trọng sinh, giơ lên mở rộng Luân Hồi Bí Tàng.

Lần này hắn đến bước đường cùng, hắn chỉ có thể lại mạo hiểm một lần, mượn lôi đình oanh sát chính mình.

Lôi đình đánh xuống một khắc này, hắn năng rõ ràng cảm giác được lôi đình uy năng, năng càng thêm gần sát lôi đình, năng tại lôi đình mất đi chính mình sức sống lúc, bắt giữ lôi đình bên trong ẩn chứa chân ý.

Hắn bắt được.

Thuận lợi tìm hiểu một cái Cực Đạo thần thông, đồng thời mượn nhờ giờ khắc này cùng lôi đình dung hợp một thể cơ hội, giơ lên động Khai Thiên người bí tàng.

Giờ khắc này, hắn lơ lửng tại giữa không trung, nhìn khắp nơi cảnh vật, không hiểu cảm giác rất thân thiết.

Đột phá Thiên Nhân Cảnh hậu quả nhưng không đồng dạng, hắn cảm giác đã cùng thế giới này sơ bộ tương dung, tất cả đều như vậy, mới mẻ, mọi thứ đều là kỳ diệu như vậy, mọi thứ đều là thư thái như vậy.

Trước kia thế giới mặc dù giống nhau chân thực, nhưng chỉ là nhìn thấy mặt ngoài.

Nhìn núi là núi, nhìn xem thủy là thủy.

Hiện tại hắn cảm giác nhìn núi không phải núi, nhìn xem thủy không phải thủy, đến mới một tầng cảnh giới.

"Thiên Nhân, Thiên Nhân, quả nhiên vừa vào Thiên Nhân, một vượt Long Môn a!"

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn về phía phụ cận Ninh Tiếp Thuần Vu Yên Dạ Lạc Lữ Kiếm đám người, hắn con ngươi dần dần trở nên lạnh băng, trên người nhàn nhạt tràn ngập sát cơ mà ra.

"Đột phá Thiên Nhân Cảnh!"

Thuần Vu Yên khóe miệng lộ ra một tia đắng chát, kẻ này thiên phú quá mức nghịch thiên đi!

Lúc này mới bao lâu a?

Mới vừa tới Thiên Loạn Đảo lúc mới Sơn Hải Cửu Trọng, ba bốn tháng thời gian, thế mà phá Thiên Nhân Cảnh, này thiên phú Thái Thúc Nghiệp đều muốn nhìn mà than thở

"Thiên Nhân Cảnh..."

Mấy cái Thiên Nhân Cảnh lão giả ánh mắt lộ ra ghen ghét ánh sáng, người so với người làm người ta tức chết.

Tư Li Thái Thúc Nghiệp Ninh Tiếp đám người coi như xong, xuất sinh nhà giàu có, Giang Hàn nghe nói đến từ một cái thế lực chư hầu cấp Phi Tiên Điện?

Hàn môn xuất sinh bằng chừng ấy tuổi thì phá Thiên Nhân, này tu luyện tốc độ quả thực để cho người đỏ mắt.

"Nhìn tới. . . Tiễn hắn đến Thiên Loạn Đảo không sai?"

Tư Li ngừng công kích, một đôi mắt đẹp sáng lấp lánh, nhìn qua cái đó sừng sững giữa không trung, như Thần Ma nam tử, khóe miệng nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đẹp đến mức để người ngạt thở.

"Xong rồi!"

Lữ Kiếm sắc mặt xanh xám, nội tâm đều là vẻ kinh hoàng.

Giang Hàn hay là Luân Hồi Cảnh có thể vượt cấp giết địch  hiện tại phá Thiên Nhân Cảnh, với lại trong tay thế mà kéo lấy một cái Lôi Đình Cự Liên, hắn chiến lực đều sẽ đạt tới mức nào?

Trốn

Lữ Kiếm không chần chờ, mặc dù hiện tại cục diện hay là mười cái Thiên Nhân Cảnh vây Sát Giang lạnh một người, nhưng hắn trong lòng không có nửa điểm nắm chắc.

Hắn chỉ nghĩ trốn được xa xa  trong lòng của hắn lại không mảy may đấu chí.

Ông

Lữ Kiếm đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền chấn động, tiếp lấy hướng phía nam bay đi.

Hừ

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, hắn bàn tay lớn kịch liệt huy động, trong tay cái kia dài đến trăm trượng Lôi Đình Tỏa Liên lập tức hoa phá trường không, hướng hắn bên này như thiểm điện bổ tới.

"Rầm rầm rầm ~ "

Lôi Đình Cự Liên đánh xuống lúc, không gian thế mà như sóng lớn một kịch liệt ba động.

Không gian ba động nhanh chóng quét sạch, trong nháy mắt bao phủ chiến thuyền, này chiến thuyền trước đây nhanh chóng phi hành, một chút tốc độ yếu đi gấp mấy trăm lần, tại không gian gợn sóng trung thượng hạ lưu động.

Hưu

Giang Hàn thân hình hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ lại so với Ninh Tiếp nhanh hơn, thoáng qua kéo gần lại cùng chiến thuyền ở giữa khoảng cách.

Hắn bàn tay lớn run run, Lôi Đình Cự Liên như Lôi Thần Chi Tiên bổ về phía chiến thuyền.

Không

Nhìn hắn bầu trời cái kia Lôi Đình Cự Liên đối với chính mình nện xuống, Lữ Kiếm ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra một tiếng tuyệt vọng gầm thét.

Oanh

Cự liên đập ầm ầm trên chiến thuyền, to lớn chiến thuyền chia năm xẻ bảy, ánh lửa văng khắp nơi.

Lữ Kiếm thân thể trong nháy mắt trở thành than cốc, ầm vang rơi vào trong biển, tóe lên một đạo bọt nước, sau đó chậm rãi nâng lên.

"Tê tê..."

Toàn trường vang lên hít một hơi lãnh khí âm thanh, mọi người nhìn qua ở trong biển chìm nổi Lữ Kiếm, cảm nhận được trong thân thể của hắn dần dần mất đi sức sống, trong mắt mọi người cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Giờ khắc này, ngay cả Tư Li cũng cảm giác linh hồn đang rung động, một kích này uy lực quá mạnh mẽ, trong nháy mắt đem Lữ Kiếm sức sống cho chôn vùi .

"Kiếm công tử!"

Lữ Dung cất tiếng đau buồn rống to, hắn ánh mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc, cầm trong tay trường kiếm, ngang nhiên hướng Giang Hàn đánh tới.

Chết

Giang Hàn bàn tay lớn vung vẫy, Lôi Đình Cự Liên cuốn theo tất cả, chặn ngang bổ về phía bay vụt mà đến Lữ Dung.

Lữ Dung còn chưa kịp phát ra công kích, cơ thể bị Lôi Đình Cự Liên quét trúng.

Toàn thân hắn lập tức sáng lên chướng mắt bạch quang, cơ thể biến thành bán trong suốt hình, tiếp lấy toàn thân trở thành tiêu thịt, cơ thể nặng nề bị quét bay.

Ầm

Lữ Dung cơ thể nhập vào trong biển, giống như Lữ Kiếm, sức sống nhanh chóng mất đi, rất nhanh biến thành một bộ xác chết cháy.

Trốn

Ninh Tiếp hét lớn một tiếng, không còn có do dự.

Giang Hàn phá Thiên Nhân Cảnh sau đó, chiến lực đã vượt qua tưởng tượng của các nàng  bên ngoài.

Có thể vừa nãy tiêu diệt Lữ Kiếm trong lòng mọi người còn có một tia chần chờ, cho rằng Lữ Kiếm đã bị trọng thương, bị Giang Hàn giết chết là bình thường.

Hiện tại Lữ Dung bị một kích diệt sát, trong lòng mọi người lại không may mắn chi niệm.

Giang Hàn sát Thiên Nhân Cảnh như giết chó, hắn chiến lực tuyệt đối năng quét ngang Thiên Nhân Cảnh, nàng nhóm nếu không trốn, đem toàn bộ táng thân tại Ma Quỷ Hải Vực.

Đi

Thuần Vu Yên Dạ Lạc đám người không chần chờ nữa, thân hình hóa thành lưu quang, riêng phần mình chạy trốn.

"Muốn chạy trốn?"

Giang Hàn con ngươi băng lãnh chớp động, thân hình hắn lóe lên, cấp tốc hướng cách hắn không xa Thuần Vu Yên bay đi.

Lôi đình cự roi đột nhiên đánh xuống, không gian kịch liệt chấn động, từng cơn sóng gợn như Kinh Đào quét sạch mà đi.

Cấp tốc phi hành Thuần Vu Yên, lập tức như hãm sâu vũng bùn, tốc độ đại giảm.

"Không, Giang Hàn, ngươi không thể giết ta!"

Nhìn thấy Giang Hàn như là Ma Thần nhanh chóng tới gần, Thuần Vu Yên tấm kia nghiêng nước nghiêng thành gương mặt xinh đẹp lập tức mặt mày tái nhợt.

Nàng một bên liều mạng phi hành, một bên sợ hãi rống to: "Ta là Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ, ngươi nếu dám giết ta, chính là hướng ta Thanh Y Cung tuyên chiến!"

Tư Li thấy Giang Hàn cấp tốc hướng Thuần Vu Yên bay đi, mày liễu hơi nhíu lại, Ngọc Thần khẽ mở nói: "Giang Hàn, không nên vọng động!"

Lữ Kiếm Lữ Hằng Lữ Dung Giang Hàn đã giết thì đã giết, thậm chí Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê và Nhân Sát cũng không sao, Thuần Vu Yên đó là không thể giết .

Thuần Vu Yên là Mị Cung thiếu cung chủ, thân phận địa vị siêu nhiên, như hôm nay Giang Hàn giết hắn, đó cùng hướng Thanh Y Cung tuyên chiến không có khác nhau.

Thanh Y Cung thân làm Loạn Tinh Hải thập đại thế lực chủ tể cấp, uy nghiêm không để cho khiêu khích, giết Thuần Vu Yên Thanh Y Cung hai Đại Cung Chủ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Li Tiểu tỷ, thật có lỗi!"

Giang Hàn ánh mắt hướng Tư Li nhìn thoáng qua, áy náy nói một câu, sau đó vung vẫy Lôi Đình Cự Liên nặng nề hướng Thuần Vu Yên đập tới.

Oanh

Lôi Đình Cự Liên nặng nề bổ trên người Thuần Vu Yên, Thuần Vu Yên thân thể sáng lên chướng mắt bạch quang, cơ thể trở thành bán trong suốt hình, toàn thân trở thành tiêu thịt, mắt thấy sức sống muốn mất đi.

Vào thời khắc này!

Thuần Vu Yên trên cổ một viên ngọc phù nổ tung, tiếp lấy một đạo năng lượng quét sạch Thuần Vu Yên cơ thể, nhường nàng mất đi sức sống một chút trở nên nồng đậm lên.

Ông

Cùng lúc đó, Thuần Vu Yên phía trên không gian có hơi ba động, tiếp lấy một đạo mơ hồ mặt người ngưng hiện.

Một đạo uy nghiêm giọng nữ vang lên: "Người nào dám giết ta Thanh Y Cung thiếu cung chủ?".