Chương 368: Điên cuồng giết chóc

Chương 368: Điên cuồng giết chóc

Xoạt xoạt xoạt ~

Trước đây đang bay trốn Ninh Tiếp Dạ Lạc đám người, nghe thấy được này uy nghiêm giọng nữ, toàn bộ ngừng thân hình.

Nàng nhóm ánh mắt nhìn về phía giữa không trung mơ hồ mặt, trong mắt cũng lộ ra nét mừng.

Rất rõ ràng!

Thuần Vu Yên trên người nên có Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ ban cho nàng bảo mệnh bảo vật, tại Thuần Vu Yên phải chết một khắc này, đem Thuần Vu Yên cứu sống đến.

Không chỉ như thế, không biết Mị Cung cung chủ vận dụng cỡ nào thủ đoạn cùng thần thông, lại theo ngoài ức vạn dặm Thanh Y Cung Ngưng Huyền Tụ Hình, đầu một gương mặt đến.

Thuần Vu Linh đám ba người trông thấy này mơ hồ mặt, toàn bộ đại hỉ, Thuần Vu Linh trầm giọng nói ra: "Cung chủ, là Giang Hàn, Giang Hàn muốn giết thiếu cung chủ!"

Hừ

Giang Hàn lạnh lùng liếc giữa không trung kia gương mặt mơ hồ một chút, trong lòng không đồng ý.

Nếu gương mặt này có cường đại uy năng, vừa nãy rồi sẽ một chiêu giết hắn, mà không phải ngưng tụ một gương mặt, truyền lời đến hư trương thanh thế.

Hắn tay đột nhiên lắc một cái, Lôi Đình Cự Liên lần nữa đập ra ngoài, hóa thành Lôi Thần Chi Tiên nặng nề hướng Thuần Vu Yên rút đi.

Thuần Vu Yên vừa nãy sức sống cũng kém chút mất đi  giờ phút này thật không dễ dàng khôi phục một chút, trông thấy Lôi Đình Cự Liên bổ tới, sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, vội vàng kinh hô lên: "Cung chủ, cứu ta!"

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám?"

Giữa không trung mơ hồ mặt truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ: "Ngươi như giết Yên Nhi, ta Thanh Y Cung thế giết ngươi!"

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Đình Cự Liên không chút do dự nghi, tiếp tục mang theo kinh khủng uy áp đánh xuống, Lôi Đình Cự Liên những nơi đi qua, không gian chấn động kịch liệt, uy thế kinh thiên.

Oanh

Lôi Đình Cự Liên nặng nề bổ trên người Thuần Vu Yên, Thuần Vu Yên thân thể như phá bao tải rơi đập trong biển, tóe lên một đóa to lớn bọt nước.

Sau đó thân thể nàng nhanh chóng nâng lên, cũng đã biến thành một bộ xác chết cháy, lại không mảy may sức sống.

Thuần Vu Yên, chết!

"Tốt, tốt, tốt!"

Giữa không trung tấm kia mơ hồ mặt người cũng bóp méo, nàng giận quá mà cười nói ra: "Rất tốt, Giang Hàn đúng không? Bản cung không giết ngươi, ta Thanh Y Cung như vậy xoá tên!"

"Ồn ào!"

Giang Hàn lạnh lùng trả lời một câu, Lôi Đình Cự Liên hướng giữa không trung vung đi, kịch liệt không gian ba động lan ra mà đi, đem kia Trương Nhân mặt trực tiếp chấn động phải phá thành mảnh nhỏ.

Ồ

Dạ Lạc Ninh Tiếp đám người trợn mắt há hốc mồm, Giang Hàn thế mà đem Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ ngưng tụ mặt người cho làm vỡ nát.

Đây chính là Mị Cung cung chủ, một cái cường đại thế lực chủ tể cấp thủ lĩnh một trong, đó là Địa Tiên Cảnh cường giả, là trạm ở cái thế giới này cấp cao nhất một đợt người. . .

Tư Li đều bị hù dọa, Giang Hàn lá gan này cũng quá lớn a? Giết Thuần Vu Yên không cần gấp, càng đem Mị Cung cung chủ ngưng tụ mặt người cho chấn vỡ.

Hắn này bằng với là đánh Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ mặt, đây là triệt để cùng Thanh Y Cung không để ý mặt mũi, không có bất kỳ cái gì lượn vòng đường sống.

Hưu

Mọi người ngây ngẩn cả người, Giang Hàn nhưng không có sửng sốt!

Hắn tim rắn như thép, hắn thấy cùng Thanh Y Cung không chết không thôi căn bản không tính chuyện, đừng nói Thuần Vu Yên, hôm nay tất cả mọi người, hắn cũng không tính buông tha.

Một đám người phục kích hắn, muốn giết hắn, hắn còn muốn khách khí tiễn nàng nhóm rời khỏi sao?

Nếu không phải hắn có một ít thủ đoạn, nếu không phải hắn đột phá Thiên Nhân Cảnh, giờ phút này hắn đã trở thành một đống thịt vụn .

Hắn tính cách một đơn giản là như đây, ai muốn giết hắn, quản hắn Thiên Vương lão tử, hắn trước hết giết lại nói.

Về phần hậu quả.

Hắn căn bản không đi cân nhắc, nam tử hán đại trượng phu, nếu không thể khoái ý ân cừu, còn sống có ý nghĩa gì? Như cái này cũng sợ vậy cũng sợ, cái kia còn tu luyện làm cái gì?

Thiên Nhân Cảnh phía trên có Phá Hư Cảnh, Phá Hư Cảnh bên trên có Địa Tiên Cảnh, Địa Tiên Cảnh bên trên có Thần Lâm, trên Thần Lâm còn có bất hủ!

Mạnh hơn hắn võ giả nhiều vô số kể, năng một cái tát chụp chết hắn cường giả nhiều vô số kể.

Hắn cố kỵ cái này cố kỵ cái đó, sợ đầu sợ đuôi, vậy không bằng không phản kháng  mặc cho Thuần Vu Yên và Nhân Sát hắn được rồi.

Hưu

Giang Hàn hóa thành một đạo lưu quang, Triều Ninh tiếp phóng đi, trên người sát khí cuồn cuộn.

Trốn

Ninh Tiếp cuối cùng tỉnh ngộ lại  sợ hãi hướng xa xa bay đi.

Theo Ninh Tiếp, Giang Hàn đã sát điên rồi, ai cũng ngăn không được hắn .

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn vung lên Lôi Đình Cự Liên Triều Ninh tiếp chạy trốn phương hướng đập tới, không gian lập tức nhấc lên Kinh Đào, tầng không gian tầng ba động, mắt thấy là phải đem Ninh Tiếp bao phủ vào trong.

"Thiếu Các Chủ, mau trốn!"

Tinh Thần Các một cái Thiên Nhân Cảnh ánh mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

Trên người hắn sáng lên màu đồng cổ quang mang, sau đó thân thể như thổi lớn khinh khí cầu phồng lên lên, trong nháy mắt hóa thành thành một cái cao mười trượng cự nhân, chắn Ninh Tiếp sau lưng.

Cái này Thiên Nhân Cảnh chặn đại bộ phận không gian sóng chấn động, chính là vì cho Ninh Tiếp sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Trong tay hắn xuất hiện chiến đao, đối cuồng bạo vọt tới Giang Hàn đột nhiên bổ ra Nhất Đao.

Xoẹt

Một đạo dài đến mấy chục trượng cự đại đao khí gào thét mà đi, uy thế nhìn lên tới vô cùng mãnh liệt, đáng tiếc nên không gian tại kịch liệt ba động, phi hành tốc độ biến trì hoãn.

"Thiên Sát!"

Giang Hàn một cái tay khác chiến đao vung vẫy, giữa không trung ngưng tụ ra một cái mười trượng hắc sắc chiến đao hư ảnh, cùng đạo kia to lớn đao khí đánh vào nhau.

Oanh

Chiến đao hư ảnh cùng đao khí đụng vào nhau, sản sinh kịch liệt nổ tung, không gian đều bị xé rách ra từng đạo thật nhỏ gợn sóng, trung tâm vụ nổ sóng khí chấn động, đột nhiên hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Hưu

Giang Hàn coi như không thấy cuộn trào mãnh liệt sóng xung kích, vung lấy Lôi Đình Cự Liên đối kia cao mười trượng cự nhân đập tới.

Lôi Đình Cự Liên đập vào cự nhân trên người, cự nhân toàn thân trở thành tiêu thịt, thân thể kịch liệt thu nhỏ, sau đó bị cuộn trào mãnh liệt sóng xung kích đánh bay ra ngoài.

Giang Hàn bị đẩy lui mấy trăm trượng, hắn lục phủ ngũ tạng bị chấn động đến lệch vị trí, trong miệng máu tươi tràn ra.

Hắn trông thấy Ninh Tiếp đã hóa thành một đạo lưu quang bay đi xa xa, lạnh lẽo ánh mắt quét qua, khóa chặt bên trái Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê ba người.

Hưu

Giang Hàn cấp tốc cuồng bay, Thuần Vu Linh ba người như kinh Cung Chi điểu tan ra bốn phía.

Dạ Lạc đám người đã sớm chạy trốn đi phương xa, Tư Li trạm ngay tại chỗ.

Nàng nhìn qua sát khí đằng đằng truy sát mà đi Giang Hàn, sắc mặt dần dần trở nên khó nhìn lên tới.

Hôm nay nàng chính mắt thấy một hồi kinh thế cuộc chiến, mắt thấy một cái Luân Hồi Cảnh thiếu niên, một người lực chiến mười cái Thiên Nhân Cảnh, cũng giận chém mấy người hùng vĩ cảnh tượng.

Giang Hàn cho nàng một niềm vui lớn bất ngờ, theo tại Thần Đình Sơn gặp hắn lần đầu tiên về sau, Giang Hàn một thẳng đổi mới nhìn nàng đối với hắn nhận biết, một lần lại một lần sáng tạo ra không thể nào kỳ tích.

Giang Hàn càng ưu tú, Tư Li thời khắc này tâm lại càng nặng nề!

Vì tình thế đã thoát ly Tư Li khống chế bên ngoài, thậm chí gia gia của nàng Kiếm Ma Sơn sơn chủ Tư Vô Kiếm sợ là cũng không đủ sức can thiệp.

Giang Hàn bây giờ còn đang sát, hắn mỗi giết một người, tình thế thì nghiêm trọng một phần, thì ngày càng không cách nào vãn hồi.

Thanh Y Cung, Tinh Thần Các, Vĩnh Dạ Cung, bao gồm Kiếm Ma Sơn Lữ Gia...

Mấy đại thế lực cũng có Thiên Nhân Cảnh chết trong tay Giang Hàn, ngoài ra Giang Hàn còn đánh chết mấy chục tên hoàn khố công tử, vậy đại biểu mười mấy cái thế lực.

Cho dù Kiếm Ma Sơn bên này gia gia hắn năng áp chế Lữ Gia, Thanh Y Cung Tinh Thần Các Vĩnh Dạ Cung ai có thể áp chế?

Này ba cái đều là thế lực chủ tể cấp, đại biểu cho thế giới này tồn tại mạnh mẽ nhất.

Ba đại thế lực liên thủ, đừng nói Giang Hàn, cho dù nếu đổi lại là nàng, Tư Vô Kiếm cũng không gánh nổi nàng.

Giang Hàn lần này coi như là chọc thủng trời!

Trên trời dưới đất, ai có thể giữ được hắn? Ai lại chắc chắn hắn?.