Chương 369: Sát mắt đỏ

Chương 369: Sát mắt đỏ

Trăng sáng treo cao, sáng như tuyết ánh trăng cho trên biển phủ thêm một tầng ngân váy. Sóng biển hội tụ thành một cái tuyến, không biết mệt mỏi mà dâng tới phương xa.

Tối nay bóng đêm trước đây vô cùng thả thính, nhưng Ma Quỷ Hải Vực phía nam nồng đậm mùi máu tươi, nhường này một khoảng trời cùng hải vực trở nên có chút làm người ta sợ hãi.

Bầu trời một cái bạch phát lão giả cấp tốc cuồng bay, hắn mặt trên đều là kinh sợ, thỉnh thoảng quay đầu nhìn hướng phía sau, hắn bên ngoài cơ thể có Thiên Giai phòng ngự thần phù hình thành quang tráo, trong tay còn ngưng tụ ra một mặt màu đen to lớn khiên.

Nhưng bạch phát lão giả vẫn không có một tia cảm giác an toàn, theo phía sau tiếng xé gió vang lên, hắn giống như nghe thấy được tử thần bước chân chính đang từng bước tới gần.

Một thân ảnh cấp tốc đuổi theo, trên tay hắn kéo lấy một cái dài đến trăm trượng to lớn Lôi Đình Tỏa Liên.

Kia trên xiềng xích lóe lên chướng mắt bạch quang, còn có vô số thật nhỏ lôi hồ lấp lánh, như là chiến thần chi tiên, càng giống là tử thần liêm đao.

Xoẹt

Phía sau thân ảnh tốc độ nhanh hơn hắn rất nhiều, một chút kéo gần lại khoảng cách, cái kia to lớn Lôi Đình Tỏa Liên phá không bổ tới, không gian lập tức tầng tầng chấn động, như là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Xong rồi!"

Bạch phát lão giả bị không gian sóng chấn động quét sạch vào trong, hắn cảm giác chính mình biến thành Nộ Hải bên trong thuyền con, tốc độ đại giảm, trên mặt hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Liều mạng!"

Bạch phát lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay của hắn múa, bốn phía lập tức gió nỏi mây phun, cuồng phong gào thét.

Cuồng phong ở phía sau ngưng tụ, xuất hiện một cái to lớn Phong Long, đầu này Phong Long toàn bộ đều là phong nhận ngưng tụ mà ra, vì kinh khủng tốc độ hướng người phía sau giảo đi.

"Nhân Sát!"

Phía sau vang lên một đạo bạo tiếng rống, hắn một tay bổ ra Nhất Đao, chiến đao trên sáng lên vạn trượng hắc quang.

Hắc quang theo chiến đao đánh xuống, toàn bộ ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành một cái cao mười trượng võ giả hư ảnh, võ giả hư ảnh đeo đao vọt tới, cùng Phong Long đụng vào nhau.

Oanh

Giữa không trung kịch liệt chấn động, Phong Long hơi kém một chút, bị võ giả hư ảnh chôn vùi, võ giả hư ảnh cuồng bạo vọt tới, đối bạch phát lão giả nhất đao trảm dưới.

Hưu

Phía sau võ giả tiếp tục điên cuồng đuổi theo mà đến, Lôi Đình Cự Liên hoa phá trường không, nặng nề bổ ở trên người hắn.

Bạch phát lão giả toàn thân sáng lên chướng mắt bạch quang, cơ thể cũng biến thành bán trong suốt, bạch cốt có thể thấy được.

Thân thể của hắn kịch liệt run lên, tiếp lấy toàn thân da thịt trở thành than cốc, sức sống nhanh chóng mất đi, cuối cùng đập ầm ầm vào trong biển.

Xoạt

Thi thể của bạch phát lão giả tại trên biển trôi nổi, giữa không trung bóng đen thân thể lóe lên, đem một viên tự động tróc ra không gian giới nắm lên.

Ánh mắt của hắn hướng bốn phía nhìn một cái, cảm ứng một chút, hướng Tây Nam phương phóng đi.

"Người thứ mấy? Thứ chín?"

Một bên cấp tốc phi hành, Giang Hàn lẩm bẩm một tiếng. Hôm nay mười lăm cái Thiên Nhân Cảnh vây giết hắn, cái này tựa như là bị hắn đánh chết thứ chín Thiên Nhân Cảnh .

Lữ Kiếm Lữ Dung Lữ Hằng đã chết, Thuần Vu Yên Thuần Vu Linh Thuần Vu Khê đã chết, Dạ Lạc Ninh Tiếp cùng Khương Gia mang theo Thiên Nhân Cảnh, chia ra bị hắn đánh chết một người.

Hiện tại chỉ còn lại Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc chia ra mang theo một cái Thiên Nhân Cảnh đang lẩn trốn, ngoài ra Khương Gia một cái Thiên Nhân Cảnh cũng trốn, Thanh Y Cung một người chạy trốn, Khương Gia tung tích không rõ.

Giang Hàn đã sát điên rồi!

Hắn hiện tại cái gì cũng không nghĩ, trước hết giết thống khoái lại nói, chỉ cần cho hắn cơ hội, tối nay tham dự phục kích người của hắn, một cái hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Hưu

Hắn cảm ứng đến không gian ba động, cấp tốc đuổi theo.

Hắn vừa mới đột phá Thiên Nhân Cảnh, tốc độ lại có thể so sánh Ninh Tiếp, hôm nay nhiều như vậy Thiên Nhân Cảnh, đoán chừng trừ ra Tư Li cùng Ninh Tiếp, ai đều không có hắn tốc độ nhanh.

"Xong rồi, lạnh ca sát mắt đỏ  hôm nay chi cục cũng không biết kết cuộc như thế nào ..."

Xa xa một viên trên đá ngầm, nằm rạp xuống Khương Lãng nhìn phía xa bay lượn mà đi ảnh tử, nội tâm hắn hơi hồi hộp một chút.

Giang Hàn giết Thuần Vu Yên, triệt để cùng Thanh Y Cung vạch mặt, còn có bị giết Lữ Kiếm, Lữ Gia đoán chừng sẽ nổi giận.

Nếu Giang Hàn tiếp tục đuổi giết xuống dưới, đem Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc cũng giết đi, vậy sẽ lại cùng hai cái thế lực chủ tể cấp kết thành tử thù.

Khương Lãng không biết chuyện hôm nay sẽ kết cuộc như thế nào, hắn rất muốn khuyên một chút Giang Hàn, nhưng hắn không dám di chuyển, không dám lên tiếng.

Vì hắn cảnh giới cùng chiến lực, dám đến bên này quan chiến, đã là bốc lên tùy thời bị giết nguy hiểm.

Thế cục này hắn hoàn toàn không có cách nào tham dự, chớ nói chi là đi thay đổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn gào thét mà đi.

Giang Hàn tốc độ quá nhanh!

Mấy chục tức thời gian về sau, hắn nhìn thấy phía trước hai cái hắc điểm, chính là Dạ Lạc cùng hắn mang theo một cái thủ hạ.

Dạ Lạc chiếc kia Dực Mã Chiến Xa thất lạc ở Hắc Sa Đảo phụ cận, giờ phút này hắn không để ý tới, đoạt mệnh phi nước đại.

Hắn cái gì cũng không nghĩ, chỉ nghĩ thoát khỏi nơi đây, ly Giang Hàn cái đó Sát Thần càng xa càng tốt.

"Đuổi theo tới!"

Cảm thụ lấy phía sau tiếng xé gió, Dạ Lạc nội tâm trầm xuống, hắn cùng thủ hạ Thiên Nhân Cảnh lão giả quay đầu nhìn quanh.

Bọn hắn trông thấy Giang Hàn kéo lấy Lôi Đình Cự Liên đuổi theo, hai người trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

"Thiếu cung chủ, ngươi trước trốn!"

Phía sau hắn Thiên Nhân Cảnh lão giả cắn răng, trên mặt lộ ra tử chí.

Sứ mạng của bọn hắn chính là hộ vệ chủ tử, bọn hắn có thể chết, Dạ Lạc lại không thể chết. Dạ Lạc chết rồi, không chỉ bọn hắn sống không được, người nhà của bọn hắn đều muốn bị tội.

Hưu

Lão giả nói xong dứt khoát quay người, cầm trong tay trường kiếm hướng Giang Hàn phóng đi.

"Cốc gia gia!"

Dạ Lạc đỏ ngầu cả mắt, cất tiếng đau buồn hét lớn một tiếng.

Vị này là từ nhỏ nhìn hắn lớn lên, mặc dù không phải thân nhân, lại thắng là thân nhân, hiện tại hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đi chịu chết.

"Thiếu cung chủ, đi a!"

Lão giả hét lớn một tiếng, Dạ Lạc chỉ có thể nhắm mắt lại, cấp tốc hướng Thiên Loạn Đảo phương hướng phi nước đại.

Lão giả dùng mệnh cho hắn đổi lấy đào tẩu thời gian, hắn như còn lề mề, kia lão giả thì chết vô ích.

"Giang Hàn, chỉ cần cho ta trốn về Thiên Loạn Đảo, ta định hồi Vĩnh Dạ Cung triệu tập cường giả đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Dạ Lạc gầm nhẹ một tiếng, cắn răng cuồng bay.

Xoẹt

Hậu phương không gian đột nhiên vang lên một đạo bén nhọn tiếng xé gió, Dạ Lạc nghe được này tiếng xé gió cảm giác màng nhĩ đều bị đâm xuyên qua một .

Một đạo khủng bố tới cực điểm khí tức từ phía sau truyền đến, này khí tức nhường Dạ Lạc cả người cũng kịch liệt run lên.

"Phá Hư Cảnh?"

Dạ Lạc phi hành thân thể dừng lại, hắn đột nhiên quay người, hướng về sau phương tìm mắt nhìn lại, nhìn thoáng qua về sau, hắn đôi mắt lập tức sáng như tinh thần.

Giang Hàn bên phải mấy trăm trượng trong hư không, một cái trường kiếm trắng đâm ra, trường kiếm trắng trên lưu quang vờn quanh, mơ hồ có ngân sương tại trên lưỡi kiếm lưu chuyển.

Một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào võ giả từ trong hư không vọt ra, cầm trong tay trường kiếm đâm thẳng Giang Hàn mà đi.

Năng từ trong hư không đi ra, với lại này hắc bào nhân khí tức cực kỳ khủng bố, đây là Phá Hư Cảnh không thể nghi ngờ!

Nhà ai Phá Hư Cảnh?

Dạ Lạc con ngươi chớp động, Thanh Y Cung võ giả cũng là nữ tử, này hắc bào nhân rõ ràng là nam tử, vậy thì không phải là Thanh Y Cung .

Trừ ra Thanh Y Cung cái kia chỉ có Tinh Thần Các cùng Vĩnh Dạ Cung, Vĩnh Dạ Cung tại Thiên Loạn Đảo Phá Hư Cảnh chỉ có hai cái, hắn đều biết, rất rõ ràng không phải.

Lẽ nào là Tinh Thần Các ?

Dạ Lạc sau đó lại lắc đầu, lần này bọn hắn đều không có báo tin Phá Hư Cảnh, sợ Phá Hư Cảnh ngăn cản bọn hắn vây giết.

Ninh Tiếp Khương Gia bọn hắn đều là vụng trộm chạy ra tới, tất nhiên không phải Tinh Thần Các  cái này Phá Hư Cảnh là phương nào thế lực?

Ừm

Bên ấy Giang Hàn đang muốn công kích Vĩnh Dạ Cung Thiên Nhân Cảnh, ánh mắt của hắn đột nhiên hướng bên phải nhìn lại, cùng cái đó hắc bào nhân đấu bồng ở dưới một đôi mắt liếc nhau một cái.

"Thân Thiên Báo!"

Mặc dù hiện tại là buổi tối, hắc bào nhân mặt dưới đấu bồng càng rõ rệt mơ hồ, Giang Hàn cùng cặp kia sát ý dạt dào con ngươi liếc nhau, trong đầu trong nháy mắt hiện ra tên của một người.

Hắn là Thiên Nhân Cảnh, cảm giác lực kinh người!

Hắn cảm ứng được hơi thở của hắc bào nhân, trong nháy mắt xác định thân phận của người này.

"Giang Hàn, chết —— "

Hắc bào nhân môi nhúc nhích, phát ra như một con dã thú gầm nhẹ âm thanh, hắn trường kiếm mang theo trảm diệt tất cả khí tức, hướng Giang Hàn như thiểm điện đâm tới..