Chương 370: Thân Thiên Báo, chết

Chương 370: Thân Thiên Báo, chết

Thân Thiên Báo kỳ thực đến rồi rất lâu, Lữ Kiếm xuất động lúc thông tri hắn, hắn lặng yên theo tới .

Thân Thiên Báo tới đây, tự nhiên là nghĩ mắt thấy Giang Hàn chết đi, nếu có cơ hội hắn không ngại tự mình động thủ, tiễn Giang Hàn lên đường.

Ban đầu Giang Hàn ở vào tuyệt đối khuyết điểm, Thân Thiên Báo thì không hề lộ diện.

Phía sau Giang Hàn đại sát đặc sát, hắn đồng dạng không có động thủ, ngay cả Lữ Kiếm bị giết hắn cũng không có động.

Vì vừa nãy Tư Li tại!

Hắn như ngay trước mặt Tư Li giết chết Giang Hàn, cho dù Thiên Loạn Quân không tìm hắn để gây sự, Kiếm Ma Sơn cũng sẽ tìm hắn để gây sự.

Trừ phi hắn mang theo Thân Gia rời khỏi Vọng Nguyệt Các, nếu không ngày tháng sau đó sẽ rất khổ sở.

Hiện tại hắn cuối cùng nhịn không được, Tư Li tại Ma Quỷ Hải Vực bên ấy lâm vào mê man không có đuổi theo, Giang Hàn tốc độ rất nhanh, một chút kéo ra cùng Tư Li khoảng cách.

Cho nên hắn theo ẩn núp trong hư không đi ra, hắn có mười phần nắm chắc đúng Giang Hàn nhất kích tất sát, sau đó nhanh chóng trốn đi thật xa.

Giang Hàn rất mạnh, bình thường Thiên Nhân Cảnh có thể quét ngang, Giang Hàn thiên phú nhường hắn cũng nhìn mà than thở.

Chính vì vậy, hắn mới hạ sát tâm, mặc dù Dạ Lạc cùng Vĩnh Dạ Cung Thiên Nhân Cảnh tại, hắn vẫn như cũ nhịn không được xuất thủ.

Hai người này không biết hắn, cho dù sau tra được thân phận của hắn, hắn đúng hai người có ân cứu mạng, hai người này hẳn là sẽ không ngốc núc ních bại lộ thân phận của hắn đi.

Cho dù bại lộ, không có bằng chứng, hắn đánh chết không nhận, ai có thể làm sao hắn?

Hưu

Hắn cầm kiếm mà đi, không có sử dụng quá mạnh thần thuật cùng sát chiêu, cứ như vậy một kiếm đâm đi.

Hắn là Phá Hư Cảnh cao trọng, bước vào Phá Hư Cảnh hai mươi năm  Giang Hàn rất mạnh, nhưng trong mắt hắn cùng một con dê đợi làm thịt không có khác nhau.

Đứng trước một cái Phá Hư Cảnh cao trọng ám sát, Giang Hàn sắc mặt biến được đặc biệt ngưng trọng.

Tại lúc này hắn trong tầm mắt, Dạ Lạc biến mất, phụ cận Thiên Nhân Cảnh không thấy, trong mắt của hắn chỉ còn lại có Thân Thiên Báo phá không mà đến thân ảnh, còn có cái kia thanh trường kiếm bao quanh bởi ngân sương.

Sống chết trước mắt!

Giang Hàn không chần chờ chút nào, trong tay hắn Lôi Đình Cự Liên hoa phá trường không, đột nhiên bổ tới.

Đồng thời hắn trường đao hướng phía trước nặng nề đánh xuống, hắc quang vạn trượng, cao mười trượng hư ảnh hiển hiện, mang theo trường đao hướng Thân Thiên Báo bổ tới.

Đối mặt Phá Hư Cảnh cường giả ám sát, hắn ngay cả ý niệm trốn chạy đều không có.

Hắn hiểu rõ công kích của hắn, đối mặt Phá Hư Cảnh dường như Phù Du lay cây bình thường, nhưng khoanh tay chịu chết không phải là phong cách của hắn, cho dù chết hắn cũng phải nghĩ biện pháp, trên người Thân Thiên Báo gặm một miếng thịt tiếp theo.

"Ha ha!"

Lôi Đình Cự Liên bổ tới, cao mười trượng bóng đen mang theo vô tận sát khí bổ ra, Thân Thiên Báo khóe miệng lộ ra nhàn nhạt cười lạnh.

Hắn một cái tay khác cuốn bào vung lên, bốn phía lập tức phong vân cổ động, cuồng phong tàn sát bừa bãi.

Lôi Đình Cự Liên bị hắn vung tay lên, thế mà bị đãng bay ra ngoài.

Về phần Nhân Sát ngưng tụ bóng người to lớn, Thân Thiên Báo nhìn cũng chưa từng nhìn, hắn trường kiếm run run, phía trên ngân sương bay múa mà ra, hóa thành ánh sao lấp lánh, bắn thẳng đến kia cao mười trượng hư ảnh mà đi.

Xùy

Ngân sương đánh vào cao mười trượng hư ảnh bên trên, giống từng cây kim châm tại một cái khinh khí cầu bên trên, khí tức cường đại võ giả hư ảnh, vì mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán, vô thanh vô tức liền bị chôn vùi .

"Vù vù ~ "

Ngay tại Giang Hàn mắt lộ kinh dị, không biết làm sao lúc, phía dưới trong Hải Vực hai đạo bóng đen bắn nhanh mà ra, một người hét lớn một tiếng nói: "Thiên Loạn Quân Ảnh Vệ ở đây, ai dám thương Giang công tử!"

Ừm

Thân Thiên Báo trường kiếm mắt thấy là phải hướng Giang Hàn đâm tới, nửa đường thế mà xông lên hai cái người mặc áo choàng đen? Hai người này còn tự xưng là Thiên Loạn Quân Ảnh Vệ?

Thân Thiên Báo thân hình dừng lại, sắc mặt thanh bạch lẫn lộn, nội tâm nghi ngờ không thôi!

Thiên Loạn Quân Ảnh Vệ tại sao lại ra hiện tại này? Quan trọng nhất là hai cái này Ảnh Vệ tại sao lại giúp Giang Hàn?

Hai người này chỉ có Thiên Nhân Cảnh, cản tại trước Giang Hàn mặt, đây là chuẩn bị dùng cơ thể thay Giang Hàn đỡ kiếm a?

Hai cái Thiên Nhân Cảnh mà thôi, Thân Thiên Báo một kiếm có thể chém giết hai cái, vấn đề là hai người này là Thiên Loạn Quân Ảnh Vệ, như hắn dám động thủ giết hai người, đó chính là hướng Thiên Loạn Quân tuyên chiến .

"Ảnh Vệ?"

Dạ Lạc cùng Vĩnh Dạ Cung Thiên Nhân Cảnh tất cả giật mình, không nên bốc lên ra tới Ảnh Vệ? Vì sao muốn bảo đảm Giang Hàn?

Vừa nãy vì sao không ra mặt, hiện tại cái này Phá Hư Cảnh lập tức sẽ giết chết Giang Hàn  lại xuất hiện liều chết hộ vệ?

Giang Hàn cũng có chút mộng.

Ảnh Vệ tại sao lại xuất hiện? Với lại tại như này thời khắc mấu chốt đứng ra bảo vệ hắn, đây là ai thuộc cấp? Ai cho bọn hắn ra lệnh?

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, mọi người các loại suy nghĩ hiện lên, Thân Thiên Báo trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Ảnh Vệ không thể giết, bằng không hắn thì tự tuyệt khắp thiên hạ, Thiên Loạn Quân tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

Không thể giết, không có nghĩa là không thể đánh bay. . .

Hôm nay cơ hội tốt như vậy, không Sát Giang lạnh, hắn không có cam lòng.

Ảnh Vệ xuất hiện lại như thế nào?

Hôm nay nhiều người như vậy vây Sát Giang lạnh, Giang Hàn tru diệt nhiều như vậy công tử ca, còn giết Vĩnh Dạ Cung Tinh Thần Các Lữ Gia Thiên Nhân Cảnh, càng đem Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ giết.

Chuyện hôm nay, mấy đại thế lực quyết không bỏ qua, sự việc náo loạn đến lớn như vậy, ai dám bảo vệ Giang Hàn, ai lại có bản sự này năng bảo vệ hắn?

"Cút đi, Giang Hàn sát hại nhà ta kiếm công tử, Lão phu thề giết hắn!"

Thân Thiên Báo nổi giận gầm lên một tiếng, hắn là Mộc Kiện em rể, Lữ Kiếm là Mộc Kiện cháu ngoại, hắn tính toán ra cũng là Lữ Gia phe phái người, hắn giả mạo một chút Lữ Gia người cũng không sao.

Hắn trường kiếm run run, hai cái Ngân Long theo trên trường kiếm bắn ra, một trái một phải đánh về phía hai cái Ảnh Vệ.

Ầm

Hai cái Ảnh Vệ bị hai cái Ngân Long đánh trúng, thân thể nổ bay ra ngoài, hai người chiến lực quá yếu, không phải Thân Thiên Báo một chiêu chi địch.

"Giang Hàn, chết!"

Thân hình hắn như u hồn, trên trường kiếm ngân sương vờn quanh, mang theo bài sơn đảo hải khí thế hướng Giang Hàn vọt tới.

Cái kia thanh trên trường kiếm rét lạnh tâm ý tràn ngập đến, nhường Giang Hàn như rớt vào hầm băng, linh hồn cũng bắt đầu run rẩy.

"Dám tập kích Ảnh Vệ? Thật lớn mật!"

Nam Phương Thiên không đột nhiên vang lên một đạo già nua tiếng hét phẫn nộ, tiếng hét lớn như kinh lôi nổ không, vang vọng xung quanh mấy trăm dặm.

Một cỗ so với Thân Thiên Báo còn cường đại hơn gấp mười khí tức tràn ngập mà đến, nhường Thân Thiên Báo cầm kiếm tay cũng hơi rung động.

Thân Thiên Báo đột nhiên quay đầu, Dạ Lạc cùng Vĩnh Dạ Cung Thiên Nhân Cảnh, còn có Giang Hàn đều bị kinh động, toàn bộ tìm mắt nhìn lại.

Phía nam trên bầu trời, mười mấy thân ảnh như mưa sao băng bay vụt mà đến, tốc độ nhanh như Hồng Quang, phía trước nhất một người cầm trong tay hạc hình quải trượng, còng lưng, không phải Hạc Minh là ai.

Phía sau Cố Kình Thiên đám người theo sát phía sau, thuần một sắc toàn bộ là Phá Hư Cảnh, mười cái Phá Hư Cảnh khí thế như núi, như mười mấy con Viễn Cổ hung thú gào thét mà đến, sát khí trùng thiên.

"Cái này. . ."

Thân Thiên Báo sợ tới mức thân thể run lên, trong tay trường kiếm trong nháy mắt thu hồi, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau trăm trượng.

Hắn khom người nói: "Hạc tổng quản, Giang Hàn tang tâm bệnh cuồng, điên cuồng giết chóc. Mời Hạc tổng quản chủ trì công nghĩa, là chết đi mười mấy tên công tử Tiểu tỷ làm chủ."

Hạc Minh mang theo Cố Kình Thiên mười mấy cái Phá Hư Cảnh nhanh chóng bay tới, hắn không để ý đến Thân Thiên Báo, nhìn Giang Hàn vài lần, xác định hắn không có gì đáng ngại, mới như trút được gánh nặng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thân Thiên Báo, một câu đều không có nói, trong tay hạc hình quải trượng đột nhiên đột nhiên vung ra.

Thu

Thu

Thu

Hạc hình quải trượng quang mang vạn trượng, tiếp lấy từng cái to lớn Tiên Hạc hư ảnh gào thét mà ra.

Mỗi một cái Tiên Hạc bay ra, cũng có vang lên một đạo để người màng nhĩ đau đớn Hạc Minh, từng cái to lớn Tiên Hạc như như lưu tinh, vì kinh khủng tốc độ hướng Thân Thiên Báo va chạm mà đi!

"Hạc đại nhân tha mạng..."

Thân Thiên Báo sợ đến trắng bệch cả mặt, kinh sợ muôn phần, hắn nhanh chóng bay ngược, đồng thời lớn tiếng cầu khẩn.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Phi Hạc tốc độ quá nhanh lên, nhanh đến mức Giang Hàn cũng chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh, chỉ thấy từng đạo hạc ảnh bay qua, Thân Thiên Báo bên ấy liên miên không ngừng vang lên tiếng nổ.

Tại hơn mười đạo hạc ảnh đụng vào Thân Thiên Báo lúc, hắn gánh không được  thân thể ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ, bay lả tả tại trong hư không.

Thân Thiên Báo, chết!.