Chương 371: Chưa kịp sát

Chương 371: Chưa kịp sát

Thiên Loạn Thành khí tức càng thêm bị đè nén, Lam Lân phát ra kia gầm lên giận dữ về sau, rốt cuộc không có bất cứ động tĩnh gì.

Thành Chủ Phủ ngoại hối tập võ giả đã đạt tới mấy ngàn người, quang Thành Chủ Phủ bên ngoài giới nghiêm Thiên Loạn Quân thì có một ngàn người.

Từ bảy, tám năm trước Lam Lân một người giận chém năm Địa Tiên về sau, mọi người trong ấn tượng, hắn thì không còn có phát giận.

Nhiều lần lộ diện cho người ấn tượng đều là một cái nho nhã văn sĩ bộ dáng, tại một số người trong lòng Lam Lân đều là một cái tốt tính, dễ nói chuyện chủ.

Hôm nay lôi đình giận dữ mới khiến cho rất nhiều người nhớ ra, vị gia này làm năm thế nhưng giết đến tam tộc kinh hồn táng đảm sát tướng.

Thiên Loạn Đảo là nhân tộc đối kháng tam tộc tuyến ngoài cùng trận địa, nơi này không chỉ có Thiên Loạn Thành, còn có Tam Thập Phong.

Các đại thế lực chủ tể cấp tại đây cũng có ngọn núi, Thiên Loạn Đảo cũng không phải Lam Lân một người quản lý, là Thiên Loạn Quân cùng Tam Thập Phong phong chủ cùng quản lý, Thiên Loạn Quân bình thường sẽ không đi nhúng tay Tam Thập Phong nội bộ sự việc.

Nhưng không cần hoài nghi, Lam Lân tại Thiên Loạn Đảo địa vị, càng không cần hoài nghi Lam Lân tại tất cả nhân tộc thế giới địa vị!

Thiên Loạn Quân không phải một cái thế lực, mà là tam đại bất hủ cấp thế lực cộng đồng xây dựng một chi quân đội, nhưng hắn địa vị so với một thế lực chủ tể cấp cao hơn.

Vì Thiên Loạn Quân là đúng kháng tam tộc tuyến ngoài cùng trận địa quân chủ lực, tam tộc một sáng đúng nhân tộc có bất kỳ cử động nào, Thiên Loạn Đảo đứng mũi chịu sào.

Cho nên Thiên Loạn Quân mặc dù không phải một cái thế lực, Thiên Loạn Quân thủ lĩnh địa vị, so với bình thường thế lực chủ tể cấp gia chủ còn cao hơn.

Lam Lân chiến lực được công nhận mạnh, bảy, tám năm trước trận chiến kia, Lam Lân dùng năm cái Địa Tiên đầu người, hướng toàn bộ thế giới tuyên cáo sự cường đại của hắn.

Hôm nay, mấy năm qua không có nổi giận Lam Lân, phát ra một tiếng lôi đình gầm thét!

Hay là ngay trước toàn thành trước mặt, như thế thất thố, trong thành võ giả cùng tất cả đỉnh núi làm sao có thể không kinh hồn táng đảm?

Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, đại sau nửa canh giờ, phía bắc bầu trời vang lên từng đạo tiếng xé gió, trong thành tĩnh mịch cùng đè nén khí tức cuối cùng bị đánh vỡ.

Hạc Minh đám người quay về!

Vô số ánh mắt nhìn về phía phương bắc, nhìn qua kia hơn mười đạo lưu quang, chờ đợi câu trả lời công bố.

A

Vô số ánh mắt tại Hạc Minh bọn người trên thân đảo qua, cuối cùng cũng rơi vào Hạc Minh bên cạnh một người kỳ quái trên người.

Kia rõ ràng là một người trẻ tuổi, thân xuyên hắc sắc trường bào, làn da trơn mềm dường như vừa ra đời hài nhi một .

Trên đầu của hắn sáng bóng, không có một sợi tóc, lông mày cũng không có, hàm râu thì càng khỏi phải nói.

Hắn chọc trời bay tới, rõ ràng là một cái Thiên Nhân Cảnh.

Làm cho người ta chú ý nhất là hắn thế mà cùng Hạc Minh sóng vai cùng bay, mười cái Phá Hư Cảnh cũng sau lưng hắn.

"Người trẻ tuổi kia sao như vậy nhìn quen mắt a?"

Có người lẩm bẩm lên, người này cảm thán đánh thức rất nhiều người, vì rất nhiều người đều cảm giác cái này không có tóc, không có lông mày hàm râu người trẻ tuổi rất quen mặt.

"Là Giang Hàn!"

Đột nhiên có người kêu lên một tiếng, nhận ra cái này áo đen người trẻ tuổi.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách cảm thấy quen mặt, Giang Hàn này không có tóc không có hàm râu lông mày, mọi người trong lúc nhất thời cũng chưa nhận ra được.

Hạc Minh không có phản ứng trở nên huyên náo Thiên Loạn Thành, mang theo Giang Hàn đã rơi vào Thành Chủ Phủ, Cố Kình Thiên và một đám Phá Hư Cảnh đi theo bay xuống.

Hậu viện thành chủ phủ, Lam Lân đứng chắp tay, mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ.

Con kia mập đô đô Thực Thiết Thú, ngồi ở một bên, ôm một cái Trúc Tử vùi đầu gặm, không có nhìn xem Giang Hàn đám người một chút.

Hạc Minh có hơi khom người, nói ra: "Thành Chủ, chúng thuộc hạ phụng mệnh đem Giang Hàn mang về!"

Cố Kình Thiên đám người toàn bộ đi theo khom người, bọn hắn mặc dù chạy một chuyến, trong mắt nhưng đều là kinh nghi, không biết rõ cụ thể chuyện gì xảy ra, càng không rõ Lam Lân vì sao giận dữ như vậy.

Lam Lân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trên mặt lộ ra cười ôn hòa ý, lại biến thành cái đó nho nhã văn sĩ.

Giang Hàn liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Giang Hàn bái kiến Thành Chủ đại nhân, đa tạ Thành Chủ đại nhân phái Hạc tổng quản đám người nghĩ cách cứu viện."

"Trở về là được!"

Lam Lân khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Hạc Minh, hỏi: "Ngươi xuất thủ?"

Hạc Minh hồi bẩm nói: "Đúng vậy, thuộc hạ tiến đến lúc, một cái Phá Hư Cảnh cao trọng đang muốn đúng Giang Hàn động thủ, thuộc hạ liền đem hắn giết chết . Ừm... Người này là Kiếm Ma Phong Thân Thiên Báo, Vọng Nguyệt Các một vị phó Các Chủ."

"Giết liền giết!" Lam Lân khoát khoát tay, không đồng ý.

Hạc Minh thưa thớt nhíu mày, lần nữa bẩm báo nói: "Thành Chủ, căn cứ Ảnh Vệ dò xét, Giang Hàn tại Hắc Sa Đảo giết không ít người, hơn năm mươi cái hoàn khố công tử ca liền không nói ."

"Giang Hàn giết chín cái Thiên Nhân Cảnh, còn đem Thuần Vu Yên giết đi. Nghe nói. . . Mị Cung vị nào cũng Ngưng Huyền Tụ Hình hiện ra, chẳng qua bị Giang Hàn một liên cho đập vỡ."

Ồ

Cố Kình Thiên đám người cùng nhau lộ vẻ xúc động, bọn hắn đi theo Hạc Minh đi một chuyến Hắc Sa Đảo bên ấy, tìm thấy Giang Hàn sau đó thì đường về .

Cho nên bọn hắn cũng không biết Giang Hàn tại Hắc Sa Đảo tình hình chiến đấu, chỉ có Hạc Minh đạt được Ảnh Vệ báo cáo.

Hiện tại nghe nghe việc này, một đám người trong mắt cũng lộ ra kinh ý.

Giang Hàn trước đó hay là Luân Hồi Cảnh, năng đột phá Thiên Nhân Cảnh đã để rất nhiều lòng người kinh ngạc, hắn còn giết chín cái Thiên Nhân Cảnh?

Quan trọng nhất là, Giang Hàn đem Thuần Vu Yên giết đi? Còn đem Mị Cung cung chủ Ngưng Huyền Tụ Hình ra tới bóng người cho đập vỡ?

Lời này nếu không phải Hạc Minh nói, bọn hắn cũng cho rằng nghe lầm đấy.

Lam Lân lông mày hơi nhíu, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, việc này thật chứ?"

Giang Hàn nội tâm bắt đầu thấp thỏm không yên, hắn mím môi một cái, khom người nói: "Bẩm Thành Chủ đại nhân, hôm nay Thuần Vu Yên bắt ta muội muội ảnh tượng tinh thạch đem ta dụ đi Hắc Sa Đảo, Thuần Vu Yên Ninh Tiếp Dạ Lạc Lữ Kiếm và tổng cộng mười lăm tên Thiên Nhân Cảnh, còn có hơn năm mươi tên Luân Hồi Cảnh các gia tộc công tử, tại Hắc Sa Đảo phục kích vây giết ta."

"Vì sống sót, ta chỉ có thể liều chết đánh một trận, tìm kiếm chạy trối chết cơ hội. Ta có chút Vận Đạo, may mắn tìm hiểu Nhân Sát thần kỹ, còn đột phá Thiên Nhân Cảnh."

"Bởi vì phục kích ta quá nhiều người, vì phá vây ta chỉ có thể chém giết một số người... Hạc tổng quản nói tới là thật, mời Thành Chủ đại nhân trách phạt."

Giang Hàn rải rác mấy câu, mọi người trong đầu lại hiện ra từng bức họa, Cố Kình Thiên đám người lần nữa lộ vẻ xúc động, nhìn xem Giang Hàn ánh mắt trở nên phức tạp.

Có người sợ hãi thán phục tại thiên tư của hắn, có người rung động tại gan lớn của hắn, có người xoắn xuýt tại tình thế nghiêm trọng. . .

Lam Lân sau khi nghe xong mặt không biểu tình, hắn trầm ngâm một lát, hỏi lần nữa: "Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc Lữ Kiếm không chết đi?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói ra: "Lữ Kiếm chết rồi, Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc chưa kịp sát..."

Cố Kình Thiên đám người trợn trắng mắt có chút im lặng, tên tiểu tử khốn kiếp này còn ngại sự việc náo loạn đến không đủ lớn sao?

Lữ Kiếm lên không được mặt bàn liền không nói  bị giết một cái Thanh Y Cung thiếu cung chủ không quan trọng, còn muốn Tướng Tinh Thần các thiếu Các Chủ, Vĩnh Dạ Cung thiếu cung chủ toàn bộ giết?

"Ranh con!"

Lam Lân đều bị Giang Hàn làm vui vẻ, hắn cười cười, sau đó nhàn nhạt khoát tay nói: "Hạc Minh, sắp đặt hắn ở đây Thành Chủ Phủ ở lại. Giang Hàn, đoạn này thời gian thành thành thật thật tại đây đợi, còn lại sự việc ngươi không cần phải để ý đến."

Ừm

Cố Kình Thiên đám người đôi mắt cũng hơi co rụt lại, liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ.

Nhường Giang Hàn tại Thành Chủ Phủ ở lại?

Thành Chủ Phủ bọn hắn cũng không có tư cách ở, lớn như vậy Thành Chủ Phủ trừ ra người làm trong nhà bên ngoài, chỉ có Lam Lân cùng Hạc Minh, Lam Lân thế mà nhường Giang Hàn một cái hình đồ ở Thành Chủ Phủ?

Quan trọng nhất là!

Lam Lân nhường Giang Hàn tại thành thật ở lại, còn lại sự việc không cần phải để ý đến?

Nói cách khác ——

Lam Lân chuẩn bị thay Giang Hàn chùi đít?

Hắn chuẩn bị thay Giang Hàn gánh vác Thanh Y Cung Tinh Thần Các Vĩnh Dạ Cung Lữ Gia, còn có kia mười mấy cái công tử ca thế lực sau lưng toàn bộ áp lực?

Cũng không thích xen vào chuyện bao đồng Lam Lân, khi nào trở nên hảo tâm như vậy?.