Chương 372: Xử tử Giang Hàn

Chương 372: Xử tử Giang Hàn

Hạc Minh mang theo Giang Hàn tiến nhập, Thành Chủ Phủ một cái đơn độc độc đáo trong đại viện.

Đại viện môi trường rất không tồi, trang trí đẹp đẽ, bên trong có mười mấy gian phòng, trang trí đồ dùng trong nhà đều là hoàn toàn mới  trong nội viện còn có hai người thị nữ.

Hạc Minh chống gậy, mặt mũi tràn đầy từ ái, cười lấy nói với Giang Hàn: "Giang công tử, về sau ngươi thì ở đi, có gì cần cùng này hai người thị nữ nói."

Một tiếng này "Giang công tử" đem Giang Hàn làm cho hãi hùng khiếp vía, vị này chính là một gậy đem Thân Thiên Báo đập chết mãnh nhân, hắn sao có thể xứng đáng?

Hắn liền vội vàng khom người nói: "Hạc đại nhân, ngài có thể tuyệt đối đừng gọi như vậy, ngài gọi ta Giang Hàn là được. Còn có thị nữ cũng không cần đi? Ta một thói quen cá nhân ."

"Không sao cả!"

Hạc Minh cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi coi như các nàng là hai cái người làm trong nhà hộ vệ là được, bình thường sẽ không đánh quấy ngươi, ngươi có cần phân phó nàng nhóm là được."

Giang Hàn không tốt nói thêm gì nữa, hắn chỉ có thể khom người bái tạ, Hạc Minh dặn dò: "Thôi được, ngươi nghỉ ngơi trước đi. Đoạn này thời gian ngươi liền ở tại này, sự việc mọi chuyện lắng xuống trước ngươi trước đừng rời khỏi này."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn suy nghĩ một lúc, có chút ngượng ngùng chắp tay nói: "Hạc đại nhân, không biết có thể hay không cầu ngài một sự kiện?"

Hạc Minh đang chuẩn bị rời đi, cười tủm tỉm quay người nói ra: "Chuyện gì?"

Giang Hàn có chút xấu hổ nói ra: "Ta có mấy cái bằng hữu, tại Kiếm Ma Phong ở, ta sợ liên luỵ nàng nhóm..."

"Ngươi là nói Khương Lãng nàng nhóm a?"

Hạc Minh vuốt cằm nói: "Ngươi an tâm ở đi, ta phái người đưa các nàng tiếp vào trong thành thu xếp, tại trong thành không ai dám làm loạn."

"Đa tạ đại nhân!"

Giang Hàn đại hỉ, Hạc Minh cười cười quay người rời khỏi.

Hạc Minh đi rồi, Giang Hàn sờ lên đầu, trên mặt viết đầy hoài nghi.

Hạc Minh thế mà mang theo mười cái Phá Hư Cảnh đi cứu hắn? Lam Lân muốn giúp hắn chống đỡ tất cả chuyện?

Trên đời này không có vô duyên vô cớ hận, tự nhiên cũng không có vô duyên vô cớ yêu.

Lam Lân năng thống soái Thiên Loạn Thành, năng thành là chúa tể một phương, đương nhiên sẽ không ái tâm tràn lan người, hắn làm như thế khẳng định có nguyên nhân của hắn.

"Lẽ nào là bởi vì ta tìm hiểu Thiên Sát cùng Nhân Sát?"

Giang Hàn đầu tiên nghĩ đến điểm này, nhưng trước đó hắn thì tìm hiểu Thiên Sát, Lam Lân mấy ngày đều không có bất kỳ phản ứng nào, này hẳn không phải là hắn như thế chăm sóc chính mình nguyên nhân.

"Như vậy chỉ có một cái khả năng  Thần Nữ Đồ!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía phía nam, càng nghĩ chỉ có thể là Thần Nữ Đồ nguyên nhân.

Sát Thần Thất Thức rất có thể là theo Thần Nữ Đồ trên lĩnh hội  Lam Lân theo Thần Nữ Đồ trên biết thêm không ít, sau đó vì Thần Nữ Đồ chăm sóc hắn, cái này có thể nói tới thông.

"Như thế suy tính tiếp theo, Lam Lân nên gặp qua Thần Nữ Đồ điêu khắc người? Có phải hắn gặp qua mẹ ta hoặc là cha ta? Hắn chưa nói lời nói thật?"

Giang Hàn trong mắt chợt lóe sáng, hắn luôn cảm giác Lam Lân lừa hắn, trong lòng suy nghĩ có cơ hội hỏi lại hỏi hắn.

"Trước tắm rửa một phen, lại chữa thương đi!"

Suy nghĩ một hồi, Giang Hàn không nghĩ nhiều nữa, quay người vào vào gian phòng bên trong tắm rửa một phen, sau đó ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu chữa thương nghỉ ngơi.

...

Hạc tổng quản truyền xuống một cái mệnh lệnh, Thành Chủ Phủ bên ngoài Thiên Loạn Quân thối lui, vây xem đám võ giả cũng sôi nổi lui đi.

Chẳng qua Hạc tổng quản không có cho ra bất kỳ giải thích nào, cho nên trong thành mọi người và tất cả đỉnh núi võ giả cũng không biết rốt cục chuyện gì xảy ra.

Trời còn chưa sáng, rất nhiều người đều hội tụ đi Tửu Lâu quán trà trong thanh lâu, tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ nghị luận, chờ đợi chuyện đến tiếp sau.

Một canh giờ sau, cuối cùng có tin tức!

Nhưng thông tin không phải từ trong phủ thành chủ phát ra tới, mà là đột nhiên lưu truyền ra tới.

Ninh Tiếp Dạ Lạc đám người quay về  còn có hai cái may mắn còn sống công tử ca cũng chạy về, sau đó từng đạo lời đồn đại bắt đầu ở trong thành truyền bá.

Lời đồn đại nói Hắc Sa Đảo tối nay xuất hiện dị bảo, vô số công tử ca đi tranh đoạt bảo vật, trong đó bao gồm Thuần Vu Yên Ninh Tiếp Dạ Lạc Lữ Kiếm Tư Li và một đám Thiên Nhân Cảnh.

Cuối cùng kia dị bảo bị Giang Hàn đoạt được, một đám người vì tranh bảo, cùng Giang Hàn đã xảy ra xung đột.

Giang Hàn đại khai sát giới, tru diệt mười mấy cái công tử, còn tru diệt chín cái Thiên Nhân Cảnh, Lữ Kiếm Thuần Vu Yên cũng chết trong tay Giang Hàn.

Thông tin truyền ra, cả tòa Thiên Loạn Thành cũng nổ!

Ban đầu tất cả mọi người tưởng rằng lời đồn, nhưng theo Thuần Vu Yên Lữ Kiếm đám người thi thể từng cỗ trả lại, còn có kia mười mấy cái công tử ca thi thể trả lại, không chỉ Thiên Loạn Thành nổ, tất cả đỉnh núi cũng sôi trào.

Vương Ung Thác Bạt Hùng Lý Duẫn đám người, mặc dù là nổi danh hoàn khố công tử, nhưng cũng lai lịch không nhỏ.

Tỉ như Vương Ung là Loạn Tinh Hải thập đại thế lực chủ tể cấp một trong Thiên Đạo Tông nhị trưởng lão cháu trai, Thác Bạt Hùng là thập đại thế lực chủ tể cấp Nghịch Tiên Các Các Chủ cháu.

Lý Duẫn là Cửu Châu Đại Lục một cái thế lực chủ tể cấp trưởng lão chi tử, Tưởng Trạch Giai là Loạn Tinh Hải bên này một cái thế lực quân vương cấp Vân Thủy Cung thiếu cung chủ...

Năng ra vài ức vài tỷ cùng Giang Hàn đánh lôi đài hoàn khố công tử, thân phận địa vị cũng không kém, bằng không không bỏ ra nổi nhiều như vậy huyền thạch.

Giang Hàn một chút giết mười mấy cái, vậy liền đại biểu đắc tội mười mấy cái thế lực!

Quan trọng nhất là, Thuần Vu Yên thế mà bị giết  Loạn Tinh Hải song kiêu một trong, Thanh Y Cung Mị Cung thiếu cung chủ, một đời tuyệt thế vưu vật hương tiêu ngọc vẫn .

Các loại thông tin bay đầy trời, tất cả đỉnh núi đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều bế quan cường giả đều bị mời ra được, vô số thám tử đi tới đi lui tại tất cả đỉnh núi trong lúc đó.

Rất nhiều bị giết công tử ca trưởng bối hoặc thế lực cao tầng sôi nổi xuống núi, chạy tới Tinh Thần Phong cùng Vĩnh Dạ Phong.

Vì Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc là chuyện người chứng kiến, bọn hắn đều cần đạt được chính xác thông tin, cần chứng thực nhà bọn hắn công tử đích thật là Giang Hàn giết chết.

Ninh Tiếp không hề lộ diện, nói là bị Giang Hàn trọng thương, đang chữa thương. Khương Gia hiện ra, chính miệng chứng thực toàn bộ người vì Giang Hàn giết chết.

Dạ Lạc hiện ra, chẳng qua đối với chuyện đã xảy ra ngôn ngữ mơ hồ, nhưng hắn chém đinh chặt sắt địa nói, tất cả mọi người thật là Giang Hàn giết chết, nếu như không phải hắn trốn được nhanh, sợ là hắn cũng phải chết ở Hắc Sa Đảo.

Thông tin truyền ra, tất cả đỉnh núi chấn động!

Cuối cùng những kia bị giết chết công tử ca trưởng bối hoặc thế lực cao tầng, tề tụ Thanh Y Phong.

Thuần Vu Yên bị giết, bọn hắn không tin Thanh Y Phong sẽ không không có bất kỳ cái gì cử động.

Thanh Y Phong phong chủ là Thanh Y Cung Mị Cung một vị Đại Thanh Y, tên là Phượng Vân.

Nàng vung cánh tay hô lên, triệu tập tất cả người bị hại gia thuộc hoặc thế lực sau lưng, mang theo nàng nhóm mênh mông cuồn cuộn hạ Thanh Y Phong, bước vào Thiên Loạn Thành.

Trong thành tất cả võ giả toàn bộ đã bị kinh động, sôi nổi phun lên đầu đường nhìn xem náo nhiệt, Thiên Loạn thành chủ đường phố đầu người phun trào, đen nghịt một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Phượng Vân mang theo mười mấy cái cường giả cùng với hơn ngàn dưới trướng võ giả, đến Thành Chủ Phủ bên ngoài.

Phía sau còn đi theo mấy ngàn người vây xem, trong lúc nhất thời Thành Chủ Phủ bên ngoài quảng trường trên đều đứng đầy người, còn có nhiều người hơn hướng bên này vọt tới.

Phượng Vân tuổi tác nên thật lớn, nàng rõ ràng phục dụng Trú Nhan Quả, nhìn lên tới cùng một cái xinh đẹp thiếu phụ  hào quang động lòng người.

Nàng đứng ở Thành Chủ Phủ trước mặt, gương mặt xinh đẹp âm trầm, quát khẽ nói: "Phượng Vân cầu kiến Thành Chủ đại nhân! Giang Hàn tối nay tại Hắc Sa Đảo đồ sát hơn mười người, tang tâm bệnh cuồng, tội ác ngập trời!"

"Chúng ta đề xuất Thành Chủ đại nhân đem Giang Hàn minh chính điển hình, trước mặt mọi người xử tử, đã ủi mấy chục bị giết hại người trên trời có linh thiêng."

Lữ Gia một cái lão giả đi theo quát to: "Cầu Thành Chủ đại nhân giữ gìn công nghĩa, xử tử Giang Hàn!"

"Nghiêm trị Giang Hàn tên ma đầu này, xử tử Giang Hàn!"

"Giang Hàn hôm nay bất tử, chúng ta quyết không bỏ qua!"

"Giang Hàn tội ác tày trời, nhất định phải lăng trì xử tử, đã bình ổn sự phẫn nộ của dân chúng!"

"Xử tử Giang Hàn!"

"Xử tử Giang Hàn!"

Hơn nghìn người đi theo rống to, trong lúc nhất thời đầu người phun trào, quần tình xúc động, Thành Chủ Phủ bên ngoài Thiên Loạn Quân cũng cảm giác có chút ép không được ..