Chương 373: Thiên Loạn Sát Thần

Chương 373: Thiên Loạn Sát Thần

"Tình huống thế nào?"

Cổng thành Thiên Loạn Thành, Mạnh Sơn mang theo Khương Lãng Bách Lý Câu Lục Tịch Kỳ Băng đám người đi vào trong thành. Vừa mới vào thành chỉ nghe thấy Thành Chủ Phủ bên ấy truyền đến một đạo Đạo Sơn hô hải khiếu tiếng rống.

Tả Y Y Kỳ Băng đám người trước đó đang bế quan, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Mạnh Sơn đi nàng nhóm tiểu viện, phụng mệnh đưa các nàng đem lại trong thành ở lại. Mạnh Sơn là Hình Luật Đường Phó đường chủ, hiện tại người quản lý Hình Luật Đường, thân phận địa vị tôn sùng, nàng nhóm tự nhiên không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Sở dĩ hiện tại mới xuống núi vào thành, là Khương Lãng mới trở về. Mọi người vừa tiến vào thành chỉ nghe thấy từng tiếng muốn xử tử Giang Hàn tiếng rống to, trừ ra Khương Lãng bên ngoài, cũng dọa choáng rồi.

Giang Hàn đây là làm cái gì người người oán trách sự việc?

Vân Đồ Vân Hà Lâm Dã ba người cũng tại trong đội ngũ, ba người thậm chí cũng không dám vào thành. Mọi người liếc nhìn nhau, ánh mắt nhìn về phía Mạnh Sơn.

"Không cần lo lắng!"

Mạnh Sơn sắc mặt ngưng trọng, khoát tay áo nói: "Tại Thiên Loạn Thành, các ngươi tuyệt đối an toàn, theo ta đi trước thu xếp đi. Đừng hỏi ta, chuyện cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là phụng mệnh làm việc."

Một đám người nhanh chóng hành tẩu, rất nhanh đã tới Tây Thành một toà trong đại viện. Bên này sân nhỏ cũng rất lớn, từng dãy rất chỉnh tề, là mười vạn Thiên Loạn Quân nơi trú đóng.

Mạnh Sơn đem mọi người đưa vào một toà đại viện, phân phó nói: "Tiếp xuống đoạn này thời gian, các ngươi cũng ở tại nơi này, không nên rời đi, chờ mệnh lệnh."

Nói xong Mạnh Sơn vội vàng rời đi, mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi mặt trên đều là kinh nghi.

Lục Tịch liếc qua Khương Lãng, gặp hắn cúi đầu không nói, thân thể nhích lại gần, hỏi: "Mập mạp chết bầm, ngươi khẳng định hiểu rõ chuyện gì xảy ra a?"

Mọi người đồng loạt nhìn sang, Khương Lãng vừa nãy một cắm thẳng ở trong viện, vào thành phía sau sắc rất bình tĩnh, khẳng định hiểu rõ một số việc.

Khương Lãng do dự một lát nói ra: "Giang Hàn tối nay bị lừa ra Thiên Loạn Đảo, tại Hắc Sa Đảo bên ấy đại khai sát giới, tru diệt mười mấy cái công tử ca, chính là lần trước đánh giả lôi đài một nhóm kia công tử ca. Cộng thêm bảy tám cái Thiên Nhân Cảnh, Lữ Kiếm Thuần Vu Yên đều bị hắn giết chết!"

"Cái gì?"

Mọi người toàn bộ đôi mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy không dám tin, Tả Y Y lắc đầu nói: "Không thể nào, Thuần Vu Yên Lữ Kiếm là Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn cho dù năng đột phá Thiên Nhân Cảnh, làm sao có khả năng giết chết được nàng nhóm?"

"Sao không có thể?"

Khương Lãng cười khổ một tiếng nói ra: "Ta tận mắt nhìn thấy  còn có thể làm bộ? Tư Li Tiểu tỷ làm thời cũng tại."

"Ngoài ra... Thân Thiên Báo bị Hạc tổng quản một gậy đập chết  Giang Hàn bị Hạc tổng quản mang về, giờ phút này nên trong Thành Chủ Phủ."

"Này, cái này. . ."

Hùng Tinh Tinh gương mặt xinh đẹp tái nhợt, mặt trên đều là vẻ sợ hãi, nói ra: "Giang Hàn lần này còn có thể sống sao?"

Giang Hàn giết nhiều như vậy công tử ca, quan trọng nhất là Thuần Vu Yên là thân phận gì a? Thanh Y Cung thiếu cung chủ a, đây chính là chọc thủng trời a.

"Hoảng cái gì?"

Khương Lãng nhếch miệng nói: "Hạc tổng quản tự mình dẫn người đón hắn trở về, Hạc tổng quản vì cứu hắn, đem Thân Thiên Báo đập chết  không có Thành Chủ đại nhân mệnh lệnh, hắn làm sao có khả năng như thế làm việc?"

"Có Thành Chủ đại nhân ra sức bảo vệ hắn, ta cảm giác vấn đề không lớn. Ngay cả chúng ta đều bị tiếp vào Thiên Loạn Thành, điều này nói rõ cái gì?"

Mọi người nghe xong Khương Lãng lời nói, sắc mặt có hơi dễ nhìn một ít.

Nghĩ cũng là cái này lý, nếu Thành Chủ bất lực bảo đảm Giang Hàn, làm sao lại quản các nàng chết sống? Thành Chủ ngay cả nàng nhóm cũng quản, khẳng định sẽ ra sức bảo vệ Giang Hàn.

"Nghiêm trị hung thủ, xử tử Giang Hàn!"

"Nghiêm trị hung thủ, xử tử Giang Hàn!"

Thành Chủ Phủ bên ấy, một đạo Đạo Sơn hô hải khiếu tiếng la truyền đến, mọi người bên này đều có thể mơ hồ nghe thấy được, mọi người sắc mặt lại trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ là nàng nhóm ngoài viện có Thiên Loạn Quân trấn thủ, nàng nhóm muốn đi dò xét tình huống cũng không thể, chỉ có thể nội tâm thấp thỏm chờ đợi.

...

Kiếm Ma Phong!

Phùng Chí Thắng sắc mặt ngưng trọng ngồi, bên cạnh còn ngồi hai cái lão giả, cùng Tư Li cùng nhau tới trước Trần trưởng lão thì ngồi ở nơi này.

Tư Li đứng, một tấm sạch sẽ như Tuyết Liên gương mặt xinh đẹp có chút âm trầm, chờ giây lát nàng mở miệng nói: "Phùng trưởng lão, Trần trưởng lão, lần này nếu không bảo đảm Giang Hàn, ta Kiếm Ma Sơn sẽ vĩnh viễn chết tên thiên tài này."

Trần trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Phùng Chí Thắng, sắc mặt người sau ngưng trọng, ngẩng đầu thở dài nói: "Sao bảo đảm? Lấy cái gì bảo đảm? Đừng nói chúng ta, sơn chủ đến rồi cũng không gánh nổi a."

"Với lại Giang Hàn giết Lữ Kiếm Lữ Hằng Lữ Dung, chúng ta như đi bảo đảm Giang Hàn, lã trưởng lão mộc trưởng lão phái hệ sao lại từ bỏ ý đồ? Đến lúc đó Kiếm Ma Sơn nội chiến, sụp đổ, sơn chủ cũng ép không được."

"Phùng trưởng lão!"

Tư Li vẻ mặt kiên quyết nói ra: "Giang Hàn Thiên tư tung hoành, với lại trọng tình trọng nghĩa, lần này chúng ta nếu có thể bảo vệ hắn, một cái Giang Hàn năng chống đỡ mười cái lã trưởng lão!"

"Hoang đường!"

Phùng Chí Thắng cười lạnh nói ra: "Lã trưởng lão Phá Hư Cảnh đỉnh phong, tất cả nhân tộc có bao nhiêu Phá Hư Cảnh đỉnh phong? Giang Hàn Thiên phú là tốt, nhưng người nào có thể bảo chứng hắn năng đột phá Phá Hư Cảnh?"

"Lại nói, Phượng Ngâm Ngưng Huyền Tụ Hình đến, bị Giang Hàn đập nát, nàng vứt đi mặt to. Thuần Vu Yên bị giết, nàng há có thể từ bỏ ý đồ? Lần này Lam Lân cũng gánh không được, chớ nói chi là chúng ta!"

Trần trưởng lão gật đầu nói: "Tư Li, việc này ngươi chớ để ý, cho dù ngươi đưa tin cho sơn chủ cũng vô dụng, sơn chủ chắc chắn sẽ không cho phép chúng ta nhúng tay."

Tư Li con ngươi ảm đạm tiếp theo, nàng cúi đầu do dự một lát, không còn có nói một câu nói nhảm, dứt khoát xoay người rời đi.

Ầm

Phùng Chí Thắng đột nhiên thân thể lóe lên, một cái chưởng đao chụp sau Tư Li não  Tư Li thân thể cứng đờ, linh hồn bị chấn choáng, thân thể mềm mại chậm rãi xụi lơ tiếp theo.

Phùng Chí Thắng đưa tay bắt lấy Tư Li bả vai, trong tay huyền lực lấp lánh, trực tiếp phong ấn Tư Li vài toà thần đàn.

Nàng mặt lạnh lấy nói ra: "Người tới, đem Tư Li dẫn đi, giam lại, không có mệnh lệnh của ta không được ra ngoài!"

Ây

Bên ngoài đi tới một người, nhanh chóng đem Tư Li cho dẫn đi .

Phùng Chí Thắng do dự một lát, nhìn qua Trần trưởng lão nói ra: "Lão Trần, việc này ngươi dịch chuyển trở về một chuyến đi, đem sự việc từ đầu chí cuối bẩm báo cho sơn chủ, nhường sơn chủ định đoạt."

Ừm

Trần trưởng lão vội vàng rời đi, hắn hiểu rõ việc này tương đối khó giải quyết, Lữ Kiếm Lữ Dung Lữ Hằng bị giết, Lữ Gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định phải lập tức báo cáo.

...

Thành Chủ Phủ bên này chậm chạp không có động tĩnh, rất nhiều người đánh trống reo hò lên, lần nữa hô dậy rồi khẩu hiệu.

Khẩu hiệu này cả tòa Thiên Loạn Thành đều có thể mơ hồ nghe thấy, trong phủ thành chủ tự nhiên năng nghe được rõ ràng.

Lam Lân ngồi ở cạnh đầm nước trong đình, thản nhiên uống trà, bên cạnh Thực Thiết Thú vùi đầu gặm Trúc Tử.

Cố Kình Thiên bọn người mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đứng ở hai bên, xếp thành một hàng, trầm mặc không nói.

Hạc tổng quản chống gậy chậm rãi đi đến, bẩm báo nói: "Thành Chủ đại nhân, cái kia tới đều tới, Ảnh Vệ báo cáo lời đồn đại hẳn là Tinh Thần Các bên ấy phóng ra tới, cố gắng nghe nhìn lẫn lộn, chế tạo ý kiến và thái độ của công chúng. Bọn hắn nói là đoạt bảo, dù sao không có bằng chứng, năng tranh một cái danh chính ngôn thuận, đạo đức chế cao."

"Sao cũng được!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Thế giới này nếu dựa vào mồm mép có thể giết người, ta hiện tại đã chết mấy vạn lần. Ngươi đi xử lý xuống đi, một điểm nhỏ cảnh tượng, ta thì không ra mặt ."

Hạc tổng quản khẽ gật đầu, hắn không có lập tức rời đi, mà là dò hỏi: "Thành Chủ, nếu nàng nhóm khăng khăng muốn ồn ào đâu?"

"Vậy liền giết!"

Lam Lân nhàn nhạt liếc qua đến, nói: "Mấy năm không động đao  có phải các nàng quên ta Lam mỗ người có một ngoại hiệu gọi Thiên Loạn Sát Thần?".