Chương 374: Lui không lùi?

Chương 374: Lui không lùi?

"Lam thành chủ, mời ra đến cho chúng ta một câu trả lời!"

"Nghiêm trị hung thủ, tất Sát Giang lạnh!"

"Hôm nay Giang Hàn bất tử, chúng ta quyết không bỏ qua!"

Thành Chủ Phủ bên ngoài vẫn như cũ hò hét ầm ĩ  vây tụ đến người đã đạt tới hơn một vạn người, phụ cận nhà hàng Tửu Lâu kín người hết chỗ, vô số bó đuốc đem quảng trường chiếu rọi được giống ban ngày.

Phượng Vân mang theo Thanh Y Phong mười cái thống lĩnh đứng ở Thành Chủ Phủ ngoài cửa lớn, bên cạnh là Thiên Đạo Phong nhị phong chủ, phụ cận còn có Lữ Gia một cái Thiên Nhân Cảnh lão giả cùng Nghịch Tiên Phong một cái đại thống lĩnh đám người...

Phá Hư Cảnh đến rồi bảy tám cái, Thiên Nhân Cảnh ít nhất có trên trăm, Luân Hồi Cảnh càng là hơn nhiều vô số kể.

Bất quá. . .

Ninh Tiếp nhà hòa thuận Dạ Lạc nhà thế mà không có tới người, Tinh Thần Các cùng Vĩnh Dạ Cung ngược lại là đến rồi mấy cái thống lĩnh, nhưng cũng không là Ninh gia cùng Dạ gia cao tầng.

Một đám cường giả trạm ngoài cổng thành, không nói một lời, kêu la đều là phía sau đi theo một đám tiểu võ giả.

Bọn này tiểu võ giả dám như vậy đại hống đại khiếu, tự nhiên là đạt được bọn này cường giả thụ ý.

Phượng Vân đám người đứng ở này, thân mình thì đại biểu một loại thái độ!

"Kẹt kẹt ~ "

Thành Chủ Phủ cửa lớn cuối cùng mở ra, một đội Thiên Loạn Quân nối đuôi nhau mà ra, tiếp lấy Hạc Minh mang theo Cố Kình Thiên và tám cái Phá Hư Cảnh đi ra.

Hạc Minh vẫn là như cũ, còng lưng, lông mày râu mép đều trắng, chống hạc hình quải trượng, tuổi già sức yếu, nhìn lên tới dường như nửa thân thể đã xuống mồ .

Người ở chỗ này lại không có người nào dám khinh thường Hạc Minh, hai mươi năm trước Hạc Minh chính là như vậy.

Vị này Thành Chủ Phủ đại tổng quản tại Thiên Loạn Thành chờ đợi bảy tám chục năm, từng đi theo tiền nhiệm Thành Chủ, lý lịch rất lão.

Hạc Minh vừa ra tới, toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại, ai cũng không dám kêu.

Hạc Minh chậm rãi đi ra, một gương mặt mo tại bó đuốc chiếu rọi, càng rõ rệt vẻ già nua.

Hắn mặt không thay đổi quét mắt toàn trường một chút, phàm là cùng hắn đối mặt qua người, toàn bộ cúi đầu xuống, còn có người chủ động khom người chắp tay hành lễ.

"Náo đủ chưa?"

Hạc Minh liếc nhìn một vòng, nhàn nhạt nói ra: "Nếu không có náo đủ, thì tiếp tục náo, náo đủ rồi thì tản đi đi!"

Hạc Minh nhẹ nhàng  lại có một loại áp lực vô hình, toàn trường câm như hến, rất nhiều người theo bản năng lui về sau một ít.

Những người vây xem kia cũng rụt đầu một cái, chậm rãi lui về sau đi, cho thấy bọn hắn chỉ là đến hóng chuyện, không phải đến gây chuyện.

Phượng Vân đám người hơi biến sắc mặt, Hạc Minh một câu đem việc này đứng yên tính  ý nghĩa nàng nhóm tại đây hồ đồ? Mà lại cái gì đều không có bàn giao, liền muốn để các nàng tản?

Phượng Vân đám người làm sao có khả năng cứ như vậy thối lui!

Phượng Vân thân làm Thanh Y Phong phong chủ, thân phận địa vị là cao nhất, Thanh Y Cung Đại Thanh Y, nàng cũng không sợ Hạc Minh.

Làm hạ nàng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hạc tổng quản đây là ý gì? Là nói chúng ta cố tình gây sự? Ta Mị Cung thiếu cung chủ thi thể của Thuần Vu Yên giờ phút này còn bày ở Thanh Y Phong đâu!"

Nghịch Tiên Các một cái đại thống lĩnh cắn răng, chắp tay nói: "Hạc tổng quản, ta Các Chủ chi cháu Thác Bạt Hùng, bị Giang Hàn tàn nhẫn sát hại, nếu không đem Giang Hàn xử tử, ta không cách nào hướng Các Chủ bàn giao."

Thiên Đạo Phong nhị phong chủ chắp tay nói: "Hạc tổng quản, Giang Hàn tàn sát nhiều người như vậy, tội ác tày trời, còn nhìn Thành Chủ đại nhân chủ trì công nghĩa."

"Công nghĩa?"

Hạc Minh cười lạnh một tiếng nói ra: "Sự việc ngọn nguồn lại quá là rõ ràng, mười mấy cái Luân Hồi Cảnh, cộng thêm mười cái Thiên Nhân Cảnh dụ sát phục kích Giang Hàn một người."

"Một đám người đánh một cái, lại tài nghệ không bằng người bị Giang Hàn phản sát, còn có cái gì tốt nói? Giang Hàn có tội, này mấy chục người đều là vô tội ?"

Xoạt

Hạc Minh dẫn tới bốn phía một mảnh xôn xao, nhất là những người vây xem kia, đến hiện tại cũng không rõ ràng sự việc ngọn nguồn.

Hạc Minh tại Thiên Loạn Thành uy vọng rất cao, hắn chính miệng nói chuyện có độ tin cậy tương đối cao.

Dụ sát phục kích!

Hai cái này từ cho chuyện này chấm, một đám người dụ sát phục kích vây công Giang Hàn, bị Giang Hàn phản sát.

Kia sai thì không tại Giang Hàn  vì chủ mưu là Thuần Vu Yên đám người, mà không phải Giang Hàn chủ động đồ sát.

"Ha ha!"

Phượng Vân cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói ra: "Hạc tổng quản, mọi thứ muốn giảng bằng chứng, chúng ta lấy được tình báo là một đám người đi Hắc Sa Đảo đoạt bảo."

"Giang Hàn nửa đường giết ra, độc chiếm bảo vật, dẫn phát xung đột, cuối cùng Giang Hàn cuồng tính đại phát, tùy ý đồ sát. Việc này Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc ngay tại hiện trường, có thể làm chứng."

Xoạt

Phượng Vân lại dẫn tới một mảnh rối loạn, với lại Phượng Vân còn kéo ra khỏi nhân chứng, Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc thế nhưng công tử nhà giàu, rất nhiều dưới người ý thức thì cho rằng có thể tin.

Phượng Vân vô cùng thông minh, đem Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc kéo ra ngoài. Nói rõ muốn kéo hai người xuống nước, này bằng với Tướng Tinh Thần các cùng Vĩnh Dạ Cung kéo xuống tràng, tam đại thế lực chủ tể cấp cùng nhau lực áp Hạc Minh.

"Đúng, không sai!"

"Khương Gia công tử cũng tại, hắn chính mắt thấy chiến đấu trải qua, Giang Hàn giết người đoạt bảo, tang tâm bệnh cuồng!"

"Nghiêm trị Giang Hàn, nhất định phải xử tử!"

Phía sau có người lại kêu lên, nhất là những kia bên trong các gia tộc người, nếu dựa vào bọn họ làm sao dám cùng Hạc Minh cứng rắn? Giờ phút này Phượng Vân đám người dẫn đầu, bọn hắn tự nhiên muốn phất cờ hò reo.

Hừ

Hạc Minh hừ lạnh một tiếng, như lôi đình nổ vang, vô số người màng nhĩ đau đớn, giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hạc Minh ánh mắt lộ ra nhàn nhạt hàn ý, ánh mắt ném nói với Phượng Vân: "Phượng Vân, chân tướng sự tình làm sao, ngươi ta trong lòng rõ ràng. Nói những thứ này không có ý nghĩa, Giang Hàn... Ta tất bảo đảm  ta thì hỏi các ngươi một câu, lui không lùi?"

Lam Lân lên tiếng, Hạc Minh lười nhác nói nhảm, trực tiếp cứng rắn!

Hạc Minh nhường giữa sân lập tức bầu không khí trở nên ngột ngạt cùng ngưng trọng tiếp theo, Cố Kình Thiên bọn người trên thân huyền lực vận chuyển, trên người nhàn nhạt sát ý bộc lộ, bày ra một bộ lúc nào cũng có thể xuất thủ tư thế.

Toàn trường câm như hến, những người vây xem kia nhanh chóng lùi về phía sau, phụ cận nhà hàng Tửu Lâu trong khách sạn người đều rụt trở về, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Phượng Vân và mang tới hơn nghìn người, rất nhiều thực lực nhỏ yếu võ giả toàn thân kéo căng, đại khí không dám phun ra. Thậm chí có người dám cảm giác chân có chút như nhũn ra, kém chút đặt mông ngồi trên mặt đất.

Phượng Vân cùng bảy tám cái Phá Hư Cảnh sắc mặt xanh xám, bên cạnh trên trăm cái Thiên Nhân Cảnh đôi mắt lấp lóe, nội tâm thấp thỏm, khẩn trương nhìn qua Phượng Vân đám người.

Vô số người ánh mắt nhìn về phía Phượng Vân, hắn bộ ngực có hơi run run, ít mấy hơi, ngưng thanh hỏi: "Ta nếu là. . . Không lùi đâu?"

Hạc Minh trong tay hạc hình quải trượng phát sáng lên, trên người sát khí ngút trời, hắn hướng phía trước đi rồi một bước, một cỗ kinh khủng khí tức như bài sơn đảo hải đè xuống.

Hắn quát khẽ nói ra: "Tụ chúng vòng vây Thành Chủ Phủ, theo thiên loạn thiết luật, ngay tại chỗ giết chết! Thiên Loạn Quân nghe lệnh —— mười hơi thời gian không lùi người, giết không tha!"

Ông

Cố Kình Thiên đám người trong tay nhẫn toàn bộ phát sáng lên, mỗi người trong tay cũng xuất hiện binh khí. Phụ cận mười mấy cái tiểu thống lĩnh, còn có mấy ngàn Thiên Loạn Quân đồng dạng lấy ra binh khí, sát khí như hồng.

"Hưu hưu hưu ~ "

Bốn phía vô số trong sân, lần lượt từng thân ảnh bay ra, thuần một sắc đều là người mặc chiến giáp Thiên Loạn Quân, khoảng chừng hơn vạn nhiều.

Này hơn vạn Thiên Loạn Quân cũng lấy ra một loại màu đen tên nỏ, tên nỏ xa xa khóa chặt Thành Chủ Phủ trước cửa hơn nghìn người, túc sát chi khí tràn ngập toàn thành, như hắc vân ép thành, làm cho người ngạt thở.

Bịch

Có mười mấy người bị sợ vỡ mật, hai chân mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất.

Lui

Có vài chục người không có chút gì do dự, quay người hướng về sau mặt chạy như điên.

Hạc Minh đã hạ quân lệnh, đây cũng không phải là đùa giỡn, mười hơi thời gian vừa tới, Thiên Loạn Quân tuyệt đối sẽ huyết tẩy toàn trường, không còn một mống..