Chương 375: Thiếu thành chủ

Chương 375: Thiếu thành chủ

Thiên Loạn Quân cùng thế lực bình thường không giống nhau, nơi này là quân quản.

Thiên Loạn Quân quyền lực là tam đại bất hủ cấp thế lực trao tặng  Thiên Loạn Quân tài nguyên là tam đại bất hủ cấp thế lực cung ứng.

Cho nên Thiên Loạn Quân chỉ nghe lệnh tại tam đại bất hủ cấp thế lực, còn lại bất kỳ thế lực nào mặt mũi đều không cần bán.

Thiên Loạn Quân thành quân về sau, ban bố rất nhiều cái quân lệnh, đầu thứ nhất thì là tuyệt đối phục tùng, Thành Chủ có lệnh cho dù là để bọn hắn đi chết, Thiên Loạn Quân cũng sẽ không có bất kỳ chần chờ.

Hạc Minh là Thành Chủ Phủ đại tổng quản, đại biểu là Lam Lân uy quyền, Hạc Minh chẳng khác nào quân lệnh.

Cho nên những người có mặt không có bất kỳ cái gì hoài nghi, mười hơi thời gian sau nếu Hạc Minh không thu hồi quân lệnh, tất cả Thiên Loạn Quân đều sẽ động thủ, bao gồm Cố Kình Thiên đám người.

Có thể Cố Kình Thiên đám người trước đó đến từ khác nhau thế lực, thậm chí cùng một ít thế lực có rất sâu quan hệ. Nhưng quân lệnh một chút, Cố Kình Thiên đám người tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chần chờ.

Vì vi phạm quân lệnh kết cục chỉ có một, kia nhất định phải chết!

Thời gian một hơi một hơi quá khứ, tại năm hơi thời gian trôi qua về sau, giữa sân hơn nghìn người đã lui đi rồi hơn phân nửa.

Chỉ có Phượng Vân đám người còn đang ở cắn răng kiên trì, Phượng Vân con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạc Minh, tựa hồ muốn cái kia đám xương già cho nuốt vào.

Lui

Thứ tám tức thời gian, Phượng Vân cắn răng rống lên một tiếng, thân thể bay lên trời, bay ra ngoài thành.

Nàng vừa lui, những người còn lại tự nhiên không dám dừng lại, toàn bộ trong nháy mắt rút đi, chớp mắt thời gian Thành Chủ Phủ bên ngoài lập tức trở nên trống rỗng, một người đều không thừa.

"Không có tí sức lực nào!"

Hạc Minh khẽ lắc đầu, hắn còn tưởng rằng sẽ có mấy cái xương cứng, hắn vừa vặn giết người lập uy.

Lại không nghĩ rằng một người đều không có, toàn bộ lui được sạch sẽ.

Phượng Vân mặc dù bay ra ngoài thành, nhưng không có lập tức trở về Thanh Y Phong.

Nàng lơ lửng tại giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống xa xa nhìn qua Thành Chủ Phủ bên này, nàng lạnh giọng nói ra: "Việc này ta Thanh Y Cung tuyệt đối không bỏ qua, mấy ngày sau Phượng Ngâm Cung chủ đều sẽ dịch chuyển đến, đến lúc đó hy vọng Hạc tổng quản nghĩ kỹ sao cho chúng ta cung chủ một câu trả lời."

Xoạt

Phượng Vân dẫn tới toàn thành oanh động, Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ Phượng Ngâm mấy ngày sau đều sẽ giáng lâm Thiên Loạn Thành, tin tức này đủ kình bạo.

Phượng Ngâm đây chính là nhân loại cấp cao nhất kia một đợt cường giả, Hồn Cung cung chủ dường như rất ít lộ diện, Phượng Ngâm mỗi lần ra mặt đều là đại biểu cho Thanh Y Cung ý chí.

Nghịch Tiên Phong đại thống lĩnh đồng dạng lớn tiếng nói ra: "Ta đã tiếp vào ta các đưa tin, ta các hai Các Chủ ít ngày nữa đem chống đỡ Đạt Thiên loạn đảo, Thác Bạt Hùng công tử không thể chết vô ích!"

"Đúng! Nhà ta cung chủ đã nhận được tin tức, rất sắp đến!"

"Mọi người riêng phần mình đưa tin trở về, mời trong thế lực cao tầng ra mặt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Hạc Minh năng sát bao nhiêu? Có phải hay không muốn đem chúng ta các đại thế lực toàn bộ tiêu diệt?"

"Không sai! Thiên Loạn Quân vì một cái Giang Hàn, còn có thể cùng toàn bộ thiên hạ là địch phải không? Thiên Loạn Quân là Hạc Minh một người Thiên Loạn Quân? Hay là Nhân tộc ta Thiên Loạn Quân?"

"Công khí tư dụng, Thiên Loạn Quân chức trách là trấn áp tam tộc, Thiên Loạn Quân tài nguyên là các đại thế lực cung ứng, Thiên Loạn Quân không phải người nào đó tư quân!"

"Nghiêm trị Giang Hàn, bằng không chúng ta không phục!"

Kêu la thanh hết đợt này đến đợt khác, vô số lòng đầy căm phẫn, sôi nổi hét lớn lên.

Ngoài Thành Chủ Phủ hống, Hạc Minh có lấy cớ trấn áp, bọn hắn ở ngoài thành hống được rồi đi?

"Ha ha!"

Hạc Minh ngẩng đầu cùng Phượng Vân liếc nhau, hắn cười khẩy, phất phất tay, Thiên Loạn Quân riêng phần mình thối lui trong ngõ nhỏ trong viện biến mất không thấy gì nữa, hắn thì mang theo Cố Kình Thiên đám người quay người tiến nhập trong phủ thành chủ.

"Mọi người riêng phần mình trở về!"

Hạc Minh tất nhiên đi rồi, Phượng Vân lưu lại đã không có ý nghĩa  nàng khua tay nói: "Mọi người riêng phần mình liên lạc các ngươi thế lực cao tầng, sau mười ngày Phượng Ngâm Cung chủ đều sẽ giáng lâm, đến lúc đó cùng nhau tìm Thành Chủ đại nhân muốn lời giải thích."

Tốt

Một đám người ai đi đường nấy, trở về liên lạc, có Thanh Y Cung dẫn đầu, bọn hắn bằng lòng trở về liên lạc.

Đến lúc đó mười mấy cái thế lực cao tầng tề tụ, nhìn xem Hạc Minh còn dám hạ lệnh công kích sao?

Sự việc làm lớn chuyện  Thần Khư Cung chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, rốt cuộc Thiên Loạn Đảo là đúng kháng tam tộc tuyến đầu trận địa, nơi này loạn lên, sẽ cho tam tộc có thừa cơ hội.

Bọn hắn cũng không phải muốn cùng Lam Lân đối kháng, chỉ là muốn giết Giang Hàn thôi, Thần Khư Cung đại nhân vật vừa đến, Giang Hàn không chết cũng phải chết.

Hơn một ngàn người rất nhanh tản đi, trong thành nhưng như cũ náo nhiệt phi phàm. Hôm nay nhìn một hồi vở kịch, với lại này vở kịch nhìn tới còn có đến tiếp sau, đây chính là mấy chục năm chưa từng xảy ra đại sự a.

Có người dám. Lam Lân cường thế, có người hâm mộ ghen ghét Giang Hàn thiên phú, có người tim đập nhanh Giang Hàn tàn nhẫn.

Có người tiếc nuối Thuần Vu Yên vưu vật như thế vẫn lạc, có người lo lắng tương lai thế cục phát triển, có người hưng phấn tại năng nhìn thấy như thế đặc sắc trò hay...

Chúng sinh, thiên hình vạn trạng!

Sau nửa canh giờ, một đạo thông tin theo trong phủ thành chủ truyền đến, nhường Thiên Loạn Thành cùng tất cả đỉnh núi trong nháy mắt nổ.

Lam Lân tự mình lên tiếng, sau mười ngày đều sẽ trong Thiên Loạn Thành tổ chức thu đồ buổi lễ long trọng, hắn đem thu Giang Hàn làm đệ tử thân truyền, cũng đem trao tặng Giang Hàn Thiên loạn thành thiếu thành chủ thân phận!

Tin tức này không thua gì một hồi động đất, chấn động đến vô số người trợn mắt há hốc mồm.

Phượng Vân vừa mới thả ra lời nói, sau mười ngày Phượng Ngâm đều sẽ giáng lâm Thiên Loạn Đảo, đồng thời hiệu triệu những kia người bị hại sau thế lực cùng nhau đến, sau mười ngày tìm Lam Lân muốn lời giải thích.

Hiện tại Lam Lân công khai buông lời, sau mười ngày thu Giang Hàn làm đồ đệ, còn muốn trao tặng hắn thiếu thành chủ thân phận!

Lam Lân đây là muốn làm cái gì?

Hắn đây là hướng Thanh Y Cung cùng một đám thế lực tuyên chiến a!

Nàng nhóm sau mười ngày muốn một cái thuyết pháp, Lam Lân hiện tại thì cho các nàng một cái thuyết pháp, hắn muốn thu Giang Hàn làm đệ tử thân truyền, còn muốn ban cho Giang Hàn thiếu thành chủ thân phận.

Lam Lân cường thế cho thấy thái độ hắn, Giang Hàn hắn tất bảo đảm!

Nếu sau mười ngày thu đồ đại điển thuận lợi tổ chức, kia Giang Hàn thân phận đem xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Theo một cái ti tiện hình đồ, một cái nho nhỏ Phi Tiên Điện đệ tử, biến thành thành chủ Thiên Loạn Thành đồ đệ.

Quan trọng nhất thiếu thành chủ thân phận!

Giang Hàn nếu là có cái thân phận này, ai dám công kích hắn, đó chính là cùng toàn bộ Thiên Loạn Quân là địch!

Lam Lân thân truyền đệ tử, đó là tư nhân thân phận.

Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ đó là chính phủ thân phận, mà còn chờ cùng với Thiên Loạn Thành đời sau Thành Chủ.

Mặc dù Thành Chủ đều cần Thần Khư Cung bổ nhiệm, nhưng không trở ngại Lam Lân đem Giang Hàn định là người nối nghiệp.

Cho nên Thanh Y Cung nhóm thế lực, như muốn giết Giang Hàn báo thù, kia sau mười ngày không thể để cái này thu đồ lễ lớn thuận lợi tổ chức, bằng không về sau muốn Sát Giang lạnh sẽ càng khó.

Lam Lân đây là công nhiên khiêu khích Thanh Y Cung nhóm thế lực, tỏ rõ ý đồ, sau mười ngày muốn cùng Phượng Ngâm đám người đụng đụng!

Nguyên bản tất cả mọi người rất chờ mong sau mười ngày Phượng Ngâm đám người giáng lâm Thiên Loạn Đảo, hiện tại Lam Lân một phát lời nói, màn đêm buông xuống vô số đưa tin lập tức như hoa tuyết tản ra, đem cái tin tức kinh người này truyền bá ra đi.

Đoán chừng không cần mấy ngày, tất cả Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục các đại thế lực đều sẽ nhận được tin tức!

"Ta sát..."

Thiên Loạn Thành Tây Thành một cái trong đại viện, Khương Lãng bọn người nhận được thông tin.

Này không có cách nào không thu được, tất cả Thiên Loạn Thành cũng đang nghị luận việc này, phụ cận sân nhỏ Thiên Loạn Quân đồng dạng đang đàm luận việc này. Nàng nhóm ngồi ở trong sân, đều có thể nghe thấy bốn phía kêu loạn tiếng nghị luận.

Khương Lãng một thân thịt mỡ run lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn tới cực điểm, hắn ở đây trong nội viện đi qua đi lại, trên mặt cười nở hoa.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực chắp tay sau lưng nói: "Về sau đúng là ta thiếu thành chủ huynh đệ, và Giang Hàn thượng vị không được phong ta cái đại thống lĩnh đương đương? Các ngươi về sau đúng ta tôn kính điểm!"

"Tả Bình Bình đến cho gia đấm bóp đọc, Hùng Tinh Tinh ngươi sao như vậy không có ánh mắt? Đi cho bản đại thống lĩnh rót chén trà. Tịch Tịch a, tối nay bản đại thống lĩnh lật bài của ngươi tử..."

Ầm

Ba cái chân bay tới, Khương Lãng tất cả thân thể dán tại tường viện bên trên, chậm rãi trượt xuống..