Chương 376: Ai dám không phục?

Chương 376: Ai dám không phục?

Ầm

Tinh Thần Phong bên trên, Ninh Tiếp đạt được thông tin về sau, một chưởng đem một cái bàn đập đến vỡ nát, hắn nổi giận đùng đùng đứng lên nói ra: "Lam Lân điên rồi sao? Vì một cái Giang Hàn không tiếc cùng nhiều như vậy thế lực là địch?"

Gian phòng bên trong, Khương Gia cùng mấy cái khác công tử ca cũng sắc mặt xanh xám, Khương Gia đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Tiếp ca, làm sao bây giờ? Nếu quả thật nhường Giang Hàn cầm cố thiếu thành chủ, một hơi này về sau thì không có cách nào ra!"

Khương Gia lo lắng không vẻn vẹn là trút giận vấn đề, Khương Lãng cùng Giang Hàn so với thân huynh đệ còn muốn hôn.

Nếu Giang Hàn đắc thế  Khương Lãng đi theo nước lên thuyền lên, vậy đối với hắn đều sẽ là phi thường lớn uy hiếp.

"Làm nhưng không thể!"

Ninh Tiếp đôi mắt lấp lóe, hắn cắn răng quát khẽ nói: "Ta cái này vận dụng Thiên Giai truyền tấn thần phù, đem việc này cùng gia gia của ta bẩm báo, để cho ta Nhị gia gia đến một chuyến."

Ừm

Khương Gia gật đầu nói: "Dù sao có Phượng Ngâm dẫn đầu, việc này làm ồn ào, Thần Khư Cung vẫn đúng là năng ngồi yên không lý đến?"

Ông

Ninh Tiếp lấy ra một viên kim sắc thần phù, ở phía trên viết một phen, kim sắc thần phù hóa thành diều giấy bay mất.

Đây là cấp bậc cao nhất, truyền tấn thần phù, một viên giá trị hơn trăm triệu, nếu như không phải chuyện khẩn yếu, Ninh Tiếp cũng sẽ không vận dụng.

Này thần phù đưa tin đi Tinh Thần Các, chỉ cần một thiên, Tinh Thần Các bên ấy nếu phản ứng nhanh, đi Bất Tử Điện cưỡi siêu cấp truyền tống trận đi Thần Khư Cung, lại đến Thiên Loạn Đảo chỉ cần hai ba ngày.

"Đúng rồi!"

Khương Gia đột nhiên nhớ ra một sự kiện, nói ra: "Giang Hàn tộc đàn ngay tại Vân Châu, nghe nói hắn cùng Vân Mộng Các Các Chủ quan hệ rất không tệ, có muốn hay không ta phái người cầm?"

"Hồ đồ!"

Ninh Tiếp liếc Khương Gia một chút, lạnh giọng răn dạy nói ra: "Ngươi như được này ti tiện sự tình, sẽ để cho từ trên xuống dưới nhà họ Khương xem nhẹ ngươi. Ngươi mệnh lệnh này một truyền trở về, gia gia ngươi khẳng định sẽ biết, ngươi sẽ mất điểm không ít. Nghĩ thắng thì đường đường chính chính thắng, dựa vào Quỷ Mị mánh khoé không thành được đại sự."

Khương Gia bị giáo huấn được sắc mặt thanh bạch lẫn lộn, suy nghĩ một lúc gật đầu nói: "Ừm, tiếp ca dạy phải, ta có chút tức thì nóng giận công tâm ."

"Ninh Quân!"

Ninh Tiếp ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một người nói ra: "Ngươi đi gặp Dạ Lạc một mặt, bảo hắn biết ta đã đưa tin trở về, nhường hắn đi mời Vĩnh Dạ Cung cao tầng ra mặt."

"Sự tình lần này náo loạn đến càng lớn, Thần Khư Cung ra mặt tỉ lệ lại càng lớn. Chỉ cần Thần Khư Cung người đến, có thể ngăn chặn Lam Lân!"

Tốt

Một người trẻ tuổi thân thể lóe lên, rời đi sân nhỏ hạ Tinh Thần Phong, hướng Vĩnh Dạ Phong phóng đi.

Không vẻn vẹn là Ninh Quân, hiện tại tất cả đỉnh núi có vô số người mang tin tức cũng đang nhanh chóng đi lại, tối nay Thiên Loạn Đảo tất cả đỉnh núi nhất định không ngủ.

Giữa không trung không ngừng có kim sắc chỉ diên phá không mà ra, giá trị hơn ức Thiên Giai truyền tấn thần phù tối nay ít nhất vận dụng mấy chục tấm.

Còn có vô số bình thường diều giấy bay đi, đem nơi này thông tin truyền lại đi Loạn Tinh Hải các nơi, còn có Cửu Châu Đại Lục.

Kiếm Ma Phong!

Tư Li đã thanh tỉnh lại, chẳng qua vài toà thần đàn cũng bị phong ấn, nàng bị giam tại chính mình ở lại sân nhỏ, bên ngoài có một cái Thiên Nhân Cảnh lão ẩu trấn thủ.

Tư Li không có náo, yên tĩnh ngồi ở trong nội viện dưới một cây đại thụ uống trà.

Qua một nén nhang thời gian, bên ngoài trấn thủ Thiên Nhân Cảnh lão ẩu đi đến, nàng đưa tay che ở Tư Li trên bờ vai, vận chuyển huyền lực đem Tư Li thần đàn phong ấn cho mở trừ ra.

Tư Li hay là không nhúc nhích, thậm chí đều không có nhìn xem lão ẩu một chút.

Lão ẩu nhìn thần thái thanh lãnh Tư Li một chút, thở dài nói: "Lam Lân vừa mới buông lời, muốn thu Giang Hàn làm đệ tử thân truyền, cũng sắc phong làm thiếu thành chủ, sau mười ngày tổ chức thu đồ buổi lễ long trọng."

Tư Li nghe nói thông tin về sau, nét mặt không hề có quá lớn sửa đổi, chỉ là mím môi một cái nói: "Cũng tốt, Kiếm Ma Sơn tất nhiên bảo hộ không được hắn, đi Thiên Loạn Quân rất tốt ."

Lão ẩu nhíu nhíu mày, suy nghĩ một lúc nhỏ giọng nói ra: "Li Tiểu tỷ, ngươi có phải hay không. . . Thích Giang Hàn?"

Tư Li ngẩng đầu, thản nhiên nhìn một chút lão ẩu nói ra: "Ở trong mắt các ngươi, giữa nam nữ có phải hay không không nên tình tình yêu yêu? Tam tộc ngo ngoe muốn động, nhân tộc nội đấu được vui sướng, thật không dễ dàng ra một cái yêu nghiệt, không nên bóp chết hắn?"

"Nhân tộc tương lai vĩnh viễn sẽ không ở chỗ nào chút ít sẽ chỉ bè lũ xu nịnh tầm thường bên trên, những kia ngược gió mà lên thiên tài yêu nghiệt, mới là chèo chống nhân tộc sừng sững không ngã trụ cột!"

Lão ẩu trầm mặc, không biết nói gì cho phải, nàng khẽ thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Ánh trăng vẫn như cũ như mặt nước vẩy xuống, Tư Li một người ngồi ở dưới đại thụ, loang lổ ánh trăng xuyên thấu qua lá cây chiếu rọi đến, Tư Li thân ảnh trở nên bắt đầu mông lung.

Chỉ có cặp kia đen được như ngọc trai con ngươi, càng phát sáng.

...

Giang Hàn đoán chừng Thiên Loạn Thành là cái cuối cùng, hiểu rõ hắn muốn bị Lam Lân thu làm đồ đệ .

Hắn tắm rửa, chữa thương một hồi, bên ngoài tiếng huyên náo không ngừng, Hạc Minh nhường hắn ở đây đợi, hắn cũng không dám đi ra ngoài vây xem, chỉ có thể bên cạnh chữa thương vừa chờ đợi.

Phía sau Phượng Vân đám người thối lui, trong thành yên tĩnh trở lại, Giang Hàn vẫn không có ra ngoài tìm hiểu tình báo, chỉ là tiếp tục chờ đợi.

Bình minh sau đó, hai người thị nữ đưa tới điểm tâm, hai người thị nữ đối với hắn cảm giác càng thêm cung kính mấy phần, Giang Hàn lúc này mới hướng hai người thị nữ tìm hiểu tình huống bên ngoài.

Hai người thị nữ đem đêm qua chuyện đã xảy ra nói một lần, sau đó khom người bái xuống dưới: "Chúc mừng Giang công tử, Thành Chủ đại nhân sau mười ngày muốn thu ngài làm đồ đệ, còn muốn sắc phong ngươi là thiếu thành chủ đấy."

A

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, mặc dù trước đó Khương Lãng nói đùa đã từng nói, hắn cảm ngộ Thiên Sát, Lam Lân có thể thu hắn làm đệ tử, chuyện bây giờ thật sự đã xảy ra, hắn đã có chút ít choáng váng.

Hắn ngược lại là không chút mâu thuẫn, hắn cảm ngộ Lam Lân Sát Thần Thất Thức bên trong hai thức, Lam Lân tương đương đối với hắn có truyền đạo chi ân.

Với lại Lam Lân nhường Hạc Minh mang theo nhiều như vậy Phá Hư Cảnh đi đón hắn, đưa hắn tại Thân Thiên Báo dưới kiếm cứu được quay về, cũng giúp hắn tiêu diệt Thân Thiên Báo, đây là đại ân, Giang Hàn cảm ơn tại tâm.

Giang Hàn mộng là...

Hắn cảm ngộ Thiên Sát không phải một ngày hai ngày  trước đó Lam Lân không có bất cứ động tĩnh gì, hiện tại đột nhiên đối với hắn tốt như vậy?

Phái mười mấy cái cường giả đi đón hắn không nói, còn giúp hắn gánh vác tất cả mọi chuyện, cho hắn chùi đít, hiện tại lại muốn thu hắn làm đồ đệ, bổ nhiệm hắn làm thiếu thành chủ.

Cái này khiến Giang Hàn rất là hoài nghi, ngoài ra Lam Lân rốt cục có biết hay không mẫu thân hắn?

Vô số suy nghĩ lên, hắn cũng không ngồi yên nữa, đứng dậy nói ra: "Phiền phức giúp ta chuyển cáo một chút Hạc tổng quản, liền nói ta muốn cầu kiến một hạ Thành Chủ đại nhân."

Ây

Một cái thị nữ nhanh chóng xuống dưới thông truyền, đợi một nén nhang thời gian, Hạc tổng quản cười tủm tỉm chống gậy đến rồi.

Giang Hàn vội vàng chào, Hạc tổng quản tự tay dìu dắt đứng lên, nói ra: "Giang Hàn, về sau ngươi chính là thiếu thành chủ  thân phận địa vị khác nhau  không cần cho lão nô hành lễ."

Giang Hàn trên mặt có chút lúng túng, sờ lên đầu nói ra: "Ta tài sơ học thiển, chiến lực thấp, này thiếu thành chủ vị trí sao dám ngấp nghé? Với lại sẽ có vô số người không phục đi."

"Ha ha ha!"

Hạc Minh cười ha hả nói ra: "Không đến hai mươi tuổi, từ hàn môn nổi lên, hiện đã là Thiên Nhân chi cảnh. Hắc Sa Đảo đánh một trận, giận chém chín tên Thiên Nhân Cảnh."

"Thanh Y Cung Mị Cung bồi dưỡng nhiều năm thiếu cung chủ cũng chết tại dưới đao của ngươi, ngươi này nghịch thiên chi tư, phóng tầm mắt toàn bộ thiên hạ có mấy người có thể so sánh? Ai dám không phục!"

"Giang Hàn!"

Hạc Minh nghiêm túc nói ra: "Ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, thiên tư của ngươi chiến lực ngồi vững vàng thiếu thành chủ vị trí dư dả, thậm chí... Có chút tủi thân ngươi!"

"Thành Chủ để cho ta mang câu nói, thu đồ sự tình không có trưng cầu ý kiến của ngươi, hy vọng ngươi không cần để ý, làm nhưng. . . Ngươi nếu không nguyện, hắn tuyệt đối không miễn cưỡng!"

Lời nói đều nói đến mức này  Giang Hàn còn có thể nói cái gì? Hắn liền vội vàng khom người nói: "Năng bái nhập Thành Chủ môn hạ, là Giang Hàn may mắn!".