Chương 377: Ta lạnh ca tiền đồ

Chương 377: Ta lạnh ca tiền đồ

Lam Lân không có thấy Giang Hàn, chỉ là nhường Hạc Minh truyền lời đến.

Giang Hàn cũng không tiện tiếp tục đi cầu kiến  hắn trầm mặc một lát vẫn là không nhịn được hỏi: "Hạc đại nhân, ta có thể hay không hỏi một câu, Thành Chủ đại nhân vì sao muốn thu ta làm đồ đệ? Có phải cùng Thần Nữ Đồ liên quan đến?"

Trên đời này không có không oán vô duyên cho nên yêu, Lam Lân đối với hắn tốt quá đi, nếu chỉ là đơn thuần bởi vì hắn cảm ngộ đến Thiên Sát Nhân Sát, Lam Lân tuyệt không có khả năng như thế.

Giang Hàn hoài nghi Lam Lân cùng mẹ hắn hoặc là cha hắn có quan hệ gì, cho nên nhịn không được hỏi lên.

Hạc Minh trên mặt vẫn là cười híp mắt  hắn đều không có tự hỏi thì nói ra: "Việc này và thu đồ nghi thức tổ chức về sau, ngươi đi hỏi Thành Chủ đi, lão nô không rõ ràng lắm."

Giang Hàn mở to hai mắt nhìn Hạc Minh, nghĩ từ trên mặt hắn tìm ra một tia khác thường thần sắc, đáng tiếc Hạc Minh tấm kia đều là nếp uốn mặt cái gì cũng nhìn không ra.

Hắn gật đầu một cái, không có tiếp tục truy vấn, ngược lại nói dậy rồi một chuyện khác: "Hạc đại nhân, ngươi có thể hay không giúp ta truyền bức thư cho Phi Tiên Điện Lục Phi Tiên điện chủ. Rốt cuộc ta bái sư về sau, coi như là thay đổi địa vị ."

Phi Tiên Điện tới lui tự do, Giang Hàn không hề có bái sư Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi, hắn bái sư Lam Lân theo lý thuyết cùng hai người không sao.

Chẳng qua Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi đúng Giang Hàn có đại ân, nếu một cái chào hỏi đều không đánh, đó chính là Giang Hàn không đúng.

"Yên tâm đi!"

Hạc Minh gật đầu nói: "Ta phái người tự mình truyền tống đi qua, đem việc này ngọn nguồn cùng Lục Phi Tiên nói một lần."

"Chúng ta còn có thể cho Phi Tiên Điện một cái đặc quyền, Phi Tiên Điện Tinh Anh Đệ Tử có thể trực tiếp gia nhập Thiên Loạn Quân, ta nghĩ lục điện chủ khẳng định sẽ vì ngươi cao hứng."

"Vậy thì tốt quá!"

Giang Hàn đại hỉ, Thiên Loạn Quân cũng không phải bình thường người năng tuỳ tiện gia nhập, có nghiêm khắc thẩm tra cơ chế.

Hạc Minh cho Phi Tiên Điện mở một cái lỗ hổng, đây là giúp hắn báo ân a, hắn vội vàng bái tạ.

"Bằng hữu của ngươi đã tiếp vào trong thành thu xếp, mấy ngày nay ngươi an tâm tại đây nghỉ ngơi tu luyện đi, còn lại chuyện không cần phải để ý đến!"

Hạc Minh mỉm cười rời đi, Giang Hàn nội tâm đại định, cũng không nghĩ nhiều  nhắm mắt bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn vừa mới đột phá Thiên Nhân Cảnh, hắn còn chưa kịp vững chắc Thiên Nhân Bí Tàng đấy.

Thời gian nhanh chóng trôi qua!

Thiên Loạn Đảo lại không chỉ không có bình tĩnh trở lại, ngược lại càng phát náo nhiệt.

Tam Thập Phong cũng có truyền tống trận  đây là tránh Thiên Loạn Thành bị dị tộc công chiếm, Nhân tộc cường giả không cách nào đến tiếp viện.

Bình thường những kia truyền tống trận cơ bản không sử dụng, phần lớn người đến đều là cưỡi chiến thuyền tốn hao một hai tháng, mấy ngày nay thời gian tất cả đỉnh núi truyền tống trận lại sáng không ngừng.

Loạn Tinh Hải rộng lớn vô biên, trừ ra thập đại thế lực chủ tể cấp, còn có rất nhiều đảo bị một ít đại kiêu chiếm cứ.

Những kia đại kiêu đều là tán tu, không thích công chiếm địa bàn, dưới quyền bọn họ không có tầng cấp rõ ràng thế lực, cũng không nghe theo Thần Khư Cung hiệu lệnh, độc lai độc vãng, không nhận ràng buộc.

Những thứ này đại kiêu số lượng không ít, thực lực cường đại đại kiêu rất nhiều.

Đại biểu Loạn Tinh Hải mạnh nhất chiến lực xếp hạng Thiên Bảng, thì có hai mươi mấy cái đại kiêu lên bảng, Khương Lãng lão cha Khương Vô Thương chính là bị một cái đại kiêu chém giết.

Mấy ngày nay chỉ là những thứ này đại kiêu liền đến mười mấy cái, cũng không biết bọn hắn là vì giúp những kia bị giết công tử ca đứng đài, hay là đơn thuần vì nhìn xem náo nhiệt.

Các đại thế lực đến rồi không ít cường giả, Cửu Châu Đại Lục bên ấy rất nhiều thế lực cường giả nghe nói còn trong dịch chuyển, ít ngày nữa liền đem đuổi tới Thiên Loạn Đảo.

Mười ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Tại thứ cửu thiên trong đêm, Thiên Loạn Thành trong hiện ra hơn ngàn tên quân sĩ, ngoài Thiên Loạn Thành xây dựng một toà làm bằng gỗ cao đài.

Cao đài ba phương hướng trưng bày hàng ngàn tấm bàn vuông, này nói rõ là vì thu đồ lễ lớn chuẩn bị .

Lam Lân muốn tổ chức thu đồ lễ lớn, này bản thân liền là cùng Phượng Ngâm đám người đối nghịch, hiện tại càng là hơn làm ra lớn như thế chiến trận, đây là công nhiên cùng Phượng Ngâm đám người khiêu chiến a.

Trời còn chưa sáng, Thiên Loạn Thành trong thì đã tuôn ra mấy ngàn Thiên Loạn Quân, đem cao đài cho bao bọc vây quanh.

Trong thành còn có vô số võ giả tuôn ra, vây quanh ở cao đài bốn phía nhìn xem náo nhiệt.

Rất nhanh tất cả đỉnh núi đếm không hết võ giả xuống núi, nhất là những tán tu kia tụ tập ngọn núi, dường như cả ngọn núi trên võ giả cũng xuống núi.

Hôm nay nói rõ có một hồi trò hay trình diễn, ai biết bỏ lỡ?

Ngày mới mới vừa sáng, cao đài phụ cận vây tụ ít nhất ba vạn người  quả thực là người đông nghìn nghịt.

Các loại thanh âm huyên náo vang lên, như là mấy vạn con con vịt tại oa oa địa gọi.

Mặt trời lên cao, Cố Kình Thiên đám người hiện ra. Làm ngày đi theo Hạc Minh tiếp Giang Hàn có thập tam người, còn lại cũng đang bế quan.

Bây giờ lại đến rồi mười bảy cái, Thiên Loạn Thành tổng cộng mười tám cái đại thống lĩnh, chỉ có một không đến, có thể thấy được mọi người đối với hôm nay buổi lễ long trọng coi trọng.

Hai đại phó Thành Chủ đều tới, hai vị này bình thường rất điệu thấp, dường như không lộ diện. Nhưng không người nào dám khinh thường bọn hắn, bởi vì này hai người thế nhưng Địa Tiên Cảnh cường giả!

Mạnh Sơn và một đám thống lĩnh sớm đến rồi, thống lĩnh cấp đến rồi ít nhất có bốn năm trăm người.

Thiên Loạn Quân người đều thống nhất ngồi ở cao đài bên trái, bọn hắn khuôn mặt nghiêm túc, tư thế ngồi tinh tế, như là từng cái thiết huyết quân nhân.

Vài trăm người ngồi cùng một chỗ, trên người túc sát chi khí tràn ngập, nhường bốn phía tiếng huyên náo đều yên lặng mấy phần.

Thiên Loạn Quân cao tầng dường như đều tới, cộng thêm mấy ngàn Thiên Loạn Quân, cộng đồng chứng kiến Lam Lân thu đồ, chứng kiến thiếu thành chủ thượng vị.

"Ha ha ha, lão Tôn đến vậy, chúc mừng Lam huynh hỉ thu ái đồ!"

"Hôm nay như thế rầm rộ, lại há có thể có thể thiếu bản vương?"

"Ha ha ha, Thiên Cơ Phong đến hạ!"

"Hổ Khiếu Phong là Thành Chủ hạ!"

Giữa không trung từng đạo bóng người bay tới, toàn bộ cũng khí thế cường đại, uy áp cái thế.

Tại bọn hắn sau khi xuất hiện, Hạc Minh thân thể lóe lên ra hiện trên cao đài, nghênh đón từng cái đại nhân vật, cho bọn hắn sắp đặt vị trí.

Đêm qua Thiên Loạn Thành cho tất cả đỉnh núi còn có lớn bao nhiêu kiêu cũng đưa lên thiếp mời, cộng đồng chứng kiến hôm nay buổi lễ long trọng.

Rất nhiều cường giả cũng rất cho mặt mũi, sớm liền đến .

Không ngừng có cường giả bay tới, giữa không trung hoa lệ chiến thuyền, xinh đẹp chiến xa, thần kỳ phi liễn nhìn thấy người hoa mắt.

Còn có rất nhiều công tử Tiểu tỷ đến rồi, bọn công tử thịnh trang dự họp, anh tư bừng bừng phấn chấn, các tiểu thư người còn yêu kiều hơn hoa, duyên dáng yêu kiều.

"Kiếm Ma Phong là Thành Chủ hạ!"

Phùng Chí Thắng đến rồi, cùng hắn cùng nhau tới trước còn có Trần trưởng lão, ngoài ra Tư Li cũng tới.

Tư Li đến dẫn tới vô số người thổn thức.

Chủ yếu là Loạn Tinh Hải song kiêu, hiện tại một kiêu đã hương tiêu ngọc vẫn, hiện tại Loạn Tinh Hải chỉ còn lại một khỏa minh châu .

Tư Li thần sắc lạnh lùng, nhìn không ra hỉ nộ, coi như không thấy toàn trường ánh mắt.

Nàng đi theo sau Trần trưởng lão, tại một tấm bàn vuông sau bồ đoàn bên trên ngồi xổm hạ xuống, đôi mắt khép kín, không có phản ứng phụ cận công tử tiểu thư hàn huyên.

Không ngừng có người đến, rất nhanh bên phải mấy trăm vị trí đều nhanh ngồi đầy.

"Cộc cộc cộc ~ "

Thiên Loạn Thành trong một chiếc xe ngựa, tại một đội Thiên Loạn Quân hộ vệ dưới lái tới. Xe ngựa màn xe mở ra, Khương Lãng Bách Lý Câu Lục Tịch và Nhân Ngư xâu mà ra.

Mọi người thấy lớn như thế cảnh tượng, âm thầm tắc lưỡi. Không giống nhau nàng nhóm cảm khái, nàng nhóm bị người tiếp dẫn, đi trên đài cao ngồi xuống.

"Chậc chậc chậc ~ "

Khương Lãng đảo mắt một vòng, trên mặt lộ ra vẻ kích động, cùng bên cạnh Tả Y Y thầm nói: "Tràng diện này, chiến trận này, này phô trương, cảm giác giống như là sắc phong hoàng thái tử a, ta lạnh ca tiền đồ!"

"Câm miệng!"

Tả Y Y ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm túc, thấp giọng nói ra: "Chút nghiêm túc, khác chỉnh cùng không có thấy qua việc đời nhà quê giống nhau, không muốn cho Giang Hàn mất mặt."

Hùng Tinh Tinh có chút khẩn trương, thân thể kéo căng. Nàng va vào một phát Tả Y Y cánh tay, thấp giọng nói ra: "Y Y, chúng ta như trở về Vân Mộng Các, cùng Các Chủ gia gia của ta nàng nhóm nói —— chúng ta đã từng cùng một đám Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh Địa Tiên cường giả ngồi cùng một chỗ, nàng nhóm có thể hay không cho là chúng ta đang nói mơ?".