Chương 378: Có phượng đến ngâm

Chương 378: Có phượng đến ngâm

Hùng Tinh Tinh không có tiền đồ dáng vẻ, đem mọi người làm vui vẻ, cuối cùng Bách Lý Câu thấp giọng răn dạy một tiếng, mọi người không dám nhiều lời  cũng thành thành thật thật ngồi.

Lần lượt có người đến, chờ giây lát tả hữu vị trí bên trên dường như ngồi đầy người.

Làm nhưng tới đều là cùng Hắc Sa Đảo bị giết bọn công tử không có quan hệ cường giả, Thanh Y Phong Tinh Thần Các Vĩnh Dạ Cung nhóm thế lực cường giả một cái không biết.

Lần nữa chờ giây lát, cổng thành một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, xe ngựa hai bên có hai mươi cái Thiên Loạn Quân hộ vệ, phô trương rất lớn.

Xe ngựa ngừng dưới cao đài  màn xe mở ra, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, một người mặc nền trắng thêu đen bên cạnh hoa lệ trường bào thanh niên đi xuống.

Thanh niên thân cao bảy thước nhiều một chút, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, ánh mắt thanh tịnh.

Hắn nét mặt nghiêm túc, từng bước một từ phía dưới hướng cao đài đi tới, nhịp chân kiên định, muôn người chú ý hạ một chút cũng không luống cuống, trên người tỏa ra một loại tự tin mà mũi nhọn nội liễm khí tức.

Tại thanh niên đi đến đài cao một khắc này, Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng đám người nét mặt cũng trở nên phức tạp.

Nàng nhóm trong đầu đều hiện lên Giang Hàn lần đầu tiên tới Vân Mộng Các, kia ngây ngô ngại ngùng dáng vẻ.

Lúc này mới bao nhiêu năm, Giang Hàn thế mà đứng ở hôm nay độ cao.

Đối với trước kia Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh mà nói, Sơn Hải Cảnh đỉnh phong đều là mong muốn không thể thành độ cao, Lăng Vân Mộng Kỳ Đông Lai Hùng Dư đều là Sơn Hải Cảnh cao trọng, Luân Hồi Cảnh Vương Bình Chi đám người đó là chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật.

Hiện tại Giang Hàn, lại năng tại Hắc Sa Đảo vì lực lượng một người giận chiến mười cái Thiên Nhân Cảnh, cũng chém giết chín cái Thiên Nhân Cảnh, đoạn này thời gian chết ở trong tay hắn Luân Hồi Cảnh càng là hơn nhiều vô số kể.

Khương Lãng mặt mũi tràn đầy thổn thức, cha của hắn Khương Vô Thương trong lòng hắn một mực là nghịch thiên tồn tại, ba mươi tuổi đạt tới Thiên Nhân Cảnh ngũ trọng, biến thành Khương Gia tự khai Tộc Lão tổ Hậu Thiên phú người mạnh nhất.

Hiện tại Giang Hàn xa vượt xa quá Khương Vô Thương!

Năm đó Khương Vô Thương cùng hiện tại Giang Hàn đối chiến, Giang Hàn nên toàn thắng, vì Thuần Vu Yên chiến lực tuyệt đối mạnh hơn Khương Vô Thương.

Hô

Tư Li có hơi thở ra một hơi, ánh mắt đồng dạng phức tạp.

Lần đầu tiên thấy Giang Hàn là tại Thần Ma Chiến Trường, khi đó chỉ có Sơn Hải Thất Trọng, vừa mới qua đi bao lâu, Giang Hàn chiến lực cũng vượt qua nàng.

Nàng đem Giang Hàn đưa đến Thiên Loạn Đảo không sai, nhưng cũng sai lầm rồi!

Giang Hàn quả thực trưởng thành, nhưng Kiếm Ma Sơn lại vĩnh viễn mất đi tên thiên tài này.

Hôm nay nếu có thể thành công vượt qua, Giang Hàn trên người đem in lên Thiên Loạn Quân đánh dấu, vĩnh viễn không có thể trở thành Kiếm Ma Sơn đệ tử.

Giang Hàn chậm rãi đi tới, đi đến trong đài cao ở giữa, hắn hướng hai bên có hơi khom mình hành lễ, sau đó yên tĩnh đứng.

Ông

Trên đài cao không gian đột nhiên có hơi sóng gió nổi lên, sau đó hai đạo ảnh tử chậm rãi ngưng hiện.

Một người người mặc Lam Bào, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, khí chất nho nhã như thư sinh, chính là Lam Lân.

Lam Lân bên cạnh lại là một con mập đô đô yêu thú, chính là hậu viện thành chủ phủ con kia Thực Thiết Thú Thiết Đản.

"Bái kiến Thành Chủ!"

Tất cả mọi người đứng dậy khom mình hành lễ, Giang Hàn đi theo bái xuống dưới, bên ngoài vây xem mấy vạn người đi theo hành lễ hét lớn, âm thanh như núi kêu biển gầm, hết đợt này đến đợt khác.

"Ha ha ha!"

Lam Lân cười to vài tiếng, khoát tay áo nói: "Chư vị đứng dậy đi, Lam mỗ cảm tạ chư vị tới trước xem lễ."

"Lam thành chủ!"

Một cái hai tóc mai bạc trung niên nhân, mắt Quang Chước đốt chằm chằm vào Lam Lân nói ra: "Nghe nói ngươi tên đồ đệ này vừa qua khỏi hai mươi đã vào Thiên Nhân? Cảm ngộ ngươi Sát Thần Thất Thức Thiên Sát cùng Nhân Sát, còn tìm hiểu hai cái Cực Đạo thần thông? Sát Thiên Nhân Cảnh như giết chó, nhưng có việc này?"

"Đúng a!"

Một người khác con mắt nhìn một chút Giang Hàn nói ra: "Thiên Nhân Cảnh thật là Thiên Nhân Cảnh, nhưng muốn nói cảm ngộ hai cái Cực Đạo thần thông, sát Thiên Nhân Cảnh như giết chó, ta có phải không tin. Giang tiểu ca cho chúng ta phơi bày một ít a? Ha ha ha!"

"Đến đây đi, sông tiểu hữu, biểu hiện ra biểu hiện ra!"

Có mấy người đi theo ồn ào, những người này tự nhiên không phải không tin, nhìn lên tới càng giống là vai phụ, đặc biệt vì sinh động bầu không khí mà đến.

Lam Lân mỉm cười nhìn về phía Giang Hàn, khẽ gật đầu.

Giang Hàn hướng Lam Lân chắp tay hành lễ, sau đó quay người, nhẫn sáng lên một cái hắc sắc chiến đao xuất hiện, hắn đối bầu trời chính là Nhất Đao.

Giữa không trung gió nỏi mây phun, một cái dài mười trượng chiến đao hư ảnh ngưng hiện, hướng trên không trung gào thét mà đi, túc sát chi khí cùng kinh khủng uy áp tràn ngập khắp nơi.

Uống

Giang Hàn lần nữa đối bầu trời bổ ra Nhất Đao, chiến đao ngưng tụ vạn trượng hắc quang.

Hắc quang gào thét mà ra, ngưng tụ ra một đạo cao mười trượng cự Đại Giang lạnh hư ảnh, hư ảnh xông lên thiên không, tiếp theo tại thiên không chậm rãi tiêu tán.

Ông

Tiếp lấy Giang Hàn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực cùng Lôi Đình Cự Liên, làm cái kia kinh khủng Lôi Đình Cự Liên sau khi xuất hiện, toàn trường vang lên vô số hít một hơi lãnh khí âm thanh.

Trái nắm tay lôi, phải kình đình!

Rất nhiều cường giả đều là người biết nhìn hàng, này Lôi Đình Cự Liên bên trong ẩn chứa nhìn cường đại lôi đình pháp tắc, cự liên trên lấp lóe lôi hồ mơ hồ có một tia lôi đình chân ý ảnh tử, đây là không lừa được người.

"Quả nhiên là Cực Đạo thần thông!"

"Này kỳ thực đã thoát ly Cực Đạo thần thông phạm vi, nên có thể xưng là đạo pháp thần thuật ."

"Quả thực, ẩn chứa mạnh mẽ như vậy lôi đình pháp tắc, đây là thần thuật đạo pháp không thể nghi ngờ..."

"Này Lôi Đình Cự Liên quả thực có nghiền ép Thiên Nhân chi uy, đây là Lôi Thần Chi Tiên a!"

Mấy cái cường giả đưa cho khẳng định, nhìn về phía Giang Hàn ánh mắt cũng trở nên nhu hòa.

Thiếu niên thiên tài, lập tức còn muốn biến thành Lam Lân chi đồ, chỉ cần sống qua hôm nay, Giang Hàn ngày sau thành tựu đem bất khả hạn lượng, thậm chí có thể siêu việt bọn hắn.

Bốn phía vang lên thanh âm huyên náo, mấy vạn người vây xem, có mấy ngàn người nói chuyện đều sẽ trở nên hò hét ầm ĩ  giữa sân cảm giác biến thành phiên chợ, tiếng người huyên náo.

Hạc Minh hướng phía trước đi rồi một bước, trong tay hạc hình quải trượng giơ lên cao cao, toàn trường lập tức nhanh chóng trở nên an tĩnh lại.

Hạc Minh nhìn khắp bốn phía một vòng, thanh âm già nua vang vọng khắp nơi: "Thu đồ buổi lễ long trọng, hiện tại bắt đầu!"

Hừ

Hạc Minh lời mới vừa dứt, tiếp lấy một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, như đất bằng lên kinh lôi, thanh âm này nổ rất nhiều người màng nhĩ đau nhức, sắc mặt xanh xám.

Ông

Bầu trời phía tây sáng lên một đạo hồng quang, tiếp lấy vô số màu hồng phấn cánh hoa theo trên không trung bay xuống.

Những kia màu hồng phấn cánh hoa trên không trung hội tụ, thế mà ngưng kết thành một Đóa Đóa to lớn đóa hoa, đóa hoa xếp thành một hàng, theo bầu trời phía tây một thẳng kéo dài đến cao đài phụ cận.

Bầu trời phía tây năm đạo bóng người nhanh chóng bay tới, chân đạp những kia to lớn phấn đóa hoa màu đỏ, mỗi bước ra một bước thì vượt ngang mấy chục trượng, chỉ là mấy cái chớp mắt thời gian, thì đã tới cao đài phía tây trên bầu trời.

Ông

Những kia phấn đóa hoa màu đỏ quang mang một thịnh, tiếp lấy nhanh chóng bay tới, tại đây năm người phía dưới ngưng tụ thành một cái xung quanh mười trượng bồn hoa, năm người đứng ở trong bồn hoa ở giữa, giống năm Tôn Thần chỉ hàng thế.

Năm người cũng là nữ tử, nhìn không ra tuổi tác, dung mạo tú mỹ, dáng người thướt tha.

Nhất là ở giữa nữ tử kia, người mặc màu tím váy xoè, đầu đội màu vàng kim phượng quan, khí độ phi phàm, cảm giác giống như là một tôn nữ đế, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Nữ đế nữ tử, mắt phượng liếc nhìn toàn trường một phen, trên người Giang Hàn thoáng nhìn, cuối cùng nhìn Hướng về Aizen lân.

Nàng môi son khẽ mở nói ra: "Giang Hàn tại Hắc Sa Đảo giết ta Thanh Y Cung thiếu cung chủ, còn đồ sát mười mấy tên nhân tộc tuấn kiệt. Như thế tang tâm bệnh cuồng người, Lam Lân, ngươi nhất định phải thu hắn làm đồ sao?".