Chương 379: Vì một chọi mười

Chương 379: Vì một chọi mười

Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ Phượng Ngâm đến rồi!

Nàng không là một người tới, mà là mang theo bốn Đại Thanh Y, này bốn Đại Thanh Y toàn bộ là Mị Cung  đều là lừng lẫy nổi danh cường giả, thuần một sắc Địa Tiên cấp cường giả.

Nàng vừa đến đã lớn tiếng doạ người, một tay hoa biện thiên lộ huyễn ra chân trời, uy hiếp toàn trường.

Hưu

Không chờ Lam Lân đáp lời, bầu trời phía tây mấy chục đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy bầu trời phía tây cũng cảm giác ảm đạm xuống dưới, mấy chục chiếc to lớn chiến thuyền lên không, nhanh chóng hướng bên này bay tới.

"Tinh Thần Các, Vĩnh Dạ Cung người đến!"

"Nghịch Tiên Các cùng Thiên Đạo Tông cũng người đến, lần này náo nhiệt. . ."

"Vân Thủy Cung, Vạn Minh Giáo, Tuyết Cung người đều đến rồi!"

"Đến rồi thật nhiều người, sợ là có bốn năm mươi cái thế lực a?"

Phụ cận vây xem võ giả đều trở nên hưng phấn, bọn hắn đều là đến hóng chuyện.

Hiện tại đến rồi mấy chục cái thế lực cao tầng, muốn cùng Lam Lân khiêu chiến, dạng này cảnh tượng hoành tráng thế nhưng trăm năm khó gặp a.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền nhanh chóng bay tới, toàn bộ đã tới Phượng Ngâm sau lưng, phía trước nhất hai chiếc chiến thuyền phía trên Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc cũng tại.

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc bên cạnh cũng đứng một cái hoa bào lão giả, hai người này rõ ràng là Tinh Thần Các cùng Vĩnh Dạ Cung cao tầng, những người này hôm nay năng ra hiện tại này, đại biểu cho hai đại thế lực thái độ.

"Lam thành chủ!"

Chiến thuyền bay tới sau đó, Ninh Tiếp đứng bên người một cái lão giả mở miệng, hắn là Ninh Tiếp Nhị gia gia Ninh Nhung, hắn chắp tay nói: "Thu đồ sự tình hy vọng ngươi thận trọng."

Vĩnh Dạ Cung một vị lão giả, đi theo mở miệng nói: "Lam Lân, ta đại biểu Vĩnh Dạ Cung mà đến. Nhà ta thiếu cung chủ kém chút bị Giang Hàn giết chết, ta Vĩnh Dạ Cung một cái Thiên Nhân Cảnh bị giết, ta hi vọng có thể có một câu trả lời."

Nghịch Tiên Các đến rồi một cái phó Các Chủ, hắn sắc mặt âm trầm nói ra: "Lam Lân, ta đại chất nhi Thác Bạt Hùng không thể không minh bạch liền chết, hôm nay không cho lời giải thích, này thu đồ nghi thức ta nhìn xem rất khó tổ chức xuống dưới!"

Thiên Đạo Tông, Vân Thủy Cung, Vạn Minh Giáo nhóm thế lực cao tầng từng cái lên tiếng, mặc dù nói chuyện vô cùng uyển chuyển, nhưng ý nghĩa cũng rất rõ ràng.

Hôm nay mười mấy cái thế lực tề tụ ở đây, chính là muốn ngăn cản Lam Lân thu đồ, muốn Lam Lân đem Giang Hàn giao ra đây, muốn đem Giang Hàn ngay tại chỗ giết chết.

Toàn trường bầu không khí trở nên ngưng trọng lên, giống mây đen ngập đầu, phụ cận mấy vạn người không có người nào dám phát ra mảy may âm thanh.

Còn có một số người không chịu nổi áp lực, sợ sệt bị ngộ thương, bắt đầu chậm rãi lui lại.

Khương Lãng Bách Lý Câu Lục Tịch đám người tâm cũng nhắc tới cuống họng lên, ánh mắt cũng ném Hướng về Aizen lân, muốn nhìn phản ứng của hắn.

Còn có không ít người nhìn về phía Giang Hàn, muốn nhìn một chút hắn có hay không có bị dọa đến toàn thân phát run cái gì ?

Kết quả để bọn hắn rất thất vọng!

Giang Hàn bình tĩnh trạm trong cao đài ở giữa, dáng người thẳng tắp, sắc mặt yên lặng, không nói một lời.

Lam Lân khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn và không có người nói chuyện về sau, chậm rãi đảo mắt mọi người một vòng, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi có thể nguyện bái ta Vi Sư?"

Giang Hàn khom người nói: "Là Giang Hàn may mắn!"

Lam Lân khẽ vuốt cằm nói: "Vậy ngươi dập đầu bái sư đi."

Xoạt

Toàn trường một mảnh xôn xao, mười mấy cái thế lực tề tụ ở đây, Địa Tiên Cảnh đến rồi ròng rã mười cái, Lam Lân lại toàn bộ coi như không thấy. Thậm chí một câu đều không có hồi, trực tiếp nhường Giang Hàn bái sư.

Giang Hàn một sáng bái sư, kia muốn Sát Giang lạnh, nhất định phải qua Lam Lân cửa này!

Nói cách khác ——

Lam Lân im ắng tại nói cho Phượng Ngâm và tất cả mọi người, Giang Hàn hắn chắc chắn bảo vệ. Nếu ai nghĩ Sát Giang lạnh, đó chính là cùng hắn Lam Lân là địch.

"Ba ba ba ~ "

Giữa sân giống như vang lên từng đạo im ắng đánh mặt âm thanh, Lam Lân dùng một bàn tay vô hình, hung hăng đánh vào Phượng Ngâm đám người trên mặt.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Phượng Ngâm đám người mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, vô số cường giả trên người sát khí tung hoành, mấy chục chiếc trên chiến thuyền đến thấp nhất đều là Thiên Nhân Cảnh, khoảng chừng hơn trăm người, Phá Hư Cảnh hơn bốn mươi, Địa Tiên mười cái.

Này nhiều cường giả phóng xuất ra sát khí, trong chớp nhoáng này cảm giác tất cả ngoài thành Thiên Loạn không khí cũng đọng lại.

Một ít thực lực nhỏ yếu, tỉ như Hùng Tinh Tinh Tả Y Y bọn người bị này đè nén khí tức trấn áp được có chút ngạt thở, thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

"Ong ong ~ "

Hai cái phó Thành Chủ cùng Cố Kình Thiên đám người không gian giới, toàn bộ phát sáng lên, Mạnh Sơn và mấy trăm Thiên Nhân Cảnh trong tay xuất hiện binh khí.

Còn có cao đài phụ cận mấy ngàn Thiên Loạn Quân, đồng dạng lấy ra binh khí, sát khí đằng đằng nhìn qua trên đài cao.

"Hưu hưu hưu ~ "

Đứng ở phía tây cao đài bên này vây xem võ giả toàn bộ nhanh chóng chạy trốn, sợ một cái không tốt hai bên thì khai chiến, tùy tiện một chút công kích ảnh hưởng còn lại bọn hắn đều sẽ thịt nát xương tan.

"Lam Lân!"

Phượng Vân thì đứng ở Phượng Ngâm bên cạnh, nàng bay ra, đưa tay chỉ Lam Lân nói ra: "Ngươi hôm nay nhất định phải che chở Giang Hàn? Không tiếc cùng chúng ta nhiều như vậy thế lực là địch?"

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch thiên hạ? Ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi một người, năng tại chúng ta mười cái Địa Tiên phía dưới bảo vệ Giang Hàn?"

"Ồn ào!"

Lam Lân nụ cười trên mặt biến mất, ánh mắt ném nói với Phượng Vân: "Muốn đánh thì đánh, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Giang Hàn ngươi mặc dù dập đầu, hôm nay ta xem ai dám động thủ?"

Giang Hàn cắn răng, trực tiếp đi đến Lam Lân phía trước, quy quy củ củ hai đầu gối quỳ xuống, sau đó khom người muốn cong xuống.

Ông

Phượng Vân giận dữ, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, trên trường kiếm sáng lên vạn trượng kim mang, cuốn lên phong vân, ngưng tụ ra một đạo to lớn phong nhận, muốn công kích.

Ngao

Lam Lân cùng Hạc tổng quản không nhúc nhích, bên cạnh hắn con kia mập đô đô Thực Thiết Thú đột nhiên ngửa Thiên Nhất tiếng rống giận.

Giữa không trung không gian đột nhiên kịch liệt ba động, tiếp lấy một con vượt qua trăm trượng Thực Thiết Thú hư ảnh xuất hiện, vung lấy một cái tử sắc trúc tử, đối Phượng Vân đập xuống giữa đầu.

Oanh

Này Trúc Tử nện đến tốc độ quá nhanh  Phượng Vân to lớn phong nhận vừa mới ngưng tụ thành hình, kia Trúc Tử đã đập xuống.

Phượng Vân không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, lại bị Trúc Tử một chút nện đến thổ huyết bay ngược.

"Tê tê ~ "

Vô số người hít một hơi lãnh khí, Phượng Vân mặc dù mới vừa vào Địa Tiên không lâu, nhưng là thật sự Địa Tiên Cảnh.

Này Thực Thiết Thú không phải yêu thú bậc sáu sao? Phượng Vân sao một chiêu liền bị Thực Thiết Thú cho đả thương?

Thực Thiết Thú tiến hóa  biến thành yêu thú bậc bảy?

Ánh mắt mọi người ném Hướng về Aizen lân bên cạnh con kia mập Đô Đô, nhe răng trợn mắt, hung uy lộ ra Thực Thiết Thú, âm thầm kinh hãi.

"Phanh phanh phanh ~ "

Bên này Giang Hàn đã quy quy củ củ dập đầu ba cái, hắn đứng thẳng người lên, đối Lam Lân khom người nói: "Đồ nhi Giang Hàn, bái kiến sư tôn."

"Tốt, ha ha ha!"

Lam Lân cười ha hả, trên người màu xanh dương trường bào không gió mà bay.

Hắn thân thể đột nhiên lăng không bay lên, đứng ở trong cao không, trong tay xuất hiện một cái ám kim sắc hẹp dài chiến đao.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đồ nhi ngoan, hôm nay thì để ngươi xem xét, cái gì gọi là chân chính Sát Thần Thất Thức!"

Nói xong, ánh mắt của hắn ném nói với Phượng Ngâm: "Đến đây đi, là từng cái bên trên, hay là cùng tiến lên? Chớ ép bức lải nhải tại đây réo lên không ngừng."

"Giết chết được ta, Giang Hàn mặc cho các ngươi giết. Sát bất tử ta, từ đâu tới, cút chạy về chỗ đó!"

Hừ

Phượng Ngâm hừ lạnh một tiếng, mang theo ba cái Địa Tiên Cảnh phóng lên tận trời. Tinh Thần Các cùng Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên liếc nhau, hai cái Địa Tiên đi theo phóng lên tận trời.

"Tất nhiên Lam thành chủ hôm nay như thế có nhã hứng, kia Lão phu liền đến lãnh giáo một chút ngài cao chiêu!"

"Ngày xưa Lam Lân ngươi lấy một địch năm, hôm nay muốn lấy một địch mười? Vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Nghịch Tiên Các cùng Thiên Đạo Tông Địa Tiên Cảnh, còn có ngoài ra hai cái Địa Tiên toàn bộ phóng lên tận trời, hướng trên không trung Lam Lân đánh tới.

Hưu

Bị thương Phượng Vân đi theo xông tới, trên không trung mười cái Địa Tiên tề tụ, cùng nhau vây giết Lam Lân một người..