Chương 380: Như thần đích thân tới

Chương 380: Như thần đích thân tới

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Trên không trung, mười một thân ảnh bay tới bay lui, tốc độ nhanh như Hồng Quang. Đừng nói Hùng Tinh Tinh Khương Lãng Lục Tịch đám người, ngay cả Giang Hàn đều chỉ năng nhìn thấy từng đạo tàn ảnh.

Trên không trung không gian kịch liệt ba động, bị xé nứt ra từng đạo thật nhỏ vết nứt. Các loại thần thuật đạo pháp lóa mắt nhiều màu, các loại kinh khủng sát chiêu tứ phía tung hoành, từng đạo đè nén khí tức làm cho lòng người nhảy cũng ngừng lại.

Tất cả mọi người nín thở, mở to hai mắt nhìn qua thiên không, dường như muốn nhìn rõ ràng những kia đỉnh cấp các cường giả sát chiêu thần thuật.

Nhưng trừ ra nhìn thấy từng mảnh từng mảnh ánh sáng lóa mắt, hoa, từng đạo tàn ảnh, từng đạo kinh khủng kiếm quang đao khí bên ngoài, rất nhiều người không nhìn rõ thứ gì.

Giữa sân sợ là chỉ có những kia Phá Hư Cảnh mới có thể thấy rõ ràng, Cố Kình Thiên đám người con mắt cũng gắt gao trợn mắt nhìn thiên không, nét mặt căng thẳng nghiêm túc.

Hạc Minh ánh mắt đồng dạng thiên không, chẳng qua thần sắc thản nhiên, dường như một chút cũng không lo lắng Lam Lân.

Giang Hàn đứng lên, đứng ở Hạc Minh bên cạnh, nhìn ra ngoài một hồi về sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạc Minh.

Hắn cười nhạt một cái nói: "Không cần lo lắng, những thứ này thối ngư vô dụng tôm đừng nói mười cái, đến thêm một trăm cái đều không đủ Thành Chủ giết."

"Tê tê ~ "

Hạc Minh dẫn tới rất nhiều người một mảnh kinh dị, Lam Lân lần trước ra tay là bảy, tám năm trước, vừa mới qua đi bảy tám năm, Lam Lân chiến lực trưởng thành khủng bố như vậy? Chẳng lẽ lại Địa Tiên vô địch?

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời Lam Lân quát khẽ một tiếng: "Quỷ Sát!"

Táp

Bầu trời xuất hiện vô số đạo quỷ ảnh, những kia quỷ ảnh cũng cầm trong tay Ám Kim sắc trường đao, tại giữa không trung không ngừng thoáng hiện, Nhất Đao lại Nhất Đao bổ về phía Thiên Đạo Tông Địa Tiên.

Quỷ ảnh trong nháy mắt dần hiện ra mười mấy cái, tương đương bổ mấy chục đao, Thiên Đạo Tông cái đó cường giả bị liên tục đánh bay, thân thể đập ầm ầm rơi vào hơn mười dặm bên ngoài.

"Ảnh Sát!"

Lam Lân lại là một tiếng quát khẽ, một cái Địa Tiên sau lưng xuất hiện một cái bóng đen, bóng đen liên tục vung lấy chiến đao chém xuống.

Trong nháy mắt đó không biết bổ ra bao nhiêu đao, cái đó Địa Tiên bên ngoài cơ thể có mấy chục tầng thổ hoàng sắc vòng sáng, trong nháy mắt bị đánh nát, tiếp lấy thân thể nổ bay ra ngoài.

"Ma Sát!"

"Nhân Sát!"

"Thiên Sát!"

Lam Lân mỗi lần hét lớn một tiếng, tất có một cái Địa Tiên bị đánh bay, toàn bộ đều bị trọng thương.

Lam Lân rõ ràng không có giết người chi tâm, những người này một cái cũng chưa chết, nhưng bị đánh bay sau đều không có lại đến đi.

Bọn họ cũng đều biết Lam Lân hạ thủ lưu tình, lại xông đi lên chọc giận Lam Lân, kia nói không chừng lần tiếp theo nện xuống tới chính là thi thể.

Chiến đấu vẻn vẹn kéo dài mấy chục tức thời gian, đã có sáu cái Địa Tiên bị bắn bị thương giáng xuống .

Lam Lân thân pháp cực kỳ ma quái, như một cái đầm lầy bên trong cá chạch, mọi người công kích thoải mái bị hắn tránh đi.

"Phượng Ngâm, còn muốn tiếp tục đánh xuống?"

Giọng Lam Lân vang vọng khắp nơi, Phượng Ngâm hừ lạnh một tiếng nói ra: "Lam Lân, ngươi không phải mới vừa nói không nên ép bức lải nhải sao? Muốn cho chúng ta cút về, vậy trước tiên đánh bại ta lại nói."

"Như ngươi mong muốn!"

Lam Lân tiếng rống to, vang tận mây xanh: "Thần Sát —— "

Này hai chữ giống có một đạo không hiểu thần lực bình thường, hô lên này hai chữ về sau, trên không trung một đạo cửa lớn màu vàng xuất hiện.

Kia một cái cửa lớn màu vàng uyển Như Lai từ Cửu Thiên Thần Giới, bên trong ẩn chứa một cỗ quỷ huyền thần ảo khí tức.

Xoẹt

Cửa lớn màu vàng trong sáng lên một đạo kim quang, một đạo màu vàng kim đao khí gào thét mà ra, kéo ra khỏi một cái dài đến trăm trượng màu vàng kim đao ảnh.

"Rầm rầm rầm!"

Đao khí những nơi đi qua, bầu trời lại bị lôi ra một cái dài đến mấy trăm trượng vết nứt.

Này Nhất Đao lại đem thiên đô bổ ra, uy năng như thế đem toàn trường người đều dọa cho choáng váng.

Đao khí chớp mắt là tới, một chút bổ vào Phượng Ngâm trên người.

Oanh

Phượng Ngâm thân thể trong nháy mắt bị chém bay ra ngoài, một cánh tay bay ngang, máu tươi văng tung tóe.

Thân thể của nàng nặng nề đụng vào phía tây một ngọn núi lớn phía trên, đại sơn bị xô ra một cái động lớn, Phượng Ngâm cả người bị công việc chôn vào.

Trên bầu trời cửa lớn màu vàng chậm rãi khép kín, dần dần tiêu tán.

Kia đạo kim sắc đao khí đồng dạng đang chậm rãi tiêu tán, tất cả mọi người bao gồm những kia Địa Tiên Cảnh lại đều cảm giác lông tơ đứng đấy, vô số trong mắt cường giả đều là không dám tin cùng cực nóng ánh sáng.

"Thần linh chi vận, như thần đích thân tới, Thần Lâm!"

"Lam Lân thế mà đột phá Thần Lâm Cảnh, chẳng trách sức lực như vậy đủ, muốn vì một chọi mười!"

"Hạc Minh nói không sai, đừng nói mười cái, cho dù đến một trăm cái Địa Tiên đều không đủ Lam Lân chặt . . ."

"Thần Lâm a, như thần đích thân tới, bất hủ không ra, Thần Lâm vô địch!"

"Thành Chủ uy vũ, Thành Chủ vô địch!"

Bốn phía lập tức nổ, sôi trào khắp chốn, tất cả mọi người nhìn qua trên không trung cái đó Lam Bào nam tử, trong mắt đều là tôn kính cùng sùng bái, rốt cuộc không có có người nghi vấn hắn .

Trên thế giới này, cường giả lời nói chính là chân lý.

Lam Lân một người cũng đủ để trấn áp tất cả Thanh Y Cung, kia còn có cái gì tốt nói, Thuần Vu Yên đám người coi như là chết vô ích.

Trừ phi tam đại bất hủ cấp thế lực trấn áp Lam Lân, bằng không toàn bộ thế giới, ai cũng ép không được Lam Lân.

Bị bắn bị thương những kia Địa Tiên, còn có giữa không trung lưu lại mấy cái Địa Tiên toàn bộ mặt xám như tro tàn.

Vốn cho là Lam Lân chỉ là Địa Tiên Cảnh, kia mấy đại thế lực liên thủ trấn áp, nói không chừng năng áp chế Lam Lân.

Lại không nghĩ rằng Lam Lân đã vào Thần Lâm, kia đừng nói bọn hắn, cho dù Thanh Y Cung, Vĩnh Dạ Cung, Tinh Thần Các, Thiên Đạo Tông, Nghịch Tiên Các ngũ đại thế lực chủ tể cấp toàn bộ cường giả xuất động, đều không đủ Lam Lân một cái Nhân Sát .

Thần Lâm, như thần đích thân tới!

Cộng thêm Lam Lân sát phạt chi thuật nghịch thiên, mấy cái này thế lực chủ tể cấp tối cường giả chỉ có Địa Tiên đỉnh phong, một cái Thần Lâm đều không có, làm sao có thể trấn áp Lam Lân?

"Hưu hưu hưu ~ "

Giữa không trung còn lại ba cái Địa Tiên toàn bộ bay thấp mà xuống, đã rơi vào chiến thuyền phía trên.

Ba người này rơi vào trên chiến thuyền về sau, toàn bộ đối Lam Lân khom người cong xuống, không nói một lời, ý nghĩa lại là rất rõ ràng .

Nàng nhóm phục rồi, nàng nhóm nhận sợ!

Lam Lân thân thể chậm rãi bay thấp mà xuống, rơi vào trên đài cao, ánh mắt của hắn nhìn về phía trên chiến thuyền khom người ba người, nhàn nhạt nói ra: "Không đánh?"

Nghịch Tiên Các Địa Tiên mới vừa rồi bị đập xuống, hắn bay lên chiến thuyền đồng dạng khom người cong xuống.

Hắn cúi đầu lau đi khóe miệng vết máu, đắng chát nói ra: "Lam đại nhân, chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm đại nhân, còn xin đại nhân tha cho chúng ta một mạng."

Thiên Đạo Tông Địa Tiên đi theo khom người nói: "Chúng ta mạo phạm thiên uy, đại nhân muốn chém giết muốn róc thịt, chúng ta tuyệt không hai lời."

Nghịch Tiên Các cùng Thiên Đạo Tông Địa Tiên vô cùng thức thời.

Nếu Lam Lân chỉ là Địa Tiên đỉnh phong, cho dù hôm nay thắng bọn hắn, bọn hắn cũng có thể kiên cường rốt cục.

Nhưng Lam Lân phá Thần Lâm, kia chính là cái này thế giới cấp cao nhất cường giả một trong.

Cái này cấp cường giả, tam đại bất hủ cấp thế lực đều sẽ cho xem trọng.

Dù là Lam Lân hôm nay đem ở đây Địa Tiên cũng chém giết sạch sẽ, cung chủ Thần Khư Cung đoán chừng nhiều nhất răn dạy vài câu. . .

Cho nên bọn hắn chỉ có thể nhận sợ, nếu còn dám cứng rắn đòn khiêng lời nói, vì Lam Lân tính tình khẳng định sẽ đại khai sát giới.

Còn lại Địa Tiên sôi nổi bay lên chiến thuyền, sau đó khom người bái xuống dưới, một bộ mặc cho Lam Lân xử trí làm dáng.

Ngay cả Thanh Y Cung bốn tên Địa Tiên đều là như thế, chỉ có gãy một cánh tay Phượng Ngâm giờ phút này còn đang ở trong núi.

Cũng không biết là trọng thương hôn mê, hay là không mặt mũi ra đây, làm bộ hôn mê.

"Làm bộ làm tịch!"

Lam Lân mặt không biểu tình nói ra: "Bản tọa nếu muốn giết người, các ngươi còn có thể sống? Đã các ngươi không đánh, chúng ta tới đó nói một chút đạo lý."

Lam Lân ánh mắt như dao quét về phía Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc, nhàn nhạt nói ra: "Ninh Tiếp, Dạ Lạc, Hắc Sa Đảo đánh một trận cụ thể ngọn nguồn các ngươi mà nói. Như dám có nửa câu nói láo, các ngươi hai nhà thì đổi một cái thiếu chủ đi.".