Chương 381: Bởi vì ngươi quá yếu

Chương 381: Bởi vì ngươi quá yếu

Đổi một cái thiếu chủ ý nghĩa, là cái này thiếu chủ hết rồi!

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc trên trán mồ hôi lạnh giọt giọt trượt xuống, hai người sắc mặt biến cực kỳ là khó coi.

Lam Lân đã Phá Thần Linh Lâm, hôm nay ai cũng không có cách nào áp chế hắn, bọn hắn nếu dám nói láo, kia ngày này sang năm chính là bọn hắn ngày giỗ.

Vấn đề là nói nói thật, vậy bọn hắn hành động hôm nay chính là cố tình gây sự, đại nghĩa trên chính là đuối lý.

Bọn hắn nhiều như vậy nhà thế lực đều sẽ biến thành trò cười, làm người khinh thường, bị người phỉ nhổ, cũng đem thật to ảnh hưởng bọn hắn thế lực uy danh.

Lam Lân này không chỉ muốn giết người, còn muốn tru tâm a.

Người khác tiên lễ hậu binh, hắn tiên binh hậu lễ.

Vì tuyệt đối thực lực sau khi áp chế, còn muốn đứng ở đạo đức điểm cao nhất bên trên, đem bọn hắn triệt để dẫm lên lòng bàn chân.

Vấn đề là bọn hắn dám nói lời nói dối sao?

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc liếc nhau, hai người trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên, cuối cùng hai người cũng tạo thành ăn ý.

Ninh Tiếp khom người nói ra: "Bẩm đại nhân, Hắc Sa Đảo cuộc chiến là Thuần Vu Yên một người chủ mưu, đoạt bảo sự tình là giả dối không có thật."

"Giang Hàn có một người muội muội, tại Thanh Y Cung Hồn Cung, nàng sử dụng Giang Hàn muội muội hình ảnh dụ dỗ Giang Hàn ra biển. Thuần Vu Yên gạt chúng ta nói Hắc Sa Đảo có trọng bảo, đem chúng ta dụ dỗ quá khứ cộng đồng vây Sát Giang lạnh..."

Ninh Tiếp lời nói, nhường Phượng Vân đám người trong mắt phun lửa.

Sự việc ngọn nguồn kỳ thực mọi người trong lòng rõ ràng, mặc dù là Thuần Vu Yên chủ mưu, nhưng Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc bọn người là tòng phạm, trước đó bọn hắn đều là cảm kích .

Hiện tại ngược lại tốt, Ninh Tiếp đem sự việc thôi được không còn một mảnh, bô ỉa toàn bộ chụp Thuần Vu Yên trên người?

Không chờ Phượng Vân đám người nói chuyện, Dạ Lạc khom người nói ra: "Bẩm Thành Chủ, Ninh Tiếp nói không sai. Chúng ta đều là hoàn toàn không biết rõ tình hình, bị Thuần Vu Yên lừa gạt đi Hắc Sa Đảo."

"Giang Hàn bị dụ dỗ đến, Thuần Vu Yên lập tức động thủ, Giang Hàn bị bách phản kích, việc này chúng ta cũng có lỗi, mời Thành Chủ trách phạt..."

Toàn trường xôn xao!

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc lời nói, mặc kệ là thật là giả, dù sao Lam Lân cùng Giang Hàn đứng ở chính nghĩa một phương này.

Mấy chục nhà thế lực hôm nay tề tụ ở đây, hoàn toàn là cố tình gây sự, tam đại bất hủ cấp thế lực cũng không thể nói gì hơn.

Phượng Vân và bốn Mị Cung Địa Tiên liếc nhau, bốn người mặt âm trầm muốn nói lại thôi. Cuối cùng bốn người không nói gì, lần này Thanh Y Cung chỉ có thể nhận thua .

"Muội muội?"

Lam Lân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Ngươi có một người muội muội tại Hồn Cung?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng một gối quỳ xuống nói: "Cầu sư tôn giúp ta làm chủ!"

Lam Lân khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phía tây ngọn đồi nhỏ nói ra: "Phượng Ngâm, đừng giả bộ chết  ra đi."

Ầm

Phía tây một toà ngọn đồi nhỏ nổ tung, Phượng Ngâm thân thể phóng lên tận trời, trên đầu nàng phượng quan cũng rơi xuống  tóc mai lộn xộn, quần áo nhuốm máu, tay trái sóng vai bị cắt đứt, biến thành cụt một tay nữ đế.

Nàng mắt phượng nhìn Hướng về Aizen lân, trầm mặt nói ra: "Lam Lân, ngươi cao hơn một bậc, bản cung cam bái hạ phong. Muốn chém giết muốn róc thịt, cho câu thống khoái lời nói đi."

Lam Lân nhàn nhạt nhìn qua nàng, trầm giọng nói ra: "Tam tộc nhìn chằm chằm, cả ngày nội chiến thú vị? Các ngươi có bản lĩnh cũng cho bản tọa sát dị tộc đi. Trong một tháng đem muội muội của Giang Hàn đưa tới, việc này như vậy coi như thôi, toàn bộ cút đi."

"Hô hô ~ "

Lam Lân lời nói, nhường toàn trường tất cả mọi người lỏng ra một hơi. Lam Lân không có đại khai sát giới, chuyện hôm nay coi như là hạ màn kết thúc  như hắn muốn giết, hôm nay ngoài thành Thiên Loạn sợ là muốn đầu người cuồn cuộn a.

Hưu

Phượng Ngâm thân thể hóa thành một đạo lưu quang dẫn đầu bay mất, cái kia nện rơi trên mặt đất cánh tay cũng không cần.

Phượng Vân đám người vội vàng đuổi theo, còn lại các đại thế lực chiến thuyền quay đầu, nhanh chóng phá không mà đi, rất nhanh cũng đi được sạch sẽ.

Lam Lân đứng chắp tay, liếc nhìn toàn trường một chút, ánh mắt cuối cùng rơi vào vừa mới đứng dậy Giang Hàn trên người.

Hắn quát khẽ nói: "Bản tọa hôm nay sắc phong Giang Hàn là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, về sau mệnh lệnh của hắn liền là mệnh lệnh của ta, Thiên Loạn Quân gặp hắn như thấy ta!"

Ây

Toàn trường ngạc nhiên, sắc phong Giang Hàn thiếu thành chủ việc này trước đó đã hóng gió hiện ra, mọi người chẳng có gì lạ.

Lam Lân câu nói sau cùng, lại làm cho mọi người có chút choáng váng.

Mệnh lệnh của hắn liền là mệnh lệnh của ta? Gặp hắn như thấy ta?

Lam Lân càng đem Giang Hàn mang lên cao như vậy, vị trí, này bằng với Giang Hàn tại Thiên Loạn Thành là Nhất Nhân Chi Hạ, trên vạn người a.

Thế này sao lại là thiếu thành chủ, chính là thứ nhất phó Thành Chủ a!

"Bái kiến thiếu thành chủ!"

Cố Kình Thiên đám người sửng sốt một chút về sau, lập tức đối Giang Hàn khom mình hành lễ, Mạnh Sơn đám người thì là một gối quỳ xuống, toàn bộ quát lớn nói: "Bái kiến thiếu thành chủ!"

"Bái kiến thiếu thành chủ!"

Mấy ngàn Thiên Loạn Quân đi theo quỳ xuống, phát ra như núi kêu biển gầm tiếng rống to.

"Bái kiến thiếu thành chủ!"

Cuối cùng là bên ngoài vô số vây xem cấp thấp võ giả, đi theo một gối quỳ xuống.

Bọn hắn không phải Thiên Loạn Quân sở thuộc, trước đây không cần đúng Giang Hàn hành lễ  chẳng qua bầu không khí tô đậm đến trình độ này  bọn hắn không quỳ cũng không tốt.

Hùng Tinh Tinh Tả Y Y đám người trợn tròn mắt, Hùng Tinh Tinh nhìn qua bốn phía đen nghịt quỳ xuống một đám người lớn, có chút sững sờ địa thấp giọng hỏi: "Chúng ta cũng muốn quỳ sao?"

Cũng may trước mặt mọi người một đám đại kiêu cùng tất cả đỉnh núi phong chủ còn có hai cái phó Thành Chủ đều không có quỳ, Khương Lãng hướng mọi người nháy mắt ra dấu, mọi người sôi nổi khom người cong xuống.

Giang Hàn trạm trên cao đài, tìm mắt nhìn lại, nhìn thấy một mảnh đen kịt quỳ xuống võ giả, nội tâm hắn không có lâng lâng, ngược lại có chút mờ mịt, có chút sợ hãi, có chút bất an.

Hắn dừng một chút, quay người hướng Lam Lân lần nữa thật sâu cong xuống. Mặc dù không biết Lam Lân vì sao đối với hắn tốt như vậy, nhưng phần này giữ gìn dìu dắt tâm ý, hắn cảm nhận được.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn trở nên dễ dàng hơn, Giang Lý sự việc một đơn giản là như một ngọn núi lớn ép trong lòng của hắn. Hiện tại Lam Lân lên tiếng, Phượng Ngâm không dám không đưa tới, và Giang Lý đưa tới sau đó, nàng nhóm huynh muội thì cuối cùng có thể đoàn tụ.

Có thể. . .

Lam Lân còn có thể cởi ra cha mẹ của hắn mất tích bí ẩn?

Nếu có thể tìm tới cha mẹ của hắn, vậy hắn sẽ không còn bất luận cái gì ưu sầu sự tình, tất cả trở nên mỹ hảo.

"Tản đi đi!"

Lam Lân phất phất tay, sau đó một đạo thanh quang đem Giang Hàn cùng Thực Thiết Thú bao vây vào trong, biến mất tại trên đài cao.

Trên đài cao người bắt đầu tản đi, chu vi quan võ giả sôi nổi tản đi.

Chẳng qua chuyện hôm nay sợ là sẽ phải nói chuyện say sưa đàm luận hồi lâu, cũng đem nhanh chóng truyền bá ra đi, không cần nửa tháng tất cả Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục đều sẽ truyền khắp.

...

Hậu viện thành chủ phủ.

Lam Lân cùng Giang Hàn Thực Thiết Thú xuất hiện, Lam Lân thản nhiên ngồi trong cái đình, Thực Thiết Thú thì nâng lấy một cái Trúc Tử đi đến góc gặm.

Giang Hàn cung kính trạm tại trước Lam Lân phương, Lam Lân bưng lên trên bàn trà uống một ngụm, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, mỉm cười nói ra: "Ngươi muốn biết sự tình của cha mẹ ngươi?"

Ừm

Giang Hàn toàn thân run lên, đột nhiên ngẩng đầu, kích động nhìn qua Lam Lân.

Nghe Lam Lân giọng nói, hắn rõ ràng hiểu rõ không ít chuyện, lần trước nói chuyện Lam Lân không có nói thật.

Trước đó hắn ngờ vực vô căn cứ đạt được xác minh.

Lam Lân sở dĩ phái Hạc Minh đám người cứu hắn, còn thay hắn chống đỡ tất cả mọi chuyện, thu hắn làm đồ, sắc phong thiếu thành chủ và và, đều là vì cha mẹ của hắn.

Hắn dừng một chút, đầy mắt mong đợi hỏi: "Sư tôn, ngài có thể đem ta cha mẹ sự tình nói cho ta biết không?"

"Không thể!"

Lam Lân trả lời, nhường Giang Hàn ngạc nhiên, hắn khó hiểu hỏi: "Vì sao?"

"Bởi vì ngươi quá yếu!"

Lam Lân nhàn nhạt liếc nhìn Giang Hàn một cái, nói ra: "Ta cũng không gạt ngươi, cha mẹ ngươi ta đều gặp, nhưng các nàng sự tình ngươi hiện tại không có tư cách hiểu rõ! Chờ ngươi ngày nào đột phá Địa Tiên Cảnh, ta sẽ đem biết toàn bộ sự việc báo cho biết ngươi.".