Chương 382: Còn sống không?

Chương 382: Còn sống không?

"Địa Tiên?"

Giang Hàn lập tức vẻ mặt đắng chát, Địa Tiên đó là ai vậy đều có thể đột phá sao? Cho dù hắn có cái này mệnh, vậy cần bao dài thời gian a?

Hắn do dự một lát, hỏi: "Sư tôn, vậy ta có thể hỏi một chút cha mẹ ta còn sống không?"

Lam Lân khẽ chau mày, trầm ngâm một lát nói ra: "Ta chỉ có thể kể ngươi nghe, bảy, tám năm trước còn sống!"

Ừm

Giang Hàn có hơi thở ra một hơi, hắn không tiếp tục hỏi nhiều, Lam Lân này làm dáng, hỏi lại nhiều cũng sẽ không nói.

Tất nhiên hắn nói chính mình đột phá Địa Tiên sẽ toàn bộ báo cho biết, vậy liền nỗ Lực Tu luyện đi.

Ông

Lam Lân trong tay xuất hiện một viên nhẫn, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Nơi này có một viên ngọc phù, bên trong có ta ngưng tụ Sát Thần Thất Thức toàn bộ đạo vận, ngươi ngộ tính không tệ, chính mình đi lĩnh hội đi."

"Bên trong có một thanh Thiên Giai chiến đao, là ta từng dùng qua . Còn có một cái Thiên Giai chiến giáp, này chiến giáp ta ngưng luyện thần văn vào trong, lực phòng ngự cũng tạm được. Ngoài ra còn có một viên Thánh Giai thần phù, có thể kháng ở Địa Tiên Cảnh một kích."

"Còn lại là một ít lôi thuộc tính huyền tài, còn có Thiên Nhân Cảnh sau đó tâm đắc tu luyện. Ngươi tất nhiên lựa chọn Lôi Đình Thánh Thể con đường, vậy liền kiên định đi tiếp, những thứ này coi như là Vi Sư đưa cho ngươi một ít lễ gặp mặt đi."

Giang Hàn không có chối từ, hai tay tiếp nhận, bái Tạ Hậu hắn hỏi: "Thánh Giai thần phù? Thánh Giai là Thiên Giai phía trên?"

Ừm

Lam Lân gật đầu nói ra: "Trên đời này năng luyện chế ra Thánh Giai thần phù  chỉ có hai người, cũng tại thế lực bất hủ cấp. Làm nhưng, đây đều là vật ngoài thân, chỉ là cho ngươi phòng thân, tự thân chiến lực mới là vương đạo."

Giang Hàn gật đầu nói: "Đa tạ sư tôn dạy bảo."

Lam Lân con mắt nhìn một chút đem trên trán kim sắc tội tự, nói ra: "Ngươi mặc dù là thiếu thành chủ, lại muốn dựa theo Thiên Loạn Quân quy củ đến, hình kỳ của ngươi chính ngươi dùng công huân đi giảm. Ngày bình thường cũng muốn tuân thủ Thiên Loạn Thành thiết luật, không được sinh sự từ việc không đâu."

Giang Hàn gật đầu, hắn công huân không ít, một mực không có đi giảm hình phạt, tính được hẳn là có thể giảm cái hơn hai trăm năm  còn lại mấy chục năm thời hạn thi hành án ngược lại là đơn giản.

Lam Lân khoát khoát tay, Giang Hàn lui xuống.

Lam Lân bưng lên ly trà, lại không uống, một người kinh ngạc ngồi thật lâu.

Một lát sau, trên mặt hắn lộ ra thổn thức chi sắc, thở dài một cái nói: "Đại nhân, con của ngài đã lớn lên  ngài cùng Hận Thủy đại nhân còn sống không?"

...

Giang Hàn về tới ở lại sân nhỏ, vừa vừa đi vào, phát hiện bên trong hò hét ầm ĩ  thế mà có không ít người.

Sát Thần tiểu đội toàn bộ cũng tại, xem ra là Hạc Minh an bài.

Giang Hàn đi vào, một đám người cũng đồng loạt nhìn sang, Khương Lãng vội vàng đứng lên, hai đầu gối cho Giang Hàn quỳ xuống, vẻ mặt cung kính nói ra: "Ti chức bái kiến thiếu thành chủ!"

Tả Y Y kéo ra khóe miệng, Hùng Tinh Tinh có chút mờ mịt, Bách Lý Câu Kỳ Băng ngồi bất động.

Lục Tịch xảo tiếu yên này, Ngưu Mãnh ngồi cười ngây ngô không dừng lại, Bách Lý Câu nhếch miệng cười lấy. Vân Đồ Vân Hà Lâm Dã đứng lên, có chút lúng túng, không biết làm sao hành lễ.

Giang Hàn bước đi đến, một cước đá vào Khương Lãng trên mông, cả giận nói: "Ngươi tính là cái gì chứ ti chức! Hai đầu gối quỳ xuống, ngươi đây là cho ta viếng mộ đâu?"

"Hắc hắc!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, hấp tấp đứng lên, ôm Giang Hàn cổ nói ra: "Thiếu thành chủ, ngài lão hiện tại vị Cao Quyền trọng, không cho huynh đệ làm cái đại thống lĩnh đương đương? Ta cầm cố đại thống lĩnh, sau này sẽ là ngươi thuộc cấp ."

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, nhìn về phía lúng túng đứng Vân Hà Vân Đồ Lâm Dã nói ra: "Cũng tùy ý điểm, không cần như vậy cẩn thận."

Khương Lãng như thế nháo trò, giữa sân bầu không khí cũng trở nên buông lỏng, Tả Y Y trên mặt tươi cười nói ra: "Ta đã nói rồi, tiểu hàn lạnh sẽ không thay đổi. Đừng nói cầm cố thiếu thành chủ, cho dù cầm cố Thành Chủ, hay là hảo huynh đệ của chúng ta!"

Khương Lãng liếc qua Tả Y Y ngực, cười hắc hắc nói: "Đó là làm nhưng, Y Y a, ngươi vĩnh viễn cũng là hảo huynh đệ của chúng ta."

Giang Hàn do dự một phen, ánh mắt liếc nhìn mọi người một chút nói ra: "Hiện tại không có chuyện gì  các ngươi có thể trở về Kiếm Ma Phong. Làm nhưng, các ngươi gia nhập Thiên Loạn Quân cũng được,. Chẳng qua nghĩ tại Thiên Loạn Quân nhậm chức, vậy cần dựa vào chính mình chiến lực cùng nỗ lực, ta không thể loạn Thiên Loạn Quân quy củ."

Trước đó đem mọi người tiếp vào Thiên Loạn Thành, là sợ kia mười mấy cái thế lực giận chó đánh mèo mọi người.

Hiện tại Lam Lân dốc hết sức trấn áp, rốt cuộc không ai dám gây sự  mọi người hồi Kiếm Ma Phong thì an toàn.

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch liếc nhau, nói ra: "Chúng ta hồi Kiếm Ma Phong đi, qua một đoạn thời gian  thì hồi Phi Tiên Điện."

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch tới đây, chính là vì giúp Giang Hàn giảm hình phạt. Hiện tại Giang Hàn đều trở thành thiếu thành chủ  với lại chiến lực tiêu thăng, cũng đột phá Thiên Nhân Cảnh  nàng nhóm lưu tại này ý nghĩa không lớn.

Giang Hàn chiến lực tăng lên nhanh như vậy, kích thích hai người, hai người cũng chuẩn bị đi trở về hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Thiên Nhân Cảnh.

Vân Hà Vân Đồ Lâm Dã ba người gật đầu nói: "Chúng ta cũng trở về Kiếm Ma Phong, chúng ta là hình đồ, không thể gia nhập Thiên Loạn Quân."

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Ta thì không trở về, ta đi theo lạnh ca lăn lộn, Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh các ngươi nói thế nào?"

Tả Y Y không chần chờ chút nào, mở miệng nói: "Nói bậy, chúng ta đương nhiên là đi theo Giang Hàn đi, các ngươi muốn vứt bỏ chúng ta a? Không có cửa đâu!"

Kỳ Băng khẽ gật đầu, Hùng Tinh Tinh ngốc mỹ nhân không có chủ kiến, tự nhiên đi theo mọi người đi, Ngưu Mãnh một cái Ngốc Ngu Ngơ, không cần suy xét ý kiến của hắn.

"Vậy được!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, mọi người gia nhập Thiên Loạn Quân cũng không tệ chỗ, chí ít trong Thiên Loạn Thành mọi người an toàn có bảo đảm.

Thiên Loạn Quân là có bổng lộc  với lại ra nhiệm vụ có thể được công huân. Vì quan hệ của hắn, Thiên Loạn Quân cao tầng khẳng định sẽ âm thầm chăm sóc nàng nhóm, thời gian trôi qua sẽ không quá kém.

Giang Hàn đi ra bên ngoài, nhường thị nữ đi sắp đặt trên một cái bàn tốt tiệc rượu, mọi người ăn uống thả cửa lên.

Vì Giang Lý sự việc giải quyết, Giang Hàn tâm tình thật tốt, uống đến linh đinh say mèm, bất tỉnh nhân sự.

Và Giang Hàn tỉnh lại đã là ngày thứ Hai, Bách Lý Câu Lục Tịch Vân Đồ Vân Hà Lâm Dã đám người đã rời đi.

Khương Lãng đám người ngược lại là coi nơi này là thành nhà mình, riêng phần mình tuyển một cái căn phòng ở lại.

Sa sa sa ~

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, một cái mặt mũi hiền lành tiểu lão đầu đi đến, khom người cùng Giang Hàn nói ra: "Lão nô Hạc Tường bái kiến thiếu thành chủ."

"Hạc Tường?"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện này tiểu lão đầu là Thiên Nhân Cảnh, họ hạc? Lẽ nào là Hạc Minh thân thích?

Hắn ngay cả vội vàng nói: "Không cần đa lễ, ngươi là Hạc tổng quản người nào?"

Hạc Tường cười lấy đáp lời: "Lão nô là tổng quản tộc đệ, tổng quản phân phó, về sau nhường lão nô phục thị thiếu thành chủ."

Giang Hàn đã hiểu, Hạc Minh đây là phái một cái đại quản gia cho hắn a.

Hắn không hề có chối từ, Thiên Loạn Thành cùng Thiên Loạn Quân rất nhiều chuyện hắn cũng đều không hiểu, không thể nào mọi chuyện đến hỏi Lam Lân cùng Hạc Minh a? Bên cạnh có người luôn luôn tốt.

Hắn khẽ vuốt cằm nói: "Sư tôn cùng tổng quản bên ấy có dặn dò gì sao?"

"Không có!"

Hạc Tường trả lời, sau đó hắn lấy ra một đống bài viết, bẩm: "Thiếu thành chủ, có không ít người hạ thiếp, nghĩ mời mời ngài dự tiệc."

Giang Hàn tiếp nhận bài viết, liếc mấy cái, lạnh lùng hừ một cái.

Bài viết có vài chục phần nhiều, mặc dù phía trên rất nhiều tên hắn cũng không nhận ra, nhưng bài viết trên ghi chú thân phận.

Đều là một ít gia tộc quyền thế công tử Tiểu tỷ, hắn còn đang ở bên trong phát hiện Cửu Châu Đại Lục ba đám Kim Hoa một trong Nguyệt Liên Y bài viết.

Hắn vô cùng phiền kiểu này yến hội, càng phiền những thứ này danh môn công tử Tiểu tỷ.

Hắn do dự một phen, nói ra: "Được rồi, giúp ta toàn bộ lui đi, liền nói ta vừa mới đột phá Thiên Nhân Cảnh, cần bế quan một quãng thời gian."

Mười ngày trước, Thành Chủ Phủ yến hội, một đám công tử Tiểu tỷ nhìn hắn ánh mắt bên trong đều là xem thường, thậm chí khinh thường tại cùng hắn nói câu nào.

Hiện tại hắn biến thành Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, một đám công tử nhà giàu Tiểu tỷ tranh nhau chen lấn muốn kết giao hắn?

Nếu như mấy ngày nữa Lam Lân đưa hắn thiếu thành chủ thân phận vừa rút lui, vậy cái này đoàn người có thể hay không lập tức trở mặt?

Còn có hắn cảnh ngộ nguy cơ sinh tử lúc, đám người này sẽ đến liều chết cứu hắn sao?

Dạng này người bạn nhậu, hắn kết giao lại nhiều có ý nghĩa gì?.