Chương 383: Đây đều là việc nhỏ

Chương 383: Đây đều là việc nhỏ

Giang Hàn lên tiếng, Hạc Tường vô cùng thức thời, không nói gì, đem toàn bộ bài viết thu vào.

Giang Hàn dò hỏi: "Hạc Tường a, ngươi đúng Thiên Loạn Quân hiểu rõ không?"

Hạc Tường vuốt cằm nói: "Lão nô tại Thiên Loạn Quân ngây người hơn ba mươi năm, tình huống căn bản cũng rất quen thuộc, thiếu thành chủ muốn biết cái gì?"

Giang Hàn cũng không che giấu, nói ra: "Ta có mấy cái bằng hữu, muốn gia nhập Thiên Loạn Quân, không biết cần đạt tới điều kiện gì?"

Hạc Tường nở nụ cười, nói ra: "Thiếu thành chủ là nghĩ thu xếp Khương Lãng công tử Kỳ Băng Tiểu tỷ nàng nhóm a?"

"Cái này đơn giản, Thiên Loạn Quân lâu dài trú quân mười vạn, là nhân tộc đối kháng tam tộc tuyến đầu trận địa, đường khẩu nhiều vô cùng, thu xếp mấy người quá đơn giản."

"Thiếu thành chủ, của ngươi vị tôn quý, những chuyện nhỏ nhặt này ngươi cũng không cần ra mặt, lão nô giúp ngài xử lý là được."

Ồ

Giang Hàn mừng rỡ, hắn suy nghĩ một lúc, hỏi: "Sẽ không vi phạm Thiên Loạn Quân thiết luật a? Trái lệ sự việc chúng ta cũng không thể làm."

Hạc Tường cười cười nói ra: "Thiếu thành chủ quá lo  Khương Lãng công tử Luân Hồi Cảnh, Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh thần thông rất mạnh, Ngưu Mãnh công tử càng là hơn người mang thượng cổ huyết mạch."

"Đây đều là nhân tài, cho dù không có thiếu thành chủ quan hệ, muốn gia nhập Thiên Loạn Quân cũng không phải rất khó khăn. Chính là không biết, nàng nhóm muốn đi cái gì đường khẩu?"

Giang Hàn yên tâm, dần dần đi mỗi cái căn phòng gõ cửa, đem mọi người kêu lên.

Hắn cùng Hạc Tường nói ra: "Thiên Loạn Quân có cái gì đường khẩu, lão hạc ngươi nói rõ chi tiết nói, để các nàng tự chọn."

Hạc Tường mỉm cười nói ra: "Thiên Loạn Quân lớn nhất đường khẩu tự nhiên là Chiến Đường, mười vạn Thiên Loạn Quân cũng tại đây cái đường khẩu. Bình thường Thiên Loạn Quân phụ trách tuần sát cương vực, trấn thủ Thiên Loạn Thành, đóng giữ đảo, dò xét địch tình, thu lại hài cốt các loại..."

"Lớn thứ Hai đường khẩu là Doanh Đường, cũng là chiến doanh, phụ trách sắp đặt Đoạt Đảo Chiến thủ đảo chiến, thống kê công huân... Lớn thứ Ba đường khẩu là Nội Vụ Đường..."

Thiên Loạn Quân đường khẩu rất nhiều, chia làm Chiến Đường, Doanh Đường, Nội Vụ Đường, Hình Luật Đường, Ảnh Đường, Khí Pháp Đường, Trị Liệu Đường, Ngoại Vụ Đường các loại.

Thiên Loạn Quân đối ngoại danh xưng trú quân mười vạn, nhưng thật ra là không có tính cái khác đường khẩu người, toàn bộ đường khẩu cộng lại nhân số đạt tới mười lăm vạn.

Mười vạn người mỗi tháng bổng lộc đều là thiên lượng, Thiên Loạn Đảo phụ cận không hề có tài nguyên đảo, cũng may Thiên Loạn Quân tài nguyên có tam đại bất hủ cấp thế lực cung ứng.

Tam đại bất hủ cấp thế lực là thế giới này cấp cao nhất thế lực, chiếm cứ lấy nhân tộc bên này giàu có nhất tài nguyên bảo địa. Hàng năm chỉ là dưới trướng thế lực chủ tể cấp nộp lên tài nguyên, đều là thiên văn sổ tự.

Tam đại bất hủ cấp thế lực cung cấp Ứng Thiên loạn quân điểm ấy chi tiêu, hoàn toàn là chín trâu mất sợi lông.

Nghe xong Hạc Tường giảng thuật sau đó, Giang Hàn nhìn về phía mọi người hỏi: "Các ngươi nghĩ đi cái gì đường khẩu, tự chọn đi. Không đi qua bên ấy, muốn thăng quan phát tài, kia cần nhờ chính các ngươi cố gắng."

"Ta đi Ngoại Vụ Đường!"

Khương Lãng dường như không có do dự, nhếch miệng nói ra: "Tốt nhất có thể đại biểu Thiên Loạn Thành đi cùng các đại thế lực thương lượng bộ môn."

Cút

Giang Hàn trừng Khương Lãng một chút, nói ra: "Ngươi đi Hình Luật Đường."

Khương Lãng tâm tư, Giang Hàn rất rõ ràng.

Đại biểu Thiên Loạn Thành đi cùng bên ngoài các đại thế lực bàn bạc, hắn là có thể không chút kiêng kỵ lãng.

Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ huynh đệ thân phận, có thể để cho Khương Lãng như cá gặp nước, lãng được bay lên, không thông báo tai họa bao nhiêu hoàng hoa khuê nữ...

Giang Hàn cũng không muốn Khương Lãng ra ngoài chạy lung tung, một là sợ hắn làm loạn xúc phạm thiết luật, ngoài ra là chạy ở bên ngoài không an toàn, thành thành thật thật tại Thiên Loạn Thành đợi đi.

"Được thôi!"

Khương Lãng thấy Giang Hàn ý chí kiên định, đôi mắt nhất chuyển nói: "Được, ta đi Hình Luật Đường."

Theo Khương Lãng đi Hình Luật Đường cũng là không tệ  tại Thiên Loạn Đảo ai không sợ Hình Luật Đường người? Là ai đều muốn bán ba phần mặt mũi.

Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ba người liếc nhau, Kỳ Băng mở miệng hỏi: "Đi Nội Vụ Đường lời nói, phải chăng có thể đi tham gia Đoạt Đảo Chiến thủ đảo chiến loại hình ?"

"Làm nhưng có thể!"

Hạc Tường trả lời: "Không vẻn vẹn là Nội Vụ Đường, bất luận cái gì bộ môn võ giả đều có thể tham gia Đoạt Đảo Chiến thủ đảo chiến, làm nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi không có phiên trực."

"Được, chúng ta đi Nội Vụ Đường!"

Kỳ Băng giải quyết dứt khoát, ba nữ hài tử bình thường tại Nội Vụ Đường xử lý một ít tạp vụ. Cầm bổng lộc đổi lấy tài nguyên tu luyện, ngẫu nhiên đi tham gia một chút Đoạt Đảo Chiến kiếm công huân, như vậy vừa an toàn lại ổn định.

Giang Hàn nhìn qua Ngưu Mãnh, hắn thật thà gãi đầu một cái, không biết đi đâu.

Khương Lãng vỗ vỗ Ngưu Mãnh bả vai, nói ra: "Trâu trâu, ngươi đi với ta Hình Luật Đường, tranh thủ sớm ngày cầm xuống Mạnh Tiếu. Đến lúc đó ngươi chính là Hình Luật Đường đường chủ con rể, ca thời gian hội rất tốt qua."

"Cũng được!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, Ngưu Mãnh đi theo Khương Lãng chí ít sẽ không ra chỗ hở, hắn nhìn qua Hạc Tường nói ra: "Lão hạc, việc này thì làm phiền ngươi đi đi một chuyến ."

Hạc Tường cung kính khom người nói: "Đây là lão nô phải làm, vài vị đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi nhập chức."

Tả Y Y cùng Kỳ Băng liếc nhau, có chút thất kinh hỏi: "Cũng không cần khảo hạch, trực tiếp có thể nhập chức sao?"

Hạc Tường mỉm cười nói ra: "Các ngươi là thiếu thành chủ bằng hữu, đây đều là việc nhỏ."

"Hắc hắc!"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, giơ ngón tay cái lên.

Giang Hàn không nói gì nữa, thân làm thiếu thành chủ có một ít đặc quyền cũng là bình thường, nếu hắn một thẳng xoắn xuýt tại những thứ này, vậy liền quá làm kiêu.

Hắn suy nghĩ một lúc, hỏi: "Lão hạc, Khương Lãng nàng nhóm có thể một thẳng ở tại ta này sao? Ta một người ở cô đơn."

Hạc Tường trả lời: "Nên vấn đề không lớn, quay đầu ta xin chỉ thị tổng quản, cho các nàng một viên lệnh bài, có thể tự do không khớp Thành Chủ Phủ ."

"Vậy được!"

Giang Hàn khoát khoát tay, Hạc Tường mang theo mọi người đi ra.

Giang Hàn một người tại đại điện trong ngồi một lát, hắn suy nghĩ một lúc đi ra phía ngoài.

Ngoài viện lại có hai cái Thiên Loạn Quân quân sĩ hộ vệ, cảnh giới cũng không tệ lắm, Luân Hồi Cảnh đỉnh phong.

Hai người trông thấy Giang Hàn sau liền vội vàng hành lễ, Giang Hàn khẽ gật đầu, nhấc chân hướng Thành Chủ Phủ đi ra ngoài, này hai tên quân sĩ vội vàng đuổi theo.

Giang Hàn nhíu mày, quay người nhìn hai người, một cái quân sĩ chắp tay nói: "Tổng quản có lệnh, về sau thiếu thành chủ xuất hành, chúng ta tùy hành hộ vệ."

Giang Hàn chính muốn nói gì, một tên khác quân sĩ nói ra: "Thiếu thành chủ, chúng ta hiểu rõ ngài chiến lực cường đại, không cần chúng ta hộ vệ. Chẳng qua thiếu thành chủ ngài theo một ý nghĩa nào đó, đại biểu cho Thành Chủ đại nhân uy nghi, cho nên..."

Giang Hàn đã hiểu!

Hắn bây giờ không phải là lẻ loi một mình  hắn là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, có lúc cần một ít phô trương cùng để ý.

Bằng không vứt không vẻn vẹn là mặt của hắn, còn có thể làm mất mặt Lam Lân mặt.

"Được thôi!"

Giang Hàn không có kiên trì, hắn hỏi: "Các ngươi tên gọi là gì?"

"Thuộc hạ Cao Sơn!"

"Thuộc hạ Cao Hoàn!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Tốt, ta cần phải đi Kiếm Ma Phong một chuyến, các ngươi theo ta cùng đi chứ."

Giang Hàn muốn đi Kiếm Ma Phong gặp một lần Tư Li.

Cao Sơn không gian giới sáng lên, một chiếc xa hoa chiến xa xuất hiện, này chiến xa phía trước là hai thớt đen nhánh yêu thú, lưng có đôi cánh, cấp không cao, yêu thú bậc ba.

Cao Sơn chắp tay nói: "Thiếu thành chủ, mời lên xe."

Giang Hàn cảm giác có chút khó chịu, sao cảm giác giống như Dạ Lạc tao bao? Chẳng qua nếu là Hạc Minh sắp đặt, hắn không tiện cự tuyệt, chỉ có thể leo lên chiến xa.

Cao Sơn cùng Cao Hoàn đi theo lên chiến xa, ngay tại càng xe trên đứng thẳng.

Cao Sơn vung tay lên, màu đen yêu thú lăng không bay lên, chiến xa hướng Kiếm Ma Phong phá không mà đi..