Chương 384: Về sau gọi ta Tư Li đi

Chương 384: Về sau gọi ta Tư Li đi

Chiến xa tốc độ rất nhanh, mấy cái chớp mắt đã đến Kiếm Ma Thành phía trên.

Cao Sơn dò hỏi: "Thiếu thành chủ, cần bay thẳng vào trong thành sao?"

"Không cần!"

Giang Hàn lập tức cự tuyệt nói: "Ở ngoài thành ngừng, các ngươi không cần đi theo ta vào thành."

Giang Hàn lần này là đến tiếp Tư Li  Tư Li ghét nhất bị công tử ca phô trương, Giang Hàn cũng không muốn nhường Tư Li không thích.

Chiến xa đứng tại Kiếm Ma Thành bên ngoài, ngoài thành có bốn quân sĩ, trông thấy Giang Hàn tiếp theo, sôi nổi khom mình hành lễ: "Bái kiến thiếu thành chủ!"

Cổng thành có không ít người ra ra vào vào, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt cũng lộ ra thổn thức chi sắc.

Giang Hàn tại Kiếm Ma Phong thế nhưng danh nhân, hơn mười ngày trước còn ngoài Kiếm Ma Thành ngọn đồi nhỏ tu luyện.

Vừa mới qua đi hơn mười ngày, một chút Lý Ngư vượt Long Môn, biến thành thiếu thành chủ .

Giang Hàn khẽ gật đầu, một người trực tiếp vào thành, đi trên đường vô số người ghé mắt, còn có người khom mình hành lễ. Giang Hàn ban đầu cảm giác rất là khó chịu, phía sau cũng thành thói quen.

Hắn đã tới Tư Li tiểu viện bên ngoài, khom người hành lễ nói: "Giang Hàn, cầu kiến li Tiểu tỷ!"

Một đạo nhẹ nhàng tiếng vang lên lên: "Vào đi!"

Giang Hàn đẩy cửa vào, sân nhỏ hay là cùng trước đó giống nhau, đơn giản lịch sự tao nhã sạch sẽ, Tư Li tựu ngồi trong sân dưới một cây đại thụ bên cạnh cái bàn đá, một người thản nhiên uống trà.

Giang Hàn đi qua lần nữa chắp tay hành lễ, Tư Li ngẩng đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi hiện tại là thiếu thành chủ, chiến lực còn siêu việt ta, hướng ta hành lễ, ta có thể không chịu nổi."

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn qua Tư Li nói ra: "Trong lòng ta, li Tiểu tỷ vĩnh viễn là ta tôn kính người."

Tư Li nét mặt không có biến hóa, cũng không có mời Giang Hàn ngồi xuống, nàng cúi đầu uống một ngụm trà, lúc này mới lần nữa nói ra: "Có việc?"

Giang Hàn mím môi một cái, nói ra: "Ta là cố ý hướng li tiểu thư nói tạ  Hắc Sa Đảo đa tạ li Tiểu tỷ xuất thủ tương trợ."

"Ngoài ra... Ta mặc dù gia nhập Thiên Loạn Quân, nhưng về sau li Tiểu tỷ nhưng có chỗ lệnh, ta định không tiếc bỏ mình, toàn lực ứng phó."

Giang Hàn đối với Tư Li giác quan vô cùng phức tạp, có cảm kích, có tôn kính, có ngưỡng mộ, còn có một tia ẩn giấu ở đáy lòng đặc thù tình cảm.

Tư Li đối với hắn có đại ân, nhiều lần giúp hắn, nhiều lần bảo vệ cho hắn.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, Tư Li sở dĩ đối với hắn tốt như vậy, là đưa hắn trở thành Kiếm Ma Sơn đệ tử thiên tài đối đãi.

Hiện tại hắn gia nhập Thiên Loạn Quân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói là phản bội Kiếm Ma Sơn, chối bỏ Tư Li, cho nên trong lòng của hắn cảm giác có chút băn khoăn.

Hắn đẩy mười mấy cái công tử tiểu thư mở tiệc chiêu đãi, thứ nhất thời gian đi vào Kiếm Ma Phong, chính là muốn cùng Tư Li giải thích một phen, không nghĩ nàng hiểu lầm.

Tư Li ngẩng đầu nhìn chăm chú Giang Hàn, cặp kia đen trắng rõ ràng con ngươi như là một vũng thu thuỷ, dị thường tinh khiết, không có một tia tạp chất.

Giang Hàn cùng nàng nhìn nhau một lát, có chút bối rối dời ánh mắt, mặt hơi có chút nóng lên.

Haizz

Tư Li khe khẽ thở dài, nói ra: "Là chúng ta không có năng lực bảo vệ ngươi, việc này không trách ngươi. Ngươi gia nhập Thiên Loạn Quân, tiền đồ so với tại Kiếm Ma Sơn càng tốt hơn một chút. Về phần báo ân cái gì, về sau không cần nói nữa."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Tư Li cúi đầu xuống dưới, khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi trở về đi."

Giang Hàn mím môi một cái, chắp tay quay người rời đi. Đi tới cửa bước chân hắn dừng lại, lấy dũng khí quay đầu nói ra: "Li Tiểu tỷ, chúng ta về sau còn có thể. . . Làm bằng hữu sao?"

Tư Li ngẩng đầu, ánh mắt cách không cùng Giang Hàn liếc nhau.

Nàng dừng một chút, khóe miệng đột nhiên cong lên một cái đường cong, lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, nói ra: "Về sau gọi ta Tư Li đi."

Tư Li cười một tiếng, Giang Hàn cảm giác toàn bộ thế giới cũng sáng ngời lên.

Hắn hít một hơi thật sâu, nhếch miệng cười nói: "Được rồi, Tư Li! Còn gặp lại, Tư Li!"

Nói xong, Giang Hàn tăng tốc bước chân, chạy ra khỏi sân nhỏ.

Tư Li một người ngồi ở dưới đại thụ, kinh ngạc ngẩn người, sau một hồi lâu mới thở dài nói: "Lữ Kiếm, Phùng Chí Thắng, các ngươi đều là Kiếm Ma Sơn tội nhân a. Bỏ lỡ Giang Hàn một người, Kiếm Ma Sơn có thể bỏ lỡ tiến thêm một bước cơ hội."

...

Giang Hàn hồi Thành Chủ Phủ bế quan.

Thời gian trôi qua một ngày, tất cả Thiên Loạn Thành cùng tất cả đỉnh núi nhưng vẫn là hò hét ầm ĩ  vô số ăn tứ Tửu Lâu trà lâu Thanh Lâu đều còn tại nghị luận chuyện ngày hôm qua.

Kiếm Ma Phong bên này nghị luận nhiều chuyện một kiện, Giang Hàn hôm nay lẻ loi một mình tới gặp Tư Li .

Giang Hàn biến thành thiếu thành chủ, ngày thứ Hai liền đến thấy Tư Li, cái này khiến rất nhiều người miên man bất định.

Ngoài ra ngay tại hôm nay, Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc còn có một số công tử ca rời đi Thiên Loạn Đảo. Khương Gia không đi, hắn còn có thời hạn thi hành án, muốn đi cũng đi không được.

Chẳng qua Ninh Tiếp lưu lại mấy cái Thiên Nhân Cảnh, Khương Gia cũng báo danh Đoạt Đảo Chiến.

Khương Gia chuẩn bị liên tục tham gia Đoạt Đảo Chiến, mấy cái Tinh Thần Các cùng Khương Gia Thiên Nhân Cảnh Luân Hồi Cảnh phụ trợ hắn, giúp hắn nhanh chóng tiêu diệt tam tộc, thu hoạch hàng loạt công huân giảm hình phạt.

Thiên Loạn Đảo không thể mỏi mòn chờ đợi!

Nơi này đã là Giang Hàn địa bàn, Khương Gia hiện tại cảm giác như ngồi bàn chông, một ngày bằng một năm.

Hắn hận không thể mỗi ngày đều ra ngoài đánh một trăm tràng Đoạt Đảo Chiến, tận lực giảm hình phạt hoàn tất thoát khỏi nơi này.

Khương Lãng đám người thuận lợi gia nhập Hình Luật Đường cùng Nội Vụ Đường, có Giang Hàn này một mối liên hệ tại, đừng nói mọi người chiến lực cũng tạm được, liền xem như một đám Huyền U Cảnh, đoán chừng vấn đề cũng không lớn.

Vô số bài viết đưa vào Thành Chủ Phủ, đều là mở tiệc chiêu đãi Giang Hàn  đáng tiếc Giang Hàn một người đều không có thấy, tiếp xuống mấy Thiên Nhất thẳng đóng cửa không ra.

Giang Hàn hai mươi tuổi không đến niên kỷ, đột phá Thiên Nhân Cảnh, hiện tại chiến lực cảm giác còn có thể quét ngang Thiên Nhân Cảnh.

Này thiên phú đã là tuyệt đỉnh, hiện tại lại biến thành Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, đứng sau lưng là Thần Lâm Cảnh Lam Lân.

Mấu chốt nhất là!

Lam Lân lẻ loi một mình, không vợ vô nhi, chỉ có Giang Hàn tên đồ đệ này.

Giang Hàn nhảy lên theo một cái hàn môn tử đệ, biến thành thế giới này cấp cao nhất nhà giàu có công tử. Tương lai tiền đồ một mảnh Quang Minh, chỉ cần bất tử, biến thành đỉnh cấp cường giả đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Rất nhiều gia tộc cũng dậy rồi tâm tư, cho dù không có Lam Lân, Giang Hàn cũng là một cái không tệ thông gia đối tượng. Còn trẻ như vậy có thể quét ngang Thiên Nhân Cảnh, tương lai thành tựu Địa Tiên khả năng tính rất lớn.

Lui một vạn bước nói, cho dù là Giang Hàn tương lai không cách nào đột phá Địa Tiên, đột phá Phá Hư Cảnh vẫn không khó a?

Có thể cùng một cái Phá Hư Cảnh cường giả thông gia, kia đối Vu Gia tộc cũng là vô cùng tốt sự việc.

Chớ nói chi là Giang Hàn đứng sau lưng Lam Lân, có thể cùng Giang Hàn thông gia, vậy tương đương cùng Lam Lân dựng vào quan hệ.

Một cái gia tộc cùng cường giả Thần Lâm có quan hệ, ai dám động đến gia tộc này?

Do đó, mặc dù Giang Hàn nhường Hạc Tường đẩy rất nhiều bái thiếp, phía sau hay là có vô số thiếp mời đưa vào Thành Chủ Phủ.

Một ít Tiểu tỷ ruột cũng hủy thanh, nếu sớm biết có hôm nay, Giang Hàn hay là hình đồ lúc nên kéo tốt quan hệ.

Sau năm ngày, Giang Hàn vẫn là bị bách hiện ra!

Vì Bách Lý Câu Lục Tịch bày một bàn mở tiệc chiêu đãi hắn, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch mặt mũi không thể không cấp.

Chẳng qua chờ Giang Hàn mang theo Khương Lãng Kỳ Băng đám người đến Thính Vũ Lâu lúc, lại phát hiện Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt và một đám Vọng Nguyệt Các công tử Tiểu tỷ cũng tại. . .

"Giang Hàn, đừng trách ta, ta cũng không có cách nào. Ngày mai cùng ta Lục Tịch thì đi, nơi này không có cách nào ngây người."

Bách Lý Câu nhích lại gần, cùng Giang Hàn lẩm bẩm một câu.

Rất rõ ràng, hôm nay ván này là Vọng Nguyệt Các Liễu Gia cao tầng thụ ý.

Mục đích không cần nói cũng biết, muốn cho Liễu Tinh Nguyệt hoặc còn lại Vọng Nguyệt Các Tiểu tỷ nắm tay dây đỏ.

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch bức bách tại áp lực, không có cách nào chỉ có thể mời Giang Hàn.

Nhìn xem Giang Hàn đứng bất động, Lục Tịch lắc lắc eo rắn đi tới, ghé vào Giang Hàn bên tai cười lấy nói ra: "Tiểu Giang lạnh, ngươi hiện tại thế nhưng Thiên Loạn Thành hot nhất thỏ gia a, rất nhiều Tiểu tỷ thèm thân thể ngươi cũng thèm khóc. Đi thôi, vào trong người tiếp khách đi.".