Chương 385: Quét dọn giường chiếu đón lấy

Chương 385: Quét dọn giường chiếu đón lấy

Một cái yến hội một sáng mang theo mục đích tính, vậy liền không thuần túy.

Nếu không phải Bách Lý Câu cùng Lục Tịch quan hệ, Giang Hàn quay đầu rồi sẽ đi.

Liễu Tinh Hà là Vọng Nguyệt Các đệ nhất công tử, Liễu Tinh Nguyệt thì là thứ nhất Tiểu tỷ, nếu là lúc trước Giang Hàn, sợ là chỉ có thể ngước nhìn.

Đừng nói uống rượu với nhau tán gẫu, sợ là Liễu Tinh Hà Liễu Tinh Nguyệt lời nói cũng sẽ không cùng Giang Hàn nhiều lời vài câu.

Giang Hàn toàn bộ hành trình không nói lời nào, chỉ còn lại có Liễu Tinh Hà đám người toàn trường nói chuyện lúng túng, Bách Lý Câu vùi đầu uống rượu, Lục Tịch đôi mắt đẹp bốn phía liếc nhìn, xảo tiếu yên này, ở một bên xem kịch.

Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh càng là hơn so với Giang Hàn còn cao hơn lạnh, chỉ có Khương Lãng hào hứng rất cao, liên tiếp cùng một đám người mời rượu, dường như hôm nay yến thỉnh là hắn. . .

Ăn ngon uống tốt, mọi người sôi nổi tản đi.

Ngoài Thính Vũ Lâu Bách Lý Câu cùng Lục Tịch lôi kéo Giang Hàn đi một bên, Bách Lý Câu nói ra: "Sáng sớm ngày mai chúng ta liền trở về  ngươi không cần tới tiễn chúng ta, có thời gian hồi Phi Tiên Đảo chúng ta lại tụ họp."

Giang Hàn không có giữ lại, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Làm phiền mọi người chuyển cáo điện chủ một tiếng, ta hy vọng biến thành Phi Tiên Điện cung phụng, về sau Phi Tiên Điện có việc thứ nhất thời gian đưa tin cho ta, ta sẽ lập tức tới ngay."

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch liếc nhau, hai người đôi mắt cũng phát sáng lên.

Giang Hàn nếu biến thành Phi Tiên Điện cung phụng, vậy đối với Phi Tiên Điện là thật to chuyện tốt.

Về sau có thế lực như muốn động Phi Tiên Điện, vậy thì phải suy tính một chút Giang Hàn . Suy xét Giang Hàn tự nhiên muốn suy xét Lam Lân, bình thường thế lực ai dám động đến Phi Tiên Điện?

Bách Lý Câu suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi thân phận bây giờ, kiêm Phi Tiên Điện cung phụng không sao hết?"

Giang Hàn khoát tay nói ra: "Ta hỏi qua tổng quản  hắn nói không có gì đáng ngại."

"Vậy thì tốt quá!"

Bách Lý Câu Lục Tịch cười, nàng nhóm thế nhưng coi Phi Tiên Điện là lập gia đình, cả đời có thể cũng sẽ không rời khỏi.

Có Giang Hàn cái này cường viện, Phi Tiên Điện vững như Thái Sơn, nàng nhóm tự nhiên vui vẻ.

Lục Tịch con mắt cười thành Nguyệt Nha Nhi, nàng đột nhiên tiến đến Giang Hàn bên tai nói ra: "Tiểu Giang lạnh, sư tỷ sẽ vì ngươi thủ thân như ngọc  chờ ngươi ngày nào đến rồi Phi Tiên Đảo, sư tỷ quét dọn giường chiếu đón lấy, khanh khách, đi rồi. . ."

Giang Hàn thân thể cứng đờ, Lục Tịch đã cười lấy rời đi, Bách Lý Câu khoát khoát tay, đi theo.

Giang Hàn đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn hai người rời khỏi, mãi đến khi hai người biến mất tại cuối ngã tư đường.

...

Mấy ngày kế tiếp, Thiên Loạn Thành dần dần trở nên bình tĩnh lại.

Giang Hàn không còn có đi ra ngoài qua, mỗi ngày ở nhà tu luyện, ổn Định Cảnh giới, đồng thời âm thầm tính nhìn thời gian, chờ đợi Thanh Y Cung đem Giang Lý đưa tới.

Lam Lân nói, nhường Phượng Ngâm đem Giang Lý đưa tới, sự việc cho dù xong rồi.

Phượng Ngâm chưa hề nói cái gì, hẳn là chấp nhận.

Vì Lam Lân địa vị cùng cảnh giới, chắc hẳn Thanh Y Cung cũng không dám tái sinh chuyện, sẽ thành thành thật thật đem Giang Lý đưa tới.

Giang Hàn mấy ngày nay trừ ra tu luyện, chính là nhìn xem Lam Lân tặng tâm đắc tu luyện.

Trong này ghi chép Thiên Nhân Cảnh sau tu luyện kinh nghiệm, Thiên Nhân Cảnh sau tu luyện quả nhiên cùng trước đó không đồng dạng, cần lĩnh hội đại đạo, còn cần hấp thu đại đạo chi lực.

Nếu không thể hấp thu đại đạo chi lực, thần đàn đem không cách nào cấu trúc. Hấp thu đại đạo chi lực tốc độ nhanh chậm, muốn nhìn đúng đại đạo lĩnh hội sâu bao nhiêu.

Cho nên...

Thiên Nhân Cảnh sau đó, đúng đại đạo lĩnh hội cực kỳ trọng yếu, nếu không thể lĩnh hội đại đạo, vậy liền không cách nào hấp thu đại đạo chi lực, thần đàn thì không cách nào cấu trúc, tự nhiên không cách nào tăng lên cảnh giới.

Giang Hàn mấy ngày nay cũng tại nếm thử hấp thu đại đạo chi lực!

Bước vào Thiên Nhân Cảnh sau đó, đối với thế giới này cảm giác là hoàn toàn khác biệt .

Trước kia nhìn xem thế giới này, nhìn núi là núi, nhìn xem thủy là thủy, bây giờ lại cảm giác nhìn núi không phải núi, nhìn xem thủy không phải nước.

Dường như có một tầng thật mỏng lụa mỏng bị để lộ, toàn bộ thế giới trở nên không đồng dạng.

Đêm xuống, Giang Hàn ngồi trong hậu viện, nơi này có một cái vườn hoa nhỏ, Giang Hàn thì xếp bằng ở trong hoa viên ở giữa trên đồng cỏ, hắn chính nhìn một cây đại thụ.

Nhìn ra ngoài một hồi, hắn nhắm mắt lại, dụng tâm đi cảm giác cây to này.

Tại hắn cảm giác dưới, cây to này dường như biến thành bán trong suốt  hắn năng cảm giác được đại thụ bên trong có từng đầu sợi tơ, những sợi tơ này xuyên qua cả cây đại thụ.

Hắn năng cảm giác được sợi tơ theo trong đất bùn hấp thụ chất dinh dưỡng, những kia chất dinh dưỡng hóa thành từng đạo năng lượng, truyền thâu đi đại thụ rễ cây, nhánh cây, trong lá cây.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, là cái này Thiên Nhân Cảnh sau đặc biệt cường đại cảm biết lực.

Không vẻn vẹn là đại thụ bên trong, Giang Hàn năng cảm giác được dưới thân trong đất bùn, bên người trong gió nhẹ, trên bầu trời tinh thần bên trong... Ẩn chứa đủ loại năng lượng.

Những kia năng lượng dùng con mắt nhìn không thấy, dùng cái mũi ngửi không thấy, lấy tay sờ không được, nhưng hắn lại năng mơ hồ cảm giác được.

"Là cái này đại đạo chi lực sao?"

Giang Hàn lẩm bẩm một tiếng, hắn khẽ ngẩng đầu mặt hướng giữa không trung, hắn năng mơ hồ cảm giác được giữa không trung có một ít năng lượng, cùng hắn dường như rất thân cận.

Chẳng qua những thứ này năng lượng rất thưa thớt, khoảng cách rất xa, hắn cũng không hiểu làm sao hấp thụ.

"Ầm ầm ~ "

Lúc nửa đêm, bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, tiếp lấy tiếng sấm mãnh liệt.

Giang Hàn tại lúc này nội tâm khẽ động, hắn đột nhiên cảm giác được, giữa không trung loại đó cùng hắn thân cận năng lượng hơi trở nên nồng nặc một ít.

"Lực lượng Lôi Đình Đại Đạo!"

Giang Hàn tại lúc này vô cùng xác định, cái này hẳn là lực lượng Lôi Đình Đại Đạo.

Vì bầu trời có lôi đình lóe sáng, tất cả lực lượng Lôi Đình Đại Đạo hơi trở nên nồng đậm cùng sinh động.

"Nếm thử hấp thụ!"

Giang Hàn dựa theo Lam Lân cho tâm đắc tu luyện trên miêu tả, tập trung cao độ cảm ứng những kia năng lượng, hắn để cho mình dung nhập bên trong vùng thế giới này.

"Ào ào ào ~ "

Bầu trời rất nhanh mưa to như rót, thỉnh thoảng có lôi đình đánh xuống, Giang Hàn ngồi xếp bằng tại trên đồng cỏ, toàn thân bị nước mưa ướt nhẹp.

Chẳng qua hắn hoàn toàn không để ý, hắn trên người khí tức dần dần tại biến mất, dường như biến thành một gốc tiểu thụ, biến thành một khối đá, biến thành một gốc cỏ nhỏ, cùng toàn bộ vườn hoa hòa thành một thể.

Thân thể hắn dường như biến thành một viên nam châm, giữa không trung lực lượng Lôi Đình Đại Đạo chậm rãi bị dẫn dắt, vây tụ tại bên cạnh hắn, cuối cùng hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất tại bên trong thân thể của hắn.

Ừm

Hậu viện thành chủ phủ bên đầm nước trong đình, bế quan Lam Lân đôi mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn ở lại tiểu viện phương hướng.

Hắn nhìn mấy lần, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Tiểu tử này nhanh như vậy liền bắt đầu hấp thu lực lượng Lôi Đình Đại Đạo? Với lại hấp thu tốc độ nhanh như vậy?"

Hưu

Hạc Minh thân thể lóe lên, ra hiện tại Lam Lân bên cạnh, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía tiểu viện Giang Hàn giữa không trung, hắn thưa thớt chau mày.

Nói ra: "Thành Chủ, thiếu thành chủ hấp thu đại đạo chi lực quá mạnh a, hắn Thiên Nhân Bí Tàng vừa mới mở rộng, khác xảy ra vấn đề gì a."

"Không sao cả ~ "

Lam Lân khoát khoát tay nói ra: "Mẹ hắn thân là cường đại chủng tộc, trong thân thể của hắn có mẹ hắn thân đặc thù huyết mạch, điểm ấy đại đạo chi lực không tính là gì."

"Cũng là!"

Hạc Minh khẽ gật đầu, chẳng qua thần sắc vẫn còn có chút căng thẳng.

Lam Lân nhưng không có lại chú ý, hắn dừng một chút, hỏi: "Thanh Y Cung bên kia là tình huống gì ? Giang Lý có tin tức sao?"

"Tạm thời không có!"

Hạc Minh hồi bẩm nói: "Phượng Ngâm đã sớm trở về, còn phái một cái Đại Thanh Y đi một chuyến Thần Khư Cung, chẳng qua Thần Khư Cung bên ấy không cho sắc mặt tốt, ngược lại khiển trách nàng nhóm."

"Ta nghĩ Phượng Ngâm nếu không ngốc lời nói, nên rất nhanh sẽ đem Giang Lý đưa tới."

Ừm

Lam Lân khẽ vuốt cằm nói: "Hai đứa bé này những năm này chịu khổ, cũng không biết Nhan đại nhân là nghĩ như thế nào? Không rên một tiếng bỏ xuống hai đứa bé liền đi, làm sơ vì sao không mang đến Thiên Loạn Thành?".