Chương 386: Giang Lý đưa tới

Chương 386: Giang Lý đưa tới

Giang Hàn này vừa bế quan chính là ròng rã năm ngày.

Phía trước một đêm cùng ngày thứ Hai cũng có lôi đình, giữa không trung lực lượng Lôi Đình Đại Đạo hơi nồng nặc một ít, ngày thứ Hai trong đêm lôi đình ngừng, lực lượng Lôi Đình Đại Đạo thì mỏng manh một ít.

Đại đạo chi lực sét đánh cùng không sét đánh khác biệt không phải đặc biệt lớn, Giang Hàn cũng không có đình chỉ tu luyện, tiếp tục hấp thu lực lượng Lôi Đình Đại Đạo.

Sau năm ngày hắn ngừng lại, hắn cảm ứng một chút, phát hiện Thiên Nhân Bí Tàng bên trong ẩn chứa không ít đại đạo chi lực, chính là không biết những thứ này đại đạo chi lực năng cấu trúc bao nhiêu tầng thần đàn .

"Ngày mai đi thử xem?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, Giang Lý nên còn chưa nhanh như vậy đến, Lam Lân cho hắn rất nhiều huyền tài thuộc tính lôi, hắn có thể đi Ma Quỷ Hải Vực mấy ngày, xem xét có thể hay không cấu trúc mấy tầng thần đàn.

Hắn về tới căn phòng, hảo hảo ngủ một giấc, ngày thứ Hai đi tìm được rồi Hạc Minh, nói lên muốn đi Ma Quỷ Hải Vực tu luyện sự việc.

"Ma Quỷ Hải Vực?"

Hạc Minh nét mặt biến đổi, còng xuống đọc cũng đứng thẳng mấy phần, hắn vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Thiếu thành chủ vì sao tu luyện muốn đi Ma Quỷ Hải Vực? Chỗ kia thế nhưng cực kỳ nguy hiểm ."

Giang Hàn cười cười, hiểu rõ Hạc Minh hiểu lầm  hắn giải thích nói: "Ta chỉ là ở ngoại vi, mượn nhờ lôi đình tu luyện thôi, ta đã đi tu luyện mấy lần, cũng không nguy hiểm."

"Thì ra là thế!"

Hạc Minh khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta giọng mấy cái đại thống lĩnh cho ngươi hộ pháp đi, không... Thiếu thành chủ muốn tu luyện mấy ngày? Lão nô tự mình cho ngươi hộ pháp."

"Không cần a?"

Giang Hàn có chút xấu hổ, liên tục khoát tay nói: "Ta khiêm tốn một chút quá khứ, không có người biết. Thành Chủ Phủ công việc bề bộn như vậy cần ngài xử lý, ngài sao có thể đi ra? Ta ít nhất phải tu luyện năm sáu ngày."

"Mấy ngày mà thôi, không sao cả!"

Hạc Minh nghiêm mặt nói ra: "Thiếu thành chủ, ngươi thân phận bây giờ khác nhau . Ma Quỷ Hải Vực có thể không phải chúng ta khống chế khu vực, một sáng nhường tam tộc hiểu rõ ngươi đang bên ấy tu luyện, tuyệt đối sẽ ra tay cường giả chặn giết . Ngươi không cần nhiều lời, khi nào xuất phát?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, Hạc Minh nói rất có đạo lý, nếu là yêu tộc man tộc ma tộc một vị thiên tài yêu nghiệt tại Ma Quỷ Hải Vực tu luyện, nhân tộc biết được, cũng có thể sẽ xuất động cường giả chặn giết.

"Ta tùy thời có thể vì, nhìn xem ngài thời gian."

Giang Hàn không phải lề mề người, Hạc Minh gọi đến hai người bàn giao vài câu, sau đó lấy ra một chiếc chiến thuyền, mang theo Giang Hàn bay lên trời, sau đó chiến thuyền phá không mà đi.

Hạc Minh từng tại Hắc Sa Đảo phụ cận một chiêu diệt sát Thân Thiên Báo, rất rõ ràng hắn là Địa Tiên Cảnh. Một cái Địa Tiên tự mình hộ pháp, Giang Hàn này đãi ngộ sợ là cũng không ai bằng .

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, chỉ là hơn hai canh giờ thì đã tới Giang Hàn trước đó tu luyện đá ngầm phụ cận.

Chẳng qua này trên đá ngầm lần bị đánh nát, Giang Hàn chỉ có thể nhường Hạc Minh khống chế chiến thuyền đi vào bên trong một khoảng cách.

"Thì nơi này đi!"

Đi về phía trước vài dặm, Giang Hàn lại tìm đến một cái đá ngầm, này đá ngầm so với lần trước còn muốn đại, bên này càng tới gần Ma Quỷ Hải Vực trung tâm, lôi đình lại càng dễ dẫn dắt đến.

Giang Hàn bay vọt mà xuống, rơi vào trên đá ngầm. Hạc Minh khống chế chiến thuyền lơ lửng tại phụ cận thiên không, hắn ngồi xếp bằng tại boong thuyền, không hề có tuần sát bốn phía.

"Có Ảnh Vệ tại phụ cận?"

Giang Hàn hiện tại là Thiên Nhân Cảnh, cảm giác lực kinh người, hắn năng cảm ứng được bốn phía có mười mấy thân ảnh tại bốn phía đi khắp. Phía trên Hạc Minh không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, mười mấy người này là Ảnh Vệ không thể nghi ngờ.

"Bố trận!"

Giang Hàn không nghĩ chậm trễ Hạc Minh quá nhiều thời gian, vội vàng bố trí Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận, bố hết trận sau hắn xếp bằng ở trong trận, bắt đầu tu luyện.

Xoẹt

Bên này khoảng cách Ma Quỷ Hải Vực trung tâm thêm gần, lôi đình quá nhiều rồi. Đáng tiếc hắn cảm ứng lực lượng Lôi Đình Đại Đạo, cùng bên ngoài không có khác biệt lớn, chỉ là hơi nồng nặc một ít thôi.

"Mặc kệ, trước cấu trúc thần đàn!"

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn tích lũy không ít lôi đình chi lực, hắn lấy ra lôi thuộc tính huyền tài bắt đầu cấu trúc thần đàn.

"A? Quả nhiên!"

Một cấu trúc thần đàn, Giang Hàn liền phát hiện khác nhau, tại cấu trúc thần đàn thời Thiên Nhân Bí Tàng trong đại đạo chi lực sẽ tự động dung hợp vào trong.

Thiên Nhân Cảnh thần đàn cùng trước đó thần đàn cũng không đồng dạng, trước kia thần đàn đều là màu đen, lần này cấu trúc thần đàn lại là ám kim sắc .

Mặt trên còn có một ít kỳ dị đường vân, dường như là ẩn chứa đạo vận bình thường, cảm giác không hề tầm thường.

Vô cùng thuận lợi!

Giang Hàn chỉ là hao tốn hơn một canh giờ, tầng thứ nhất thần đàn thì cấu trúc thành công, thuận lợi đột phá Thiên Nhân Cảnh nhất trọng.

Bất quá...

Trước đó hắn hấp thu năm ngày đại đạo chi lực thế mà dùng hơn phân nửa, nhìn tới muốn cấu trúc tầng thứ hai thần đàn, cần lại lần nữa hấp thu đại đạo chi lực .

"Ừm, ngay tại này hấp thu đi!"

Nơi này lực lượng Lôi Đình Đại Đạo rất nồng nặc, tất nhiên đến rồi, Giang Hàn không thể nào tu luyện một hồi liền rời đi.

Hắn nhắm mắt lại, bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, bắt đầu hấp thu đại đạo chi lực.

A

Tại Giang Hàn thành công cấu trúc một tầng thần đàn lúc, chiến thuyền phía trên Hạc Minh nhìn lướt qua Giang Hàn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc này mới đến rồi một hồi, thì cấu trúc một tầng thần đàn  tu luyện tốc độ như thế biến thái, khó trách chỉ là đến rồi Thiên Loạn Đảo máy tháng, thì theo Sơn Hải Cửu Trọng tu luyện đến Thiên Nhân Cảnh.

Bầu trời thỉnh thoảng có lôi đình đánh xuống, Giang Hàn không lọt vào mắt, dù sao Thiên Thú Đỉnh tự động chuyển hóa năng lượng, hắn hiện tại chỉ cần toàn tâm toàn lực hấp thu đại đạo chi lực là đủ.

Tu luyện không năm tháng, chớp mắt tám ngày trôi qua.

Giang Hàn hấp thu không ít lực lượng Lôi Đình Đại Đạo, Thiên Thú Đỉnh bên cạnh thanh sắc năng lượng càng là hơn tồn trữ rất nhiều, hắn bắt đầu ngưng tụ tầng thứ hai Thiên Nhân Thần Đàn.

A

Một cấu trúc thần đàn, hắn phát hiện vấn đề!

Tầng thứ hai thần đàn cần đại đạo chi lực thế mà là tầng thứ nhất gấp đôi, hắn hấp thu tám ngày đại đạo chi lực, chỉ đủ cấu trúc hơn phân nửa tầng thần đàn.

Hắn chỉ có thể tiếp tục bế quan, tiếp tục hấp thu đại đạo chi lực, lại qua ba ngày sau đó, hắn thành công cấu trúc tầng thứ hai thần đàn.

"Tu luyện tốc độ có chút chậm a!"

Giang Hàn không hài lòng nhíu nhíu mày, hắn đóng lại hai cái pháp trận, đem trận thạch thu vào, sau đó bay lên trời, bay lên chiến thuyền.

Hạc Minh vẻ mặt tươi cười, thở dài nói: "Mười một ngày thời gian, cấu trúc hai tầng thần đàn, thiếu thành chủ này thiên phú để người nhìn mà than thở a."

Giang Hàn chắp tay nói: "Tổng quản quá khen rồi, tổng quản... Này Thiên Nhân Cảnh sau đó tu luyện, mỗi cấu trúc một tầng thần đàn, cần thiết đại đạo chi lực đều muốn gấp bội sao?"

Hạc Minh gật đầu nói: "Đúng vậy, chẳng qua theo đúng đại đạo cảm ngộ làm sâu sắc, hấp thu đại đạo chi lực tốc độ sẽ tăng nhanh. Do đó, Thiên Nhân Cảnh sau đó tu luyện tốc độ nhanh chậm, ở chỗ đúng đại đạo lĩnh hội sâu cạn."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Vậy chúng ta kiểu này cảm ngộ một loại đại đạo không phải vô cùng ăn thiệt thòi? Cảm ngộ mấy loại đại đạo  cái kia có thể hấp thu khác nhau đại đạo chi lực, với lại ta kiểu này Lôi Đình Đại Đạo, không có lôi đình lúc lại phiền phức rất nhiều."

Hạc Minh ánh mắt nhìn về phía thiên không, nói ra: "Đại đạo ba ngàn, từng đạo không giống nhau. Có đại đạo sẽ rất mạnh, có đại đạo lại yếu, Lôi Đình Đại Đạo lực công kích rất bá đạo, tu luyện khó một ít, đây là bình thường."

"Lĩnh hội một môn đại đạo đến rất sâu tình trạng, so với lĩnh hội mấy trăm loại đại đạo chỉ lĩnh hội da lông, sẽ càng tốt hơn một chút."

"Như vậy cũng tốt so với ngươi thức tỉnh rồi mấy trăm vô dụng thần thông, cũng không sánh nổi ngươi một cái Cực Đạo thần thông."

Giang Hàn đã hiểu, hắn đang muốn nhiều hỏi một ít lúc, phía dưới một tên Ảnh Vệ bay vụt mà lên, chắp tay nói: "Bẩm tổng quản, thiếu thành chủ, trong thành đưa tin đến, Thanh Y Cung đem Giang Lý Tiểu tỷ đưa tới!"

A

Giang Hàn trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng vung tay lên nói: "Đi, trở về!".