Chương 387: Thiếu một phách

Chương 387: Thiếu một phách

Hạc Minh khống chế chiến thuyền cấp tốc cuồng bay, Giang Hàn đứng trên boong tàu, trong mắt đều là chờ mong cùng kích động, thân thể cũng tại có hơi rung động.

Hơn ba năm, hắn cùng Giang Lý điểm Ly Tam nhiều năm  Giang Lý cũng mười bốn tuổi nhiều, theo một cái cô bé biến thành thiếu nữ, cũng không biết hiện tại lớn lên hình dáng ra sao .

"Thiếu thành chủ!"

Cái đó Ảnh Vệ nhìn Giang Hàn vài lần, do dự một phen nói ra: "Thiếu thành chủ, Giang Lý Tiểu tỷ bên ấy có thể đã xảy ra một ít vấn đề, thuộc hạ trước thời gian cùng ngài hồi báo một chút."

Ừm

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, quét về phía Ảnh Vệ hỏi: "Vấn đề gì?"

Ảnh Vệ trả lời: "Thanh Y Cung đưa tới lúc, Giang Lý Tiểu tỷ tại trong mê ngủ. Thanh Y Cung người nói Giang Lý Tiểu tỷ một năm trước tu luyện đả thương linh hồn, đã ngủ mê một năm ."

"Cái gì?"

Giang Hàn một chút sắc mặt đại biến, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, đỏ ngầu cả mắt lên.

Hắn rống giận: "Thanh Y Cung, như tiểu lý nhi linh hồn xảy ra vấn đề, ta thề diệt các ngươi một cung!"

Hạc Minh thưa thớt nhíu mày, hắn vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Thiếu thành chủ, đừng vội, chúng ta trở về nhìn kỹ hẵng nói."

Hưu

Nói xong, Hạc Minh khoát tay nhường Ảnh Vệ xuống thuyền, sau đó thu hồi chiến thuyền, mang theo Giang Hàn cấp tốc cuồng bay trở về.

Này chiến thuyền là đỉnh cấp  nhưng Hạc Minh là Địa Tiên Cảnh, tốc độ nhanh hơn chiến thuyền mấy lần.

Vì Hạc Minh tốc độ, vẻn vẹn là nửa canh giờ, hai người thì chạy về Thiên Loạn Thành, Hạc Minh mang theo Giang Hàn bay thẳng vào trong tiểu viện.

Trong tiểu viện trong đại sảnh, không có một ai, chẳng qua bên trong một gian gian phòng bên trong đứng đầy người, Khương Lãng Kỳ Băng Tả Y Y bọn người tại.

Giang Hàn như như một trận gió vọt vào, liếc thấy thấy nằm ở trên giường ngủ say một cái thiếu nữ, trong mắt của hắn nhiệt lệ vẩy xuống, môi rung rung mấy lần, nghẹn ngào kêu lên: "Giang Lý!"

Trên giường nằm ngửa một cái xinh đẹp thiếu nữ, vóc dáng cao lớn không ít, cùng Tả Y Y không sai biệt lắm, chẳng qua cảm giác vô cùng mảnh mai, thân thể gầy teo, sắc mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

Thiếu nữ còn có hô hấp, chỉ là vô cùng yếu ớt, mấy hơi thời gian mới hô hấp một lần.

Thiếu nữ bên cạnh, Lam Lân nhắm mắt ngồi, một tay khoác lên trên cánh tay của nàng, đoán chừng đang dò xét tình huống.

Giang Hàn mấy bước đi đến bên giường, nhìn thoáng qua Lam Lân, hắn mím môi, không còn dám lên tiếng. Chỉ có thể mở to hai mắt gắt gao nhìn qua Giang Lý, đồng thời trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Hạc Minh đi theo đi vào, hắn tử nhìn kỹ một lúc, sau đó nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, lông mày lại là nhăn chặt hơn.

Khương Lãng Tả Y Y đám người vẻ mặt khẩn trương đứng ở một bên, không dám lên tiếng.

Sau một lúc lâu, Lam Lân mở to mắt, Giang Hàn liền vội vàng hỏi: "Sư tôn, Giang Lý tình huống thế nào?"

Lam Lân sắc mặt yên lặng, nói ra: "Giang Lý. . . Linh hồn thiếu một phách!"

"Thiếu một phách?"

Mọi người đôi mắt toàn bộ trợn to, chỉ có Hạc Minh sắc mặt không có biến hóa.

Giang Hàn thân thể khẽ run lên, luôn miệng hỏi: "Sư tôn, thiếu một phách là có ý gì? Rất nghiêm trọng sao?"

Lam Lân giải thích nói: "Người có tam hồn thất phách, tam hồn thiếu một hồn, linh hồn sẽ băng tán tiêu vong."

"Thất phách thiếu một phách, nhẹ thì ngủ say bất tỉnh, nặng thì trở thành ngớ ngẩn. Giang Lý tình huống coi như là rất nhỏ  chẳng qua này một phách không bù đắp, sợ là rất khó tỉnh lại ."

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, trong mắt lấp lánh ra sát cơ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Khẳng định là Thanh Y Cung giở trò quỷ!"

Lam Lân sắc mặt yên lặng không nói gì, Hạc Minh nhìn mấy lần, nói ra: "Thiếu thành chủ, Giang Lý Tiểu tỷ xem ra quả thực như là ngủ mê rất dài thời gian. Chúng ta không có bằng chứng, cưỡng chế Thanh Y Cung, Thần Khư Cung bên ấy sẽ tham gia ."

Lam Lân khoát tay chận lại nói: "Hạc Minh, ngươi tự mình đi một chuyến Thanh Y Phong, truyền ta nhường Thanh Y Cung đem Giang Lý kia một phách trả lại, bằng không ta tuyệt đối không bỏ qua. Mặc kệ có phải hay không nàng nhóm giở trò quỷ, trước bức bách bọn hắn một chút."

Ây

Hạc Minh thân thể lóe lên, rời đi tiểu viện.

Giang Hàn liền vội vàng khom người nói: "Đa tạ sư tôn."

"Giang Lý tình huống này, chỉ có hai loại khả năng!"

Lam Lân thở dài nói ra: "Một là Thanh Y Cung làm quỷ, tách ra Giang Lý một phách, sau đó rút ra nàng sức sống, nhường nàng có vẻ suy yếu. Chúng ta lấy không được bằng chứng, nếu cưỡng chế, Thần Khư Cung bên ấy khẳng định sẽ tham gia."

"Loại tình huống thứ hai, là Giang Lý một năm trước tu luyện xác thực xảy ra vấn đề, đả thương linh hồn, mặc kệ là loại nào tình huống, sự việc cũng tương đối khó giải quyết."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn hít hai hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Bên cạnh Tả Y Y Kỳ Băng Khương Lãng đám người sắc mặt lo lắng, có chút luống cuống đứng vững.

Giang Hàn trầm ngâm một lát, hỏi: "Sư tôn, trừ ra nhường Thanh Y Cung trả lại kia một phách bên ngoài, còn có những phương pháp khác bù đắp này một phách sao?"

Có

Lam Lân trầm giọng nói một câu, Giang Hàn nhãn tình sáng lên, Lam Lân thần sắc nhưng như cũ vô cùng ngưng trọng.

Hắn nói ra: "Nếu năng tìm được linh hồn thánh dược, là có cơ hội bù đắp . Hiện nay đã biết linh hồn thánh dược có hai loại, một là Tử Tiên Liên, thứ Hai là Thần Hồn Quả."

"Chẳng qua hai loại thánh dược đã có mấy chục năm không có hiện thế qua, trên một viên Thần Hồn Quả thành thục, cuối cùng bị các chủ Thiên Đế Các đoạt được, bị hắn luyện hóa . Bực này thánh dược... Muốn tìm được, cần nhờ vận khí."

Giang Hàn tâm trầm xuống, mấy chục năm xuất hiện một lần? Với lại lần trước xuất hiện còn bị thế lực bất hủ cấp đoạt được, bực này thánh dược cho dù xuất hiện, cũng vô cùng làm khó.

Nếu mấy chục năm sau lại xuất hiện, kia Giang Lý không được ngủ say mấy chục năm a? Nàng có thể kiên trì lâu như vậy sao?

Giang Hàn nhìn về phía Giang Lý kia mặt tái nhợt, hắn hỏi: "Sư tôn, Giang Lý như vậy một thẳng ngủ say, cơ thể có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

"Cái này cũng không sao!"

Lam Lân nói ra: "Chỉ cần một tháng cho nàng phục một viên cao cấp năng lượng đan là đủ. Nàng chỉ là thiếu một phách, cơ thể địa phương còn lại không có vấn đề, thì cùng người bình thường ngủ say giống nhau."

Giang Hàn có hơi giải sầu, Lam Lân đứng dậy, trong tay không gian giới sáng lên, hắn đưa cho Giang Hàn mấy cái cái bình.

Hắn dặn dò: "Những này là cao cấp năng lượng đan, đầy đủ nàng dùng một năm, một tháng uy một viên, không muốn uy nhiều."

"Chờ một chút Thanh Y Cung trả lời tin tức, ngoài ra ta sẽ an bài người đi tìm hiểu linh hồn thánh dược tình huống. Ngươi cũng không cần vô cùng nóng vội, tóm lại... Ta sẽ hết sức."

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy cảm kích khom người xuống làm lễ nói: "Nhường sư tôn phí tâm."

Lam Lân thân thể lóe lên, biến mất ngay tại chỗ. Mọi người lúc này mới vây quanh, nhìn Giang Lý, an ủi Giang Hàn.

Giang Hàn ngồi ở bên giường, kinh ngạc nhìn Giang Lý, không nói một lời.

Mọi người liếc nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì cho phải. Giang Hàn đợi hơn ba năm, thật không dễ dàng tiếp trở về Giang Lý, lại không nghĩ rằng là loại cục diện này.

Lúc xế chiều, Hạc Tường đi đến, Thanh Y Phong bên ấy hồi âm .

Phượng Ngâm để người truyền tin đến, nói các nàng không hề động bất luận cái gì tay chân, Giang Lý tại một năm trước thì ngủ say, nếu như Lam Lân không tin, có thể mời Thần Khư Cung hồn tu cường giả thạch trưởng lão xem xét.

Như điều tra ra là Thanh Y Cung động tay chân, mặc cho Lam Lân xử trí.

Phượng Ngâm dám như vậy truyền lời, hoặc là thì là thực sự không có động thủ chân, hoặc là nàng nhóm tự tin động tay chân ngay cả Thần Khư Cung trưởng lão cũng không tra được.

Hạc tổng quản nhường Hạc Tường tiện thể nhắn đến, hắn đã an bài hàng loạt Ngoại Vụ Đường đệ tử, bốn phía tìm hiểu linh hồn thánh dược tin tức, nhường Giang Hàn an tâm chớ vội, trước an tâm tu luyện.

"Khẳng định là Thanh Y Cung động tay chân!"

Giang Hàn nhận được tin tức về sau, song quyền nắm chặt, trên người nhàn nhạt tràn ngập sát cơ.

Mặc dù Thanh Y Cung hồi phục nhìn lên tới không có vấn đề, nhưng hắn có một loại trực giác, Giang Lý khẳng định bị Thanh Y Cung động tay chân.

"Thanh Y Cung, chờ đó cho ta!"

Giang Hàn hận hận nói ra: "Như Giang Lý một thẳng tỉnh không tới, chờ ta thực lực đủ rồi, định đem bọn ngươi Thanh Y Cung san thành bình địa!".