Chương 388: Bất Tử Cốc

Chương 388: Bất Tử Cốc

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn cũng vô tâm tu luyện, một mực chờ đợi Ngoại Vụ Đường thông tin.

Kết quả nhường Giang Hàn rất thất vọng, Ngoại Vụ Đường tại các nơi tìm hiểu thông tin, thậm chí Hạc Minh còn tự thân đi một chuyến Thần Khư Cung, kết quả cũng không có bất kỳ cái gì tin tức về linh hồn thánh dược.

Linh hồn thánh dược mấy chục năm xuất thế một lần, mỗi lần xuất thế sau đều sẽ bị phong thưởng, cái đồ chơi này không chỉ đối với hồn tu võ giả là thánh dược, bình thường cường giả cũng cực kỳ hiếm có.

Ai không muốn chính mình linh hồn cường đại mấy lần? Linh hồn mạnh, cảm ngộ đại đạo pháp tắc tốc độ sẽ tăng lên.

Với lại linh hồn thánh dược bình thường sẽ không cất giữ quá lâu, tránh Dược Lực tiêu tán, trên một viên Thần Hồn Quả vài thập niên trước xuất thế  không thể nào cất giữ đến hiện tại.

Giang Hàn chỉ có thể mỗi ngày lẳng lặng làm bạn Giang Lý một hai canh giờ, còn lại thời gian cũng tại khắc khổ tu luyện.

Hắn cái gì cũng không làm sao có hứng nổi, chỉ có thể mượn tu luyện che dấu chính mình nội tâm khổ tịch.

Thiên Loạn Thành đoạn này thời gian cũng không có bởi vì Thuần Vu Yên chết đi, Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc rời đi trở nên lạnh tanh.

Cửu Châu Đại Lục lại tới một nhóm thiên tài võ giả, ba đám Kim Hoa bên trong ngoài ra hai đóa đều tới, nhường Thiên Loạn Thành náo nhiệt hơn mấy phần.

Cửu Châu Tân Tú Bảng đến rồi một nửa người, Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng cũng từng có nửa tại Thiên Loạn Đảo.

Lam Lân ban phát Dũng Sĩ Huân Chương bên trong ẩn chứa nhìn Sát Thần Thất Thức bên trong tam thức, đây đối với rất nhiều người mà nói có lớn vô cùng sức hấp dẫn.

Vô số bái thiếp đưa vào Giang Hàn nơi này, Giang Hàn hết thảy nhường Hạc Tường lui, một người đều không có thấy.

Hắn cả ngày đợi trong Thành Chủ Phủ, hấp thu đại đạo chi lực, đồng thời lĩnh hội Sát Thần Thất Thức.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt nửa năm trôi qua!

Nửa năm qua này, Giang Hàn cả ngày đều ở trông mong chờ lấy linh hồn thánh dược thông tin, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì về linh hồn thánh dược manh mối.

Công huân bảng định bảng một lần, Lam Lân đồng dạng tự mình ra mặt, cấp cho Dũng Sĩ Huân Chương, huân chương trong đồng dạng ẩn chứa Sát Thần Thất Thức bên trong tam thức.

Chẳng qua lần thứ hai định bảng về sau, Lam Lân đem công huân bảng đổi thành một năm định Bảng Nhất lần, lần sau định bảng công huân bảng trước mười hắn đồng dạng sẽ trao tặng Dũng Sĩ Huân Chương.

Hàng loạt thiên tài tinh anh yêu nghiệt tụ tập, nhân tộc bên này Đoạt Đảo Chiến năm nay coi như là ổn, hiện nay chiếm cứ đảo số lượng xa xa dẫn trước, xếp hạng thứ nhất.

Năm nay lập tức sẽ qua tết, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, năm nay Đoạt Đảo Chiến nhân tộc bên này chí ít có thể bảo chứng không thua, liên tục thua bốn năm, năm nay cuối cùng năng lật về một ít mặt .

Giang Hàn nửa năm qua này, ra ngoài đánh mười mấy tràng Đoạt Đảo Chiến.

Hắn trên trán kim sắc tội tự đã biến mất, hắn tích lũy hàng loạt công huân đều dùng xong rồi, hơn ba trăm năm thời hạn thi hành án cuối cùng giảm xong rồi.

Khương Gia thời hạn thi hành án tại ba tháng trước giảm xong rồi, tại Ninh Tiếp lưu lại Thiên Nhân Cảnh cùng Khương Gia võ giả dưới sự hỗ trợ, hắn thu hoạch công huân rất nhanh.

Một giảm hình phạt xong, hắn một lát cũng không dám dừng lại, lập tức rời đi Thiên Loạn Đảo, đoán chừng giờ phút này đều nhanh hồi Khương Gia .

Giang Hàn không có sử dụng thiếu thành chủ quyền lợi, cố ý đi làm khó Khương Gia.

Hắn không phải cáo mượn oai hùm người, càng sẽ không đi vi phạm Thiên Loạn Quân thiết luật, nhường Lam Lân làm khó.

Khương Lãng ngược lại là muốn tìm Khương Gia phiền phức, đáng tiếc không tìm được cơ hội tốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Khương Gia rời đi.

Nửa năm thời gian!

Giang Hàn chỉ cấu trúc hai tầng thần đàn, hiện tại đạt tới Thiên Nhân Cảnh tứ trọng.

Thiên Nhân Cảnh sau đó cấu trúc thần đàn, cần đại lượng đại đạo chi lực. Mỗi cấu trúc một tầng, cần đại đạo chi lực muốn gấp bội.

Càng ở sau tu luyện, tốc độ càng chậm, càng khó.

Trừ phi Giang Hàn đúng Lôi Đình Đại Đạo có càng sâu cảm ngộ, này nửa năm thời gian Giang Hàn tâm tư bất định, với lại hắn tốn rất nhiều thời gian làm bạn Giang Lý, đối với Lôi Đình Đại Đạo cảm ngộ, tự nhiên là chậm lại .

Trừ ra hấp thu đại đạo chi lực bên ngoài, Giang Hàn này nửa năm thời gian, còn đang ở nếm thử cảm ngộ Sát Thần Thất Thức.

Lúc nửa đêm, một mình hắn sẽ thì thầm đi Thần Nữ Đồ phía dưới lĩnh hội, đáng tiếc không biết phải chăng là là suy nghĩ không thông suốt nguyên nhân, còn là nguyên nhân gì, nửa năm thời gian hắn chỉ tìm hiểu Địa Sát nhất thức.

Khương Lãng tu luyện tốc độ ngược lại là rất nhanh, đã đạt đến Luân Hồi Cảnh ngũ trọng. Kỳ Băng đạt đến Sơn Hải Cảnh bát trọng, lập tức sẽ đuổi kịp Kỳ Thiên Đô  Tả Y Y kém một chút, Sơn Hải Cảnh lục trọng, Hùng Tinh Tinh giống như Tả Y Y.

Ngưu Mãnh hiện tại không cấu trúc thần đàn, một thẳng vì thối thể làm chủ, lực phòng ngự cực kỳ khủng bố. Hắn cùng Mạnh Tiếu quan hệ tiến triển thần tốc. Mạnh Sơn đã xem hắn trở thành con rể, đang toàn lực bồi dưỡng hắn.

Như vậy an nhàn mà dễ chịu đời sống, là Giang Hàn trước kia tha thiết ước mơ .

Nếu Giang Lý tỉnh lại, còn có thể tìm thấy phụ mẫu, vậy liền hoàn mỹ.

Thân làm thiếu thành chủ, rất nhiều người đều muốn cùng Giang Hàn kết giao, Giang Hàn nhưng xưa nay không để ý tới.

Vô số người mong nhớ ngày đêm ba đám Kim Hoa, trừ ra Nguyệt Liên Y, ngoài ra hai cái Giang Hàn thậm chí đều không có gặp qua.

Khương Lãng mấy người đối với cuộc sống bây giờ cũng rất hài lòng, bình thường trong Hình Luật Đường vụ đường phiên trực làm việc, ngẫu nhiên đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, lúc rảnh rỗi tu luyện, thời gian trôi qua phong phú mà hài lòng.

Có Giang Hàn tại đây, không người nào dám trêu chọc nàng nhóm, ngược lại là có không ít người truy cầu Kỳ Băng Tả Y Y ba người, ba người một cái chướng mắt.

Ba người nghĩ đột phá Luân Hồi Cảnh về sau, hồi Vân Mộng Các một chuyến. Đến lúc đó chính là áo gấm về làng, khẳng định sẽ đem Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư giật mình.

Cuộc sống yên tĩnh, tại nửa tháng sau bị đánh vỡ.

Hạc Tường đem lại một tin tức, Ngoại Vụ Đường dò thăm Tử Tiên Liên tin tức!

Mười năm mở ra một lần Bất Tử Cốc sắp lại lần nữa mở ra, nghe nói lần này sẽ có không ít cực phẩm linh dược thành thục, không ít cực phẩm huyền tài xuất thế.

Căn cứ Ngoại Vụ Đường dò thăm thông tin, lần này sẽ có trên trăm mai Trú Nhan Quả muốn thành thục, còn có nghe đồn nói lần này Bất Tử Cốc trong có thể biết có Tử Tiên Liên xuất thế.

Giang Hàn nhận được tin tức về sau, thứ nhất thời gian xuất quan, ánh mắt sáng ngời nhìn qua Hạc Tường hỏi: "Bất Tử Cốc ở đâu? Tại Loạn Tinh Hải sao?"

"Trú Nhan Quả?"

Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ba người tình cờ hạ giá trị, nghe được tin tức này đôi mắt sáng được dọa người.

Trú Nhan Quả cái đồ chơi này, là tất cả nữ tử trong lòng Thần Quả, mỗi lần xuất hiện đều sẽ dẫn tới phong thưởng, giá cả thậm chí năng đấu giá được mấy trăm ức huyền thạch một viên.

Mấy trăm ức coi như xong, chủ yếu là cái đồ chơi này cung không đủ cầu, một không sao không có bối cảnh nữ tử căn bản không có cơ hội tham dự đấu giá.

"Chậc chậc, trên trăm mai Trú Nhan Quả, lần này sợ là muốn giành đến đầu rơi máu chảy ."

Khương Lãng đôi mắt nhất chuyển, không giống nhau Hạc Tường nói chuyện, hắn giải thích nói: "Bất Tử Cốc tại Vân Châu phía nam Bất Tử Sơn Mạch bên trong, Bất Tử Sơn Mạch tối Cao Phong gọi Bất Tử Sơn, là Bất Tử Điện tổng bộ chỗ."

"Lãng công tử nói không sai!"

Hạc Tường tay lấy ra bản đồ bày trên bàn, chỉ vào Vân Châu phía nam một phiến khu vực nói ra: "Chính là nơi này, Bất Tử Cốc là Cửu Châu Đại Lục thập đại tuyệt địa một trong, cực kỳ nguy hiểm."

"Bình thường nơi này bị Bất Tử Điện cường giả phong ấn  mười năm mở ra một lần. Bốn tháng sau sẽ mở ra, mỗi lần chỉ có thể đi vào ba tháng."

Giang Hàn chau mày, hỏi: "Mở ra sau ai cũng có thể vào sao? Ngoài ra... Xác định sẽ có Tử Tiên Liên xuất thế sao?"

Hạc Tường trả lời: "Bất Tử Điện quy định, ba mươi tuổi trở xuống, Huyền U Cảnh vì trên đều có thể vào. Về phần rốt cục có hay không có Tử Tiên Liên, hiện tại chỉ là tin đồn, còn chưa đạt được xác nhận."

"Thiếu thành chủ có thể đi mời tổng quản ra mặt, tìm mười năm trước theo Bất Tử Cốc còn sống ra tới võ giả tìm hiểu một phen."

Tốt

Giang Hàn vội vã đi ra phía ngoài, nếu quả như thật có Tử Tiên Liên, vậy cái này Bất Tử Cốc hắn tuyệt đối phải đi một chuyến .

"Tại Vân Châu phía nam?"

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh liếc nhau, hai người đều có chút ý động, Tả Y Y có chút đau đầu địa nói ra: "Bốn tháng sau thì mở ra, chúng ta hiện tại chạy tới không còn kịp rồi đi."

Hùng Tinh Tinh gật đầu nói: "Nếu cưỡi chiến thuyền trở về, cho dù một đường thuận lợi, ít nhất cũng phải hơn nửa năm a? Haizz... Đáng tiếc, bằng không chúng ta còn có thể hồi Vân Mộng Các một chuyến."

"Ha ha!"

Khương Lãng cười lạnh vài tiếng nói ra: "Hai người các ngươi thật đúng là thiên chân vô tà a, các ngươi cho rằng Bất Tử Cốc ai cũng có thể đi sao?"

"Mỗi lần Bất Tử Cốc mở ra ít nhất vào trong mười vạn võ giả, năng còn sống ra tới không vượt qua vạn người. Các ngươi điểm ấy chiến lực, còn muốn vào trong đoạt Trú Nhan Quả? Nghĩ cái rắm ăn đấy."

A

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh sợ tới mức biến sắc, mười vạn võ giả vào trong, chỉ có không đến vạn người còn sống ra đây? Nơi này là ma quật sao, tỉ lệ tử vong sao cao như vậy?.