Chương 389: Một đi không trở lại

Chương 389: Một đi không trở lại

Giang Hàn tìm được rồi Hạc Minh, Hạc Minh nghe nói sau đó, chau mày.

Hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Bất Tử Cốc trong rất nguy hiểm, bước vào người mười không còn một. Với lại tin tức này ta cảm giác giống như là lời đồn, cố ý dẫn ngươi mà đi ."

Giang Hàn ánh mắt chớp động, cắn răng nói ra: "Còn xin tổng quản giúp đỡ tìm hiểu hạ thông tin, dù là có một khả năng nhỏ nhoi, này Bất Tử Cốc ta cũng phải đi một chuyến."

Không có linh hồn thánh dược, Giang Lý có thể cả đời ngủ say bất tỉnh.

Cho nên chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, đừng nói Bất Tử Cốc rất nguy hiểm, bước vào người mười không còn một, cho dù một vạn người chỉ có thể ra đây một trăm người, hắn cũng nghĩa vô phản cố.

"Được thôi!"

Hạc Minh khẽ vuốt cằm nói: "Ta tìm một chút mười năm trước theo Bất Tử Cốc còn sống võ giả, hỏi bọn họ một chút Bất Tử Cốc tình huống, ngoài ra hỏi một chút đóng giữ Bất Tử Thành Ngoại Vụ Đường người, ngươi về trước đi chờ tin tức đi."

Giang Hàn chắp tay bái tạ rời đi, Hạc Minh cũng không có sắp xếp người đi đưa tin, mà là đi vào hậu viện thành chủ phủ.

Lam Lân tại đây thản nhiên nhìn thư, Hạc Minh đi vào hắn chỉ là thản nhiên nhìn một chút.

Hạc Minh lại gần Lam Lân, khom mình hành lễ sau nói ra: "Thành Chủ, Bất Tử Cốc bên ấy truyền ra thông tin, nói có Tử Tiên Liên xuất thế. Ta cảm giác giống như là lời đồn, nghĩ dụ thiếu thành chủ tiến đến."

"Bất Tử Cốc?"

Lam Lân khẽ chau mày, hắn do dự một lát nói ra: "Ở trong đó ngược lại là quả thực có Tử Tiên Liên, chính là không biết thành thục không, Giang Hàn muốn đi?"

Hạc Minh gật đầu một cái, Lam Lân lần nữa trầm tư một lát, nói ra: "Ngươi sắp xếp người tìm hiểu một phen, nếu Tử Tiên Liên có thể thành thục, vậy liền để Giang Hàn đi đi một chuyến."

Hạc Minh sắc mặt biến được ngưng trọng lên, hỏi: "Thiếu thành chủ như đi, Thanh Y Cung Tinh Thần Các Vĩnh Dạ Cung khẳng định sẽ xuất động hàng loạt cường giả vây giết hắn."

"Không sao cả!"

Lam Lân nói ra: "Bất Tử Cốc chỉ cho phép ba mươi tuổi trở xuống võ giả bước vào, ba mươi tuổi trở xuống bây giờ còn chưa Phá Hư Cảnh. Chỉ là một đám Thiên Nhân Cảnh lời nói, Giang Hàn nên hữu cơ sẽ còn sống trở về."

Hạc Minh còn muốn nói điều gì, Lam Lân khoát tay áo nói: "Giang Hàn người này là áp lực càng lớn, trưởng thành càng nhanh, an nhàn đời sống ngược lại tiến bộ chậm chạp. Nhường hắn đi thôi, bằng không hắn lòng có chấp niệm, sẽ xảy ra tâm ma, một thẳng tiếp tục như vậy có thể biết phế đi."

"Được rồi!"

Hạc Minh gật đầu một cái, quay người ra ngoài đưa tin chứng thực thông tin thật giả.

Mười ba ngày sau đó, Hạc Minh dò thăm chính xác thông tin. Loạn Tinh Hải bên này có một cái thế lực quân vương cấp thiếu chủ, mười năm trước từng tiến vào Bất Tử Cốc.

Hắn nói Bất Tử Cốc trong quả thực có một gốc Tử Tiên Liên, dựa theo suy tính lần này nên có một gốc Tử Tiên Liên thành thục. Làm nhưng hắn chưa có xác định nắm chắc, chỉ có thể nói có khả năng.

Ngoài ra Bất Tử Thành bên kia đóng giữ nhân viên cũng đưa tin đến, nói lần này Tử Tiên Liên thành thục khả năng tính cực lớn.

Hạc Minh đem tin tức mang cho Giang Hàn, Giang Hàn không có chút gì do dự, lập tức tìm được rồi Lam Lân.

Giang Hàn còn chưa lên tiếng, Lam Lân thì mỉm cười nói ra: "Quyết định?"

Giang Hàn kiên định gật đầu nói ra: "Sư tôn, ta muốn đi một chuyến."

Lam Lân cười lấy nói ra: "Ngươi nên hiểu rõ một chút, ngươi một sáng vào Bất Tử Cốc, Thanh Y Cung Tinh Thần Các Vĩnh Dạ Cung, thậm chí còn có một số thế lực cũng sẽ không thờ ơ. Bất Tử Cốc chúng ta là không vào được  ngươi bước vào có thể biết gặp một đám cường giả vây giết."

Giang Hàn ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn sau khi nghe xong, ánh mắt vẫn như cũ kiên định, nói ra: "Đồ nhi hay là muốn đi."

"Vậy liền đi thôi!"

Lam Lân nhàn nhạt nói ra: "Đường là chính ngươi chọn, sinh tử chính ngươi phụ trách, nếu như ngươi chết, không cần lo lắng Giang Lý, ta sẽ chiếu cố tốt . Như có cơ hội, ta sẽ tìm thánh dược cứu tỉnh hắn."

Giang Hàn cúi người chào thật sâu xuống dưới, nói ra: "Sư tôn đúng ta ân trọng như núi, Giang Hàn cả đời khó mà là báo."

Lam Lân khoát khoát tay, nói ra: "Bất Tử Cốc ta chưa tiến vào qua, không rõ ràng tình huống bên trong, Hạc Minh quay đầu sẽ cho ngươi một phần tư liệu, ngươi nhớ kỹ một câu —— rời xa Bất Tử Thụ!"

"Bất Tử Thụ?"

Giang Hàn gật đầu một cái, Lam Lân ánh mắt thu hồi, tiếp tục xem thư. Giang Hàn không nói nhảm  lần nữa cúi người chào thật sâu sau rời đi.

Hạc Minh không hề rời đi, dò hỏi: "Thành Chủ, ta tự mình đi một chuyến? Tiễn hắn đi Vân Châu?"

"Không cần!"

Lam Lân suy nghĩ một lúc nói ra: "Nhường Cố Kình Thiên đi một chuyến đi, Địa Tiên cấp cái khác võ giả cũng không dám động hắn, Cố Kình Thiên tùy hành, đầy đủ ."

"Được rồi!"

Hạc Minh xuống dưới an bài, Giang Hàn bên này về tới tiểu viện, bắt đầu sắp đặt sự việc.

Hắn đem Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh gọi tới, nói hắn muốn đi Bất Tử Cốc sự việc.

Kỳ Băng trầm mặc không nói, Hùng Tinh Tinh có chút lo lắng, Tả Y Y muốn nói lại thôi, Ngưu Mãnh gãi đầu một cái.

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Lạnh ca, ta và ngươi cùng nhau đi một chuyến? Ta không vào cốc, trên đường bồi tiếp ngươi, đỡ phải ngươi nhàm chán."

Tả Y Y nhãn tình sáng lên, nói ra: "Chúng ta cũng cùng ngươi đi, chúng ta hồi Vân Mộng Các làm sao?"

Hùng Tinh Tinh hoài nghi hỏi: "Còn kịp sao? Đi Vân Châu muốn vô cùng trưởng thời gian."

Kỳ Băng liếc nhìn Giang Hàn một cái, nói ra: "Giang Hàn qua bên kia khẳng định phải đi Thần Khư Cung, cưỡi siêu cấp truyền tống trận. Các ngươi khác tham gia náo nhiệt, loại đó truyền tống trận mỗi lần dịch chuyển cũng cần tốn phí to lớn đại giới  chúng ta thành thành thật thật tại đây đợi đi."

Giang Hàn gật đầu nói: "Quả thực cần cưỡi truyền tống trận, một mình ta đi, các ngươi chờ ta ở đây quay về, Khương Lãng ngươi cũng đừng đi."

"Được thôi!"

Khương Lãng không có miễn cưỡng, hắn cũng hiểu rõ chính mình chiến lực đi Bất Tử Cốc chỉ làm liên lụy Giang Hàn.

Nếu là cưỡi siêu cấp truyền tống trận, kia trực tiếp năng đến Bất Tử Thành, cùng Giang Hàn ý muốn rời đi nghĩa không lớn.

"Giang Lý thì van các ngươi ba cái chiếu cố!"

Giang Hàn nhìn về phía Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ba người, hắn suy nghĩ một lúc nói thêm: "Như thời gian dư dả lời nói, ta hồi Vân Mộng Các một chuyến, thay các ngươi xem xét Các Chủ nàng nhóm."

Nói chuyện đến cái này, Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh ba người sắc mặt thì ảm đạm.

Ra đây như vậy trưởng thời gian, ba người không nhớ nhà là giả. Chẳng qua ba người chiến lực còn chưa đủ, đơn độc trở về khẳng định nguy hiểm, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

Giang Hàn lại căn dặn Khương Lãng nói ra: "Ta không tại thời gian, ngươi khiêm tốn chút ít chớ làm loạn, bằng không xảy ra chuyện liền phiền toái."

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Ngươi yên tâm đi, Thiên Loạn Quân thiết luật ta năng đọc ngược như chảy, sẽ không làm loạn."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đứng dậy đi ra phía ngoài. Hắn không có để cho Cao Sơn cùng Cao Hoàn, một người bay lên trời, hướng Kiếm Ma Phong bay đi.

Này nửa năm thời gian, hắn đều không có thấy Tư Li một mặt. Tư Li nửa năm qua này rất khiêm tốn, chỉ là xuất chiến bốn lần, còn lại thời gian cũng đang bế quan.

Lập tức sẽ đi Bất Tử Cốc  với lại lần này đi tiền đồ chưa biết, Giang Hàn suy nghĩ nói khác một chút.

Giang Hàn bay thẳng đến Tư Li tiểu viện bên ngoài, hắn gõ cửa một cái, giọng Tư Li vang lên: "Vào đi."

Giang Hàn đi vào trong nội viện, tiến nhập trong sảnh, Tư Li ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trông thấy Giang Hàn đi vào, nàng ngưng thanh hỏi: "Có việc?"

Giang Hàn gật đầu nói ra: "Ta muốn ly Khai Thiên loạn đảo, đi Bất Tử Cốc một chuyến, cùng ngươi đến cáo biệt."

"Bất Tử Cốc?"

Tư Li mày liễu có hơi nhíu lên, hỏi: "Không đi không được?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Không đi không được!"

Tư Li lần nữa nói ra: "Giả sử một đi không trở lại. . ."

Giang Hàn rất kiên định nói ra: "Vậy liền một đi không trở lại!"

"Được rồi!"

Tư Li thở dài nói: "Ngươi chú ý an toàn, ra Thiên Loạn Đảo, Thanh Y Cung bên ấy khẳng định sẽ có hành động ."

"Ta đi rồi, ngươi trân trọng!"

Giang Hàn chắp tay, sau đó thật sâu nhìn Tư Li một chút, quay người đi ra ngoài, chọc trời bay đi.

Tư Li đưa mắt nhìn Giang Hàn biến mất ở phương xa, nhìn một hồi, lần nữa thở dài: "Lần này đi sợ là lại muốn gió tanh mưa máu, Giang Hàn, hy vọng ngươi có thể còn sống trở về. Bằng hữu của ta vốn cũng không nhiều, không nghĩ thiếu một cái...".