Chương 390: Bất Tử Thành

Chương 390: Bất Tử Thành

Giang Hàn vô cùng rời đi thì rất điệu thấp, trừ ra Tư Li Khương Lãng Kỳ Băng bên ngoài, hắn không có cùng những người còn lại cáo biệt, cùng Cố Kình Thiên hai người vụng trộm dịch chuyển đi Thần Khư Cung.

Trước khi đi, Hạc Minh chia ra cho Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên một viên mặt nạ, này hai khối đều là Thiên Giai mặt nạ.

Đội lên mặt nạ, trừ phi đạt tới Địa Tiên Cảnh, bằng không bình thường người nhìn không thấu.

Ngoài ra Giang Hàn còn mặc vào một thân bình thường màu đen võ sĩ bào, ngụy trang thành Cố Kình Thiên tùy tùng, như vậy giấu diếm thân phận là tránh cho bị Thanh Y Cung nhóm thế lực truy tung đến, tiếp theo bị vây giết.

Giang Hàn này là lần đầu tiên tới Thần Khư Thành, một đạo bạch quang hiện lên, hắn ra hiện tại một toà quảng trường nhỏ trong.

Giang Hàn sau khi ra ngoài, lặng yên bốn phía quan sát, phát hiện liếc nhìn lại đều là cung điện, đen nghịt một mảnh, không nhìn thấy cuối cùng.

Trên quảng trường có một đội người mặc hắc sắc chiến giáp võ giả thủ vệ, nhân số có mười cái, thuần một sắc đều là Thiên Nhân Cảnh.

Cố Kình Thiên sau khi ra ngoài, lấy ra một viên Tử Kim Sắc lệnh bài, đây là lệnh bài của Lam Lân, không có khối này lệnh bài muốn mở ra siêu cấp truyền tống trận đi Bất Tử Điện, tuyệt đối không thể.

Lệnh bài của Lam Lân vẫn là rất hữu dụng, mười cái Thiên Nhân Cảnh trông thấy lệnh bài sau toàn bộ khom mình hành lễ. Sau đó một cái Thiên Nhân Cảnh cung kính mang theo hai người hướng xa xa một toà đại viện đi đến.

Bước vào toà này đại viện về sau, Giang Hàn đã nhìn thấy bên trong có hai tòa to lớn truyền tống trận, nhìn bên này thủ truyền tống trận võ giả chỉ có hai người, lại toàn bộ là Phá Hư Cảnh Giới.

Hai cái Phá Hư Cảnh trông coi hai cái truyền tống trận, không cần phải nói hai cái này truyền tống trận kết nối là Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các.

Tại tiến vào trong viện về sau, Cố Kình Thiên liếc nhìn Giang Hàn một cái, môi khẽ nhúc nhích, đưa tin nói: "Thiếu thành chủ, lần này dịch chuyển muốn hồi lâu, ngươi cần nghỉ ngơi một hồi sao?"

Giang Hàn khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tại Thần Khư Cung dừng lại. Nơi này các đại thế lực nhãn tuyến nhiều, dễ tiết ra ngoài thông tin, hay là mau chóng dịch chuyển đi Bất Tử Điện đi.

Bất Tử Cốc mở ra còn có hơn ba tháng thời gian, Giang Hàn lại không quản được nhiều như vậy.

Vì Bất Tử Cốc theo mở ra đến kết thúc, cũng có thể tự do không khớp .

Cho nên hắn hiện tại đi cùng mở ra tiến đến, không có gì khác nhau.

Nếu thông tin tiết ra ngoài  Thanh Y Cung nhóm thế lực muốn chặn giết, hắn ở đây mở ra mấy ngày trước đây truyền tống đi qua, giống nhau không an toàn.

Hắn trước thời gian quá khứ, là nghĩ thứ nhất thời gian bước vào Bất Tử Cốc, cướp đoạt Tử Tiên Liên.

Ngoài ra hắn muốn về Vân Mộng Các một chuyến, Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ba người không thể quay về, hắn phải thay mặt thay nàng nhóm vấn an một chút Lăng Vân Mộng đám người.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng!

Nếu Thanh Y Cung nhóm thế lực có lòng chặn giết, hắn dù thế nào cũng trốn không thoát. Cho nên hắn không nghĩ quá nhiều, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản.

Thanh Y Cung nhóm thế lực khẳng định không dám công khai chặn giết, vậy tương đương là Hướng về Aizen lân tuyên chiến.

Bọn hắn chỉ dám phái người bước vào Bất Tử Cốc chặn giết, có thể đi vào Bất Tử Cốc không vượt qua ba mươi tuổi, vậy liền không có Phá Hư Cảnh.

Chỉ là một đám Thiên Nhân Cảnh chặn giết lời nói, Giang Hàn vẫn đúng là không sợ!

Lui một vạn bước nói.

Cho dù hiểu rõ Bất Tử Cốc bên trong có một đám Thiên Nhân Cảnh đang chờ vây giết hắn, Giang Hàn cũng sẽ không có mảy may chần chờ, Bất Tử Cốc hắn là khẳng định phải đi một chuyến .

Còn có một chút!

Giang Hàn trước thời gian quá khứ, là nghĩ xem xét có thể hay không tìm một chút Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú, tiêu diệt một ít yêu thú, lại cảm thấy mấy cái thần thông.

Thiên Loạn Đảo bên này dường như không có cái gì yêu thú, Bất Tử Sơn Mạch bên ấy yêu thú thế nhưng nhiều đến dọa người. Năng săn giết một ít yêu thú, thức tỉnh mấy cái thần thông, Giang Hàn chiến lực năng nhanh chóng tăng lên.

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên bước vào trong Truyền Tống Trận, truyền tống trận chậm rãi sáng lên, tiếp lấy càng ngày càng sáng, cuối cùng một đạo xông Thiên Quang trụ sáng lên, chiếu sáng cả tòa Thần Khư Thành.

Cột sáng kinh động đến Thần Khư Thành trong rất nhiều người, vô số ánh mắt quăng tới, chẳng qua cũng chỉ là nhìn mấy lần, cũng không để ý .

Gần đây vì Cửu Châu Đại Lục bên ấy rất nhiều công tử Tiểu tỷ đến, siêu cấp truyền tống trận thỉnh thoảng sáng lên, mọi người thành thói quen .

Hưu

Sau một nén nhang, một toà trong đại viện một cái bóng đen chui đi vào, trong nội viện một cái xinh đẹp phụ nhân thản nhiên ngồi xếp bằng.

Bóng đen sau khi đi vào, bẩm báo nói: "Bẩm đường chủ, Cố Kình Thiên cầm lệnh bài của Lam Lân, mang theo Giang Hàn dịch chuyển đi Bất Tử Điện."

"Ha ha!"

Xinh đẹp phụ nhân nở nụ cười, trong mắt đều là mị ý, nàng xuy xuy nở nụ cười nói ra: "Quả nhiên không xuất cung chủ tính toán, Giang Hàn nhận được tin tức khẳng định nhịn không được muốn đi Bất Tử Cốc, thông tin xác định sao?"

"Xác định!"

Người mặc áo choàng đen gật đầu nói ra: "Thành chủ phủ Thiên Loạn Thành bên ấy truyền đến thông tin, tận mắt nhìn thấy Cố Kình Thiên cùng Giang Hàn dịch chuyển đến rồi Thần Khư Thành, bên này Thần Khư Cung người nhìn thấy lệnh bài của Lam Lân."

Tốt

Xinh đẹp phụ nhân khoát khoát tay, người mặc áo choàng đen phiêu nhiên mà đi, xinh đẹp phụ nhân trầm giọng nói ra: "Người tới, đưa tin cho cung chủ, Giang Hàn đã đi Bất Tử Cốc, nhường cung chủ có thể phát động ."

Đúng

Ngoài cửa vang lên một đạo quát khẽ âm thanh, xinh đẹp phụ nhân trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, ngưng thanh nói ra: "Giang Hàn, ngươi mang cho ta Thanh Y Cung sỉ nhục, nhất định phải dùng máu tươi mới có thể rửa sạch!"

...

Giang Hàn không biết truyền tống bao lâu, dù sao đầu vẫn luôn là vựng vựng hồ hồ, cũng cảm giác muốn nổ.

Tại cảm giác sau khi rơi xuống đất, Giang Hàn cả người cũng xụi lơ xuống dưới, đặt mông ngồi trên mặt đất. Đầu hắn cảm giác còn đang ở xoay tròn, đợi chừng nửa nén hương thời gian mới trì hoãn đến.

Hắn mở to mắt, phát hiện đồng dạng ra hiện tại một cái quảng trường nhỏ, bên cạnh Cố Kình Thiên đứng, còn có hai cái Phá Hư Cảnh lạnh lùng đứng.

Hai cái trấn thủ truyền tống trận Phá Hư Cảnh có lẽ là đã thấy nhiều Giang Hàn kiểu này, hai người không cảm thấy kinh ngạc, Cố Kình Thiên mỉm cười đứng thẳng, nhường Giang Hàn chính mình khôi phục.

Giang Hàn giãy giụa ngồi dậy, ngồi xếp bằng khôi phục, lần nữa đợi một nén nhang, Giang Hàn đứng lên.

Cố Kình Thiên cùng hai cái trấn thủ võ giả chắp tay, mang theo Giang Hàn đi ra ngoài.

Hai người bảy lần quặt tám lần rẽ, đi ra đến bên ngoài đường phố. Bất Tử Thành phi thường lớn, đường đi so với Thiên Loạn Thành chiều rộng mấy lần. Bên này rất náo nhiệt, người đến người đi, ngựa xe như nước.

Giang Hàn vô tâm ngắm phong cảnh, cùng Cố Kình Thiên hai người tiến nhập Bất Tử Thành Tây Thành một toà trong đại viện.

Toà này đại viện là Thiên Loạn Quân Ngoại Vụ Đường trú Bất Tử Thành chỗ, nơi này lâu dài có mấy chục người đóng giữ.

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên đi vào, Cố Kình Thiên lệnh bài sáng lên, bên này người lập tức đã hiểu là ai đến rồi.

Hai người bị đưa vào một cái trong phòng tối, một cái Thiên Nhân Cảnh thống lĩnh cho Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên hành lễ nói: "Ti chức Tiền Nguyên bái kiến thiếu thành chủ, bái kiến cố đại thống lĩnh."

Giang Hàn khẽ gật đầu, dò hỏi: "Nói một chút đi, Bất Tử Cốc hiện tại là tình huống thế nào?"

"Bên này hiện tại có rất nhiều đồn đãi!"

Tiền Nguyên trả lời: "Nghe nói lần này có vượt qua hai trăm mai Trú Nhan Quả thành thục, Tử Tiên Liên nghe nói có một gốc muốn thành thục, ngoài ra có trăm viên đạo quả nghe nói cũng sắp chín rồi."

"Cho nên lần này tới người biết rất nhiều. Giờ phút này Bất Tử Thành liền đến mấy vạn người  và Bất Tử Cốc mở ra, đoán chừng ít nhất có mười lăm vạn người vào trong. Ừm... Bất Tử Cốc chuẩn xác mở ra thời gian, là chín sau mười tám ngày."

"Đây là chuyện tốt a!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên nói ra: "Nhiều người lời nói, ta vừa vặn đục nước béo cò, không để cho người chú ý."

Không

Tiền Nguyên lắc đầu nói ra: "Bất Tử Cốc bên trong bước vào càng nhiều người càng nguy hiểm, trong lịch sử Bất Tử Cốc tiến vào người càng thiếu, ra tới càng nhiều người. Vào trong càng nhiều người, chết càng nhiều!"

Giang Hàn rất là kinh ngạc: "Còn có loại sự tình này?"

Ừm

Tiền Nguyên khẳng định nói ra: "Trong lịch sử có một lần bước vào năm vạn người, đã có một vạn người ra đây. Có một lần vượt qua hai trăm ngàn người vào trong, cuối cùng chỉ xuất đến rồi năm ngàn người.".