Chương 391: Hắc thụ hoàng xà cùng tử vụ

Chương 391: Hắc thụ hoàng xà cùng tử vụ

Hạc Minh trước khi đến thì đưa tin nhường Tiền Nguyên thu thập Bất Tử Cốc tài liệu, Tiền Nguyên làm đủ bài tập.

Hắn kỹ càng cho Giang Hàn giảng thuật một lần Bất Tử Cốc tình huống, trọn vẹn nói nửa canh giờ, Giang Hàn mới đại khái hiểu.

Bất Tử Cốc tồn tại vô số năm, Bất Tử Điện thành lập chính là dựa vào Bất Tử Cốc tồn tại. Bất Tử Cốc trước kia không phải tuyệt địa, mà là Cửu Châu Đại Lục xếp hạng trước ba bảo địa.

Trước kia Bất Tử Điện hàng năm đều có thể, từ trong Bất Tử Cốc đạt được hàng loạt thiên tài địa bảo.

Vì hàng loạt thiên tài địa bảo, Bất Tử Điện nhanh chóng trở nên cường đại, cuối cùng đã trở thành Cửu Châu Đại Lục hai cái thế lực bất hủ cấp một trong.

Ba ngàn năm trước, Bất Tử Cốc đã xảy ra dị biến!

Một năm kia Bất Tử Điện điện chủ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, trong cốc sau đó xuất hiện quỷ dị tồn tại. Bất Tử Điện phái ra cường giả đi tiêu diệt toàn bộ, kết quả thảm bại mà về.

Phía sau Bất Tử Điện không hề từ bỏ, liên tục trăm năm phái ra cường giả vào trong tiêu diệt toàn bộ, kết quả một lần lại một lần thảm bại, tử thương vô số.

Tại trăm năm tiêu diệt toàn bộ bên trong, Bất Tử Điện tóc người hiện một vấn đề.

Ba mươi tuổi trở xuống võ giả bước vào Bất Tử Cốc, ngược lại sẽ càng dễ dàng sinh tồn, tuổi tác càng lớn võ giả vào trong, càng dễ chết. Cho dù là vào trong cường giả Thần Lâm, chết đi khả năng tính cũng đạt tới chín thành.

Phía sau Bất Tử Điện từ bỏ, đem Bất Tử Cốc cho phong ấn, mười năm mở ra một lần.

Ban đầu Bất Tử Cốc mở ra, sẽ chỉ làm dưới trướng thế lực võ giả vào trong.

Tại hai ngàn năm trước Bất Tử Điện kia một đời điện chủ hạ lệnh buông ra, chỉ cần là nhân tộc, ba mươi tuổi trở xuống võ giả đều có thể vào trong.

Bất Tử Cốc bên trong có lượng lớn thiên tài địa bảo, bước vào người chỉ cần có thể mang ra, đều thuộc về bản thân tất cả.

Làm nhưng, bước vào người sinh tử tự phụ.

Bất Tử Cốc bên trong có Tam Kỳ!

Đầu tiên là Bất Tử Cốc trong rất lớn, càng giống là một cái đặc thù không gian, bên trong rộng lớn bát ngát, không ai có thể tại một năm thời gian bên trong đi khắp Bất Tử Cốc.

Với lại bên trong khắp nơi đều là cây, có rất nhiều mê trận, ở bên trong không thể phi hành, cho nên bất luận kẻ nào sau khi tiến vào cũng phải lạc đưởng, tìm không thấy phương hướng, chỉ có thể tượng một con con ruồi không đầu loạn chuyển.

Thứ Hai là Bất Tử Cốc bên trong rất quái lạ, ra tới võ giả ký ức đều sẽ có không trọn vẹn, bước vào người năng còn nhớ bên trong phát sinh một số nhỏ sự việc.

Ở bên trong có nguy hiểm gì, nhưng không ai năng còn nhớ, gặp cái gì quái vật tập kích, đều sẽ quên mất sạch sẽ.

Không vẻn vẹn là bình thường võ giả, cho dù là Thần Lâm võ giả sau khi tiến vào cũng giống như thế.

Sau khi ra ngoài ở bên trong gặp cái gì địch nhân, gặp cái gì quỷ dị tồn tại, cũng quên mất không còn một mảnh.

Thứ ba là Bất Tử Cốc trong vô cùng thần!

Bất Tử Cốc trong không chỉ có lượng lớn thiên tài địa bảo, còn có mười khỏa thần thụ, này mười khỏa thần thụ mỗi lần bước vào vị trí cũng không giống nhau.

Này mười khỏa thần thụ nghe nói ẩn chứa tự nhiên đại đạo thần vận, tại dưới đại thụ tu luyện không chỉ năng hấp thu lượng lớn đại đạo chi lực, cảm ngộ đại đạo tốc độ hay là bình thường gấp trăm lần.

Chẳng qua này mười khỏa thần thụ, một sáng có võ giả dưới tàng cây hấp thu đại đạo chi lực, ba ngày sau sẽ tự động biến mất, mãi đến khi mười năm sau lần tiếp theo mở ra mới có thể xuất hiện.

Ngoài ra...

Những kia đỉnh cấp thiên tài địa bảo, mỗi lần xuất hiện phương hướng đều sẽ có biến hóa, cũng không phải cố định.

Cho nên bước vào Bất Tử Cốc võ giả, có thể hay không tìm thấy thiên tài địa bảo, đều muốn xem vận khí.

Cũng bởi vì như thế, bên trong giết chóc sẽ rất tàn bạo, mỗi lần vào trong chết nhiều như vậy võ giả, rất nhiều đều là vì tự giết lẫn nhau đưa đến.

"Như vậy a..."

Nghe xong Tiền Nguyên giảng thuật về sau, Giang Hàn mấy cái nhức đầu.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tử Tiên Liên vị trí là cố định, hắn năng cầm tới một phần bản đồ, sau khi tiến vào thẳng đến Tử Tiên Liên mà đi, nhiều nhất cùng một đám cường giả tranh đoạt một phen.

Lại không nghĩ rằng thiên tài địa bảo vị trí đều sẽ biến hóa, Bất Tử Cốc bên trong lớn như vậy, hắn đi đâu tìm?

Nếu bị cái khác võ giả nhanh chân đến trước đây? Chẳng lẽ lại hắn gặp được người thì sát?

"Thiếu thành chủ cũng không cần quá lo lắng!"

Tiền Nguyên đoán được Giang Hàn tâm tư, hắn giải thích nói: "Căn cứ rất nhiều theo Bất Tử Cốc ra tới võ giả suy đoán, đỉnh cấp thiên tài địa bảo chung quanh nên cũng nương theo lấy nguy hiểm. Bình thường võ giả là lấy không được đỉnh cấp thiên tài địa bảo  mỗi lần có thể thu được linh dược đỉnh cấp huyền tài  đều là cường giả."

"Cái kia còn tốt!"

Giang Hàn có hơi thở ra một hơi, nếu để cho hắn vào trong đại khai sát giới, tiêu diệt hơn mấy ngàn vạn người vô tội, hắn khẳng định không hạ thủ được .

"Không có bản đồ? Thiên tài địa bảo vị trí biến hóa? Bên trong có nguy hiểm gì không biết?"

Giang Hàn chau mày, Tiền Nguyên nhìn như nói rất nhiều, nhưng lại cảm giác không nói gì.

Bất Tử Cốc quá tà môn, tương đương mỗi lần sau khi tiến vào, đều muốn dựa vào chính mình đi tìm tòi.

Tiền Nguyên gật đầu một cái, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Có một câu về Bất Tử Cốc đồn đãi, thiếu thành chủ có thể làm tham khảo."

Giang Hàn lông mày hơi nhíu, hỏi: "Cái gì đồn đãi."

Tiền Nguyên nói: "Bước vào Bất Tử Cốc, phải cẩn thận hắc thụ hoàng xà cùng tử vụ!"

"Hắc thụ, hoàng xà, tử vụ!"

Giang Hàn yên lặng nhớ kỹ, hắn không có hỏi nhiều  mà là tay lấy ra danh sách, đưa cho Tiền Nguyên nói ra: "Tiền thống lĩnh, phiền phức giúp ta đi tìm hiểu hạ này sáu loại yêu thú tình huống, nếu phụ cận có vậy liền tốt nhất rồi, số lượng ít nhất phải đạt tới mười mấy con trở lên, phải nhanh!"

"Truy phong thú, Thiên Lân Mãng, Chư Kiên Thú, Diệt Hồn Phong, Quỷ Hỏa Thú, Bát Dực Bằng Điểu!"

Tiền Nguyên nhìn lướt qua, đọc một lần, hắn không nói nhảm, chắp tay nói: "Thiếu thành chủ cùng cố đại thống lĩnh nghỉ ngơi trước, thuộc hạ lập tức sắp xếp người đi tìm hiểu."

"Đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, cùng Cố Kình Thiên hai người đi hậu viện nghỉ ngơi, chờ đợi Tiền Nguyên đi tìm hiểu mấy loại yêu thú tình huống.

Truy phong thú, Thiên Lân Mãng, Chư Kiên Thú là yêu thú bậc năm.

Kỳ thực bậc bốn ba con yêu thú, Giang Hàn chỉ giết Phệ Huyền Nghĩ, còn lại sáu thải hạt, Diêm Vương đốt Thiên Loạn Đảo bên ấy không có, Giang Hàn còn chưa tiêu diệt.

Chẳng qua yêu thú bậc bốn thức tỉnh thần thông, Giang Hàn hiện tại đã coi thường.

Truy phong thú, Thiên Lân Mãng, Chư Kiên Thú là yêu thú bậc năm. Diệt Hồn Phong, Quỷ Hỏa Thú, Bát Dực Bằng Điểu thì là yêu thú bậc sáu.

Giang Hàn hiện tại chủ yếu sát phạt chi thuật là Cực Đạo thần thông cùng Sát Thần Thất Thức, bình thường thần thông uy lực tương đối có chút yếu đi.

Kỹ nhiều không ép thân, bậc năm cùng yêu thú bậc sáu thức tỉnh thần thông khẳng định không yếu. Có Cố Kình Thiên cái này miễn phí tay chân tại đây, không cần chẳng phải là lãng phí.

Năng nhiều thức tỉnh mấy cái thần thông, Giang Hàn bước vào Bất Tử Cốc tính an toàn đem năng tăng lên rất nhiều.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên cửa lớn không bước một bước. Bất Tử Thành là thế giới này xa hoa nhất lớn nhất thành trì một trong, Giang Hàn lại ngay cả đi ra ngoài đi một vòng tâm tư đều không có.

Thời gian trôi qua năm ngày, Tiền Nguyên bên ấy cuối cùng có tin tức hồi báo.

Sáu loại yêu thú, hắn dò thăm ba loại yêu thú tình huống. Chư Kiên Thú phụ cận Bất Tử Sơn Mạch bên trong thì có, với lại số lượng rất nhiều, có một ngọn núi lớn bên trong ít nhất có mấy ngàn con.

Thiên Lân Mãng Vân Châu nam bộ Vân Mãng Sơn bên trong có, số lượng cũng không ít. Nghe nói toà kia trong núi lớn đều là mãng xà, có trên trăm loại mãng xà.

Tiền Nguyên cuối cùng còn dò thăm Quỷ Hỏa Thú thông tin, Quỷ Hỏa Thú ẩn hiện chỗ, hay là Giang Hàn nơi sinh.

Ngay tại Thiên Hồ Sơn Mạch chỗ sâu, nghe nói chỗ sâu có một phiến khu vực có rất nhiều Quỷ Hỏa Thú xuất hiện.

"Thiên Hồ Sơn Mạch?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, không ngờ rằng Thiên Hồ Sơn Mạch bên trong lại có yêu thú bậc sáu.

Thiên Hồ Sơn Mạch vì Thiên Hồ mệnh danh, kia chỗ sâu nhất con kia Thiên Hồ khẳng định là mạnh nhất .

Thiên Hồ là cấp bậc gì? Thất giai hay là bát giai?

"Lão Cố, theo ta đi một chuyến!"

Giang Hàn không chần chờ, thình lình đứng dậy, chuẩn bị đi săn giết này ba loại yêu thú.

Bất Tử Cốc mở ra còn có ba tháng thời gian, có Cố Kình Thiên giúp đỡ, hắn hẳn là có thể trong ba tháng săn giết này ba loại yêu thú, lại trở về hồi Bất Tử Thành..