Chương 392: Diệt ngươi nhất tộc

Chương 392: Diệt ngươi nhất tộc

"Rầm rầm rầm ~ "

Bất Tử Sơn Mạch phía bắc một ngọn núi lớn trong, Giang Hàn Nhất Đao nặng nề bổ vào một con yêu thú trên người, sắc bén đao khí trực tiếp phá khai rồi yêu thú đầu, Nhất Đao liền đem này yêu thú đánh chết.

Yêu thú thân dài hai trượng, hình thể to lớn, lưng có đôi cánh, đầu có độc giác, mắt như chuông đồng.

Này cự thú tốc độ như gió, phòng ngự cường đại, còn có một loại thần thông, độc giác trên có thể bắn ra một đạo hắc quang. Hắc quang đánh vào trên đá lớn, năng trong nháy mắt đem đá tảng oanh thành bột mịn, uy lực kinh người.

Là cái này Chư Kiên Thú!

Chư Kiên Thú không thể nghi ngờ là bậc năm bên trong vô cùng tồn tại cường đại, chẳng qua có Cố Kình Thiên giúp đỡ, Giang Hàn tiêu diệt lên quá dễ dàng .

Cố Kình Thiên không có giúp Giang Hàn tiêu diệt, chỉ là đem đại bộ phận Chư Kiên Thú dẫn ra đi.

Giang Hàn tại lòng đất đánh ra phi nghĩ, trước suy yếu Chư Kiên Thú thể nội yêu lực, và Chư Kiên Thú trở nên suy yếu, trở ra thoải mái tiêu diệt.

Giang Hàn cũng không có đụng tới quá mạnh thần thông, nếu hắn vận dụng Lôi Thần Chi Tiên lời nói, thoải mái năng quét ngang Chư Kiên Thú.

Lôi Thần Chi Tiên, là Giang Hàn cho Ma Quỷ Hải Vực lĩnh hội cái đó Cực Đạo thần thông đặt tên. Này Cực Đạo thần thông rất bá đạo, lực công kích kinh người.

Này thần thông quá chói mắt, Giang Hàn sợ phụ cận có võ giả đi ngang qua, đến lúc đó truyền ra về sau, người hữu tâm khẳng định lập tức năng đoán ra là hắn.

"Này Thiên Giai chiến đao chân sắc bén!"

Đánh chết một con Chư Kiên Thú về sau, Giang Hàn nhìn thoáng qua trong tay ám kim sắc chiến đao, đầy mắt hoan hỉ.

Chư Kiên Thú phòng ngự cường đại như vậy, mặc dù bị hắn dùng Phệ Huyền Nghĩ suy yếu, nhưng nhục thân phòng ngự khẳng định không yếu, này chiến đao bổ vào phía trên, cảm giác cắt đậu hũ một thoải mái.

Oanh

Giang Hàn vung lên chiến đao, đối Chư Kiên Thú cơ thể lại bổ ra Nhất Đao.

Giang Hàn chú ý tới, chiến đao bổ trúng Chư Kiên Thú thời lưỡi đao trên sáng lên một vòng Ám Kim sắc quang mang.

"Này chiến đao bên trong nên có rất giỏi thần trận, bổ ra lúc tự mang Phong Duệ thần thông."

Cảm ứng một phen, Giang Hàn âm thầm gật đầu, hắn đem yêu đan Chư Kiên Thú thu hồi, sau đó lại chui vào lòng đất.

Tại lòng đất nhanh chóng ghé qua, hướng Cố Kình Thiên bên ấy phóng đi, rất nhanh Giang Hàn khóa chặt một con lạc đàn Chư Kiên Thú.

Hắn lập lại chiêu cũ, liên tục đánh ra phi nghĩ, suy yếu Chư Kiên Thú thực lực.

Đánh ra mấy đợt phi nghĩ về sau, Chư Kiên Thú tốc độ trở nên chậm, khí tức biến yếu. Giang Hàn phá đất mà lên, vung lấy chiến đao chính là Nhất Đao.

Ông

Chư Kiên Thú đỉnh đầu độc giác phát sáng lên, một đạo màu đen cột sáng bắn ra, Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh tránh đi.

Màu đen cột sáng xuất vào bên cạnh trong lòng núi, một chút đem ngọn núi cho bắn ra một cái đầu lớn, sâu không thấy đáy hắc động.

Oanh

Giang Hàn bổ ra Nhất Đao, Chư Kiên Thú tốc độ phản ứng trở nên chậm, bị Giang Hàn Nhất Đao cho đánh chết.

Như thế lặp đi lặp lại!

Hao tốn nửa canh giờ, Giang Hàn mười cái yêu đan tới tay, hắn ngưng tiêu diệt, tại lòng đất lấy ra yêu đan, phá vỡ sau luyện hóa tinh huyết.

Thứ bậc mười giọt tinh huyết luyện hóa về sau, Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, tiếp lấy Chư Kiên Thú phù điêu hóa thành khói xanh bay ra, một đạo năng lượng quét sạch toàn thân.

Giang Hàn nhắm mắt ngồi xếp bằng, cảm ngộ trong đầu xuất hiện thông tin, một nén nhang sau ánh mắt hắn mở ra, bên trong đều là phấn chấn.

"Hủy Diệt Chi Quang!"

Mới thần thông xuất hiện, Giang Hàn có thể hội tụ năng lượng, đánh ra Chư Kiên Thú bắn ra cái chủng loại kia hắc quang, chỉ là không biết này hắc quang uy lực như thế nào.

Đi

Còn có hai con yêu thú, cũng tại Vân Châu, khoảng cách cũng không gần. Giang Hàn không dám dừng lại, xông ra lòng đất, phát ra một tiếng lịch rít gào.

Hưu

Cũng không lâu lắm, Cố Kình Thiên hóa thành một đạo bạch quang bay tới, Giang Hàn bay lên trời, hướng Cố Kình Thiên nói ra: "Lão Cố, đi rồi, đi Vân Châu!"

Tốt

Cố Kình Thiên không biết Giang Hàn muốn săn giết những thứ này yêu thú làm cái gì, nhưng Giang Hàn muốn giết, hắn một câu nói nhảm không có.

Cố Kình Thiên tại Thiên Loạn Quân mấy thập niên, Lam Lân trị quân khắc nghiệt, Giang Hàn mệnh lệnh đối với hắn mà nói chính là quân lệnh, hắn không có hai lời.

Bất Tử Sơn Mạch ngay tại Vân Châu phía nam, hai người muốn đi Vân Mãng Sơn cần đi trước Vân Châu.

Hai người tìm thấy một tòa thành trì, sau đó tiến vào Ám Thành, một đường truyền tống đi qua, như vậy tốc độ là nhanh nhất.

Giang Hàn nhường Cố Kình Thiên mang theo hắn phi hành, như vậy tốc độ sẽ nhanh hơn. Cố Kình Thiên rất điệu thấp, đều là sát mặt đất phi hành, tốc độ như một đạo Hồng Quang, một hơi thời gian có thể vượt ngang vài dặm.

Một đường bay đến, ròng rã bay một ngày rưỡi, tại vào buổi tối, hai người cuối cùng đã tới Vân Châu tối phía nam thành trì, Dung Thành.

Giang Hàn không có nghỉ ngơi, hai người thu liễm khí tức, khiêm tốn vào thành, sau đó bước vào Ám Thành, một đường dịch chuyển.

Truyền tống mấy chục lần lần, hai người đã tới Vân Mãng Sơn phụ cận Ám Thành.

Hai người tiến nhập một gian khách sạn, sau đó riêng phần mình nghỉ ngơi. Ngủ mấy canh giờ, hai người ra Ám Thành, thẳng đến Vân Mãng Sơn.

Vân Mãng Sơn tại Vân Châu cũng là nổi danh hiểm địa, nơi này mãng xà hội tụ, bên trong có một cái Hắc Mãng Vương là yêu thú bậc sáu.

Tất cả Vân Châu có ba cái thế lực quân vương cấp, Khương Gia là một cái trong số đó, Vân Mãng Sơn bên này không thuộc về Khương Gia phạm vi thế lực, thuộc về một cái khác thế lực quân vương cấp Kim Kiếm Các.

Kim Kiếm Các nghe nói có một cái Thái Thượng trưởng lão, là Phá Hư Cảnh.

Nhưng cái đó cường giả cũng không có đến tiêu diệt Vân Mãng Sơn Hắc Mãng Vương, bao gồm phía trên thế lực chủ tể cấp cường giả cũng không có ra tay.

Không chỉ Vân Mãng Sơn, Thiên Hồ Sơn Mạch trong cường đại yêu thú rất nhiều, Cửu Châu Đại Lục đại thế lực cường giả đều không có ra tay tiêu diệt toàn bộ.

Lưu lại những thứ này yêu thú, nhưng thật ra là vì nuôi nhốt chúng nó.

Yêu thú thể nội cũng có yêu đan, có đủ loại huyền tài, đám yêu thú có thể không ngừng sinh sôi, kéo dài cung cấp huyền tài.

Yêu thú tồn tại, năng để người tộc cấp thấp võ giả có áp lực, để bọn hắn cùng yêu thú không ngừng chiến đấu, từ đó tăng lên chiến lực.

Thật muốn tiêu diệt toàn bộ Vân Mãng Sơn trên yêu thú, đều không cần Bất Tử Điện cường giả ra tay, tùy tiện một cái thế lực chủ tể cấp xuất động một cái Địa Tiên cấp cường giả là đủ rồi.

"Thật nhiều người a!"

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên đến bên này, phát hiện Vân Mãng Sơn hạ toàn bộ là người, trọn vẹn có hơn mấy ngàn người.

Giang Hàn hai người không có phi hành, với lại thu liễm khí tức.

Hai người khẽ nghiêng gần, một đội người mặc Hắc Bào võ giả thì vây quanh, một cái Sơn Hải Cảnh cao trọng phẫn nộ quát: "Thiên Hỏa Giáo làm việc, người không phận sự miễn vào."

Cố Kình Thiên nhìn thoáng qua Giang Hàn, Giang Hàn nhíu mày. Thiên Hỏa Giáo hắn nghe cũng chưa nghe nói qua, nên chỉ là một cái thế lực chư hầu cấp.

Hắn đi Thiên Hồ Sơn Mạch cần thời gian, với lại đi Thiên Hồ Sơn Mạch, tìm kiếm Quỷ Hỏa Thú cũng cần thời gian.

Hắn còn muốn đi Vân Mộng Các ở vài ngày, tự nhiên không nghĩ tại đây trì hoãn mấy ngày.

Chỉ là, hắn không tốt lấy thế đè người, dễ bại lộ thân phận.

Hắn suy nghĩ một lúc, mang theo Cố Kình Thiên quay người rời khỏi. Gạt một vòng, hắn trực tiếp đào móc địa động, hắn nói với Cố Kình Thiên: "Lão Cố, ngươi chờ ở bên ngoài nhìn, ta lên núi một chuyến?"

"Ta cùng đi với ngươi!"

Cố Kình Thiên không yên lòng Giang Hàn một người lên núi, này trên núi thế nhưng có một cái bậc sáu Hắc Mãng Vương.

Giang Hàn không nói nhảm, mang theo Cố Kình Thiên hai người đào móc mà nói, lên núi trong tiến lên.

Hắn đánh giá một chút khoảng cách, đào móc hơn mười dặm về sau, mang theo Cố Kình Thiên chạy ra khỏi mặt đất.

Ừm

Hai người vừa mới ra đây, chỉ nghe thấy cách đó không xa truyền đến tiếng nổ, hai người tìm mắt nhìn lại, phát hiện bên này vài trăm người đang cùng mười mấy cái Cự Mãng đại chiến.

"Mặc kệ bọn hắn, chúng ta sát Thiên Lân Mãng!"

Giang Hàn nhìn mấy lần, không rảnh để ý. Tại hắn đang muốn chuẩn bị rời đi thì, bên phải bên ngoài một dặm một chỗ trong bụi cỏ, một viên pháo hiệu phóng lên tận trời.

"Bị phát hiện!"

Cố Kình Thiên lãnh mâu hướng bụi cây nhìn lướt qua, hắn kỳ thực đã sớm phát hiện bên này có người ẩn núp, chỉ là không nghĩ nhiều chuyện thôi.

"Hưu hưu hưu ~ "

Phụ cận lập tức vang lên rất nhiều tiếng xé gió, từng đội từng đội người mặc Hắc Bào võ giả hướng bên này vọt tới.

Một cái Luân Hồi Cảnh lão giả thật xa thì gầm thét lên: "Người nào tự tiện xông vào Vân Mãng Sơn? Như làm hư ta giáo đại sự, Lão phu diệt các ngươi nhất tộc!".