Chương 393: Muốn cùng Khương Gia là địch?

Chương 393: Muốn cùng Khương Gia là địch?

Lão giả tiếng rống to, nhường Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên có chút lúng túng.

Cố Kình Thiên hơi liếc mắt ra hiệu đến, Giang Hàn lắc đầu.

Rất nhanh bốn phía mấy trăm võ giả vây quanh, đem Giang Hàn hai người bao bọc vây quanh.

Này vài trăm người đại bộ phận là Sơn Hải Cảnh, còn có Huyền U Cảnh, dẫn đội là ba cái Luân Hồi Cảnh.

Tối cường giả chính là gọi hàng lão giả, hẳn là Thiên Hỏa Giáo trưởng lão hộ pháp loại hình .

Cái này lão giả mũi ưng, ánh mắt lạnh băng, cảnh giới Luân Hồi Cảnh bảy tám trọng dáng vẻ, hắn nổi giận đùng đùng chạy như bay đến, cũng không có động thủ.

Bởi vì hắn phát hiện nhìn không thấu Giang Hàn hai người cảnh giới, tất nhiên nhìn không thấu, Giang Hàn hai người hoặc là tu luyện cao cấp Liễm Tức Thuật, hoặc là cảnh giới thì cao hơn hắn .

Lão giả lãnh mâu quét mắt hai người vài lần, trầm giọng nói ra: "Tại hạ Thiên Hỏa Giáo tam trưởng lão Chu Thiên Thuận, dám hỏi hai vị đến từ cái gì thế lực? Vì sao tự tiện xông vào Vân Mãng Sơn."

Cố Kình Thiên không thèm để ý, đầu xoay đến một bên, Giang Hàn do dự một lát nói ra: "Này Vân Mãng Sơn là ngươi Thiên Hỏa Giáo sao? Vì sao người khác không thể vào?"

Cố Kình Thiên thái độ, cùng Giang Hàn lạnh lùng lời nói, nhường Chu Thiên Thuận sắc mặt hơi hoà hoãn lại. Bốn phía có đệ tử vốn định quát lớn, bị hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua thu về.

Có thể trở thành một giáo trưởng lão, Chu Thiên Thuận không phải ngu ngốc, hắn cũng tự giới thiệu  Giang Hàn hai người nhìn lên tới vẫn như cũ có chỗ dựa không sợ, khẳng định như vậy có chút địa vị.

Chu Thiên Thuận suy nghĩ một lúc, chắp tay nói ra: "Hai vị, ta mặc kệ các ngươi đến từ cái gì thế lực. Hôm nay ta Thiên Hỏa Giáo tại đây săn giết Thiên Vân mãng, là vì đạt được Thiên Vân Nghịch Lân, chế tác Thất Thải Tiên Y."

"Này chiến giáp là Khương Gia đặc sứ là Khương Gia công tử đại hôn chuẩn bị  giờ phút này Khương Gia đặc sứ thì trong Thiên Hỏa Thành."

"Hai vị có thể hay không cho cái thuận tiện? Đi đầu xuống núi, chúng ta nhiều nhất mười ngày có thể chém giết đầy đủ Thiên Vân mãng, đến lúc đó các ngươi lại đến sơn không muộn!"

"Khương Gia đặc sứ? Khương Gia?"

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra một tia ngạc nhiên.

Thế giới này nhỏ như vậy?

Hai người đến một chuyến Vân Mãng Sơn đều có thể gặp được Khương Gia đặc sứ, này đặc sứ nhường Thiên Hỏa Giáo săn giết Thiên Vân mãng, vẫn là vì Khương Gia đại hôn chuẩn bị ?

Khương Gia cùng Ninh Tiếp muội muội đính hôn sự việc, Giang Hàn nghe nói qua.

Khương Gia hình như trở về chưa bao lâu a? Tại Thiên Loạn Đảo hắn thanh danh đều bị Giang Hàn khiến cho thối xong rồi, hắn còn có mặt mũi trắng trợn xử lý hôn lễ?

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên hai người trong mắt ngạc nhiên, Chu Thiên Thuận nhìn ở trong mắt, hắn cho rằng Giang Hàn hai người sợ.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói ra: "Xuống núi thôi, sau mười ngày lại đến, tại Vân Châu đắc tội Khương Gia, các ngươi hiểu rõ hậu quả."

"Ha ha!"

Giang Hàn thời gian cấp bách, làm sao có khả năng tại đây chậm trễ mười ngày? Đừng nói một cái Khương Gia đặc sứ, cho dù Khương Gia đến rồi, Giang Hàn một cái tát đều có thể chụp chết hắn.

Giang Hàn lười nhác nhiều lời, trên người khí tức không còn thu lại, phóng xuất ra hơi thở của Thiên Nhân Cảnh, sát khí đằng đằng nói ra: "Toàn bộ lăn xuống sơn đi!"

A

Hơi thở của Thiên Nhân Cảnh giống một ngọn núi lớn đè xuống, toàn trường tất cả mọi người bị trấn áp .

Giang Hàn những năm này giết bao nhiêu người? Trên người sát khí cực kỳ khủng bố, toàn trường mọi người như rớt vào hầm băng, không thể thở nổi.

Chu Thiên Thuận thân thể chấn động một cái, run rẩy môi nói ra: "Thiên, Thiên Nhân Cảnh?"

Hưu

Giang Hàn trong tay một đạo kiếm khí chọc trời bắn ra, đánh trúng bên ngoài hơn mười trượng một cây đại thụ.

Gốc cây kia trọn vẹn ba, bốn người mới có thể hoàn ôm đại thụ, trực tiếp chặn ngang nổ đoạn, ầm vang ngã xuống đất.

"Hưu hưu hưu ~ "

Vây quanh mấy trăm người bên trong có hơn một trăm người bị hù dọa  sôi nổi lui lại, đầy mắt hoảng sợ. Còn có mấy chục người bị hù hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Chu Thiên Thuận không còn có nghi ngờ, năng lượng ngoại phóng ngưng tụ kiếm khí, đây là Thiên Nhân Cảnh mới có thể làm đến .

Chẳng qua hắn không hề có thối lui, cắn răng nói ra: "Chư vị đây là muốn cùng Khương Gia là địch?"

Hưu

Giang Hàn lần nữa đánh ra một đạo kiếm khí, bắn thẳng đến Chu Thiên Thuận mà đi, kiếm khí tốc độ quá nhanh  Chu Thiên Thuận không kịp phản ứng, vội vàng trong lúc đó chỉ có thể lấy ra một viên khiên đón đỡ.

Ầm

Khiên nổ tung, Chu Thiên Thuận thổ huyết bay rớt ra ngoài, trước ngực máu me đầm đìa, bạch cốt có thể thấy được, không còn nghi ngờ gì nữa đã bị trọng thương.

Cút

Giang Hàn quát lạnh một tiếng, kia vài trăm người lập tức sợ tới mức tè ra quần hướng dưới núi chạy như bay.

Dưới núi còn có không ít người hội tụ vào một chỗ, sợ hãi hướng xa xa thối lui.

Thiên Hỏa Giáo đã lui, Giang Hàn thần sắc lại trở nên khó nhìn lên tới, ánh mắt của hắn ném nói với Cố Kình Thiên: "Lão Cố, nơi đây không nên ở lâu, ngươi giúp ta trọng thương mười đầu Thiên Lân Mãng, nhớ kỹ đừng giết chết, một kích cuối cùng để ta tới. Giết hết mười đầu Thiên Lân Mãng, chúng ta lập tức rời khỏi."

Tốt

Cố Kình Thiên không hỏi nguyên nhân, chỉ là đáp một tiếng. Hai người nhanh chóng lên núi, bốn phía dò xét.

"Xuy xuy ~ "

Ngọn núi này rất lớn, bên trong cây cối xanh um tươi tốt, quái thạch đá lởm chởm, còn có rất nhiều thật nhỏ hang rắn.

Giang Hàn hai người hướng trên núi vừa đi, rất nhiều giấu trong rừng rậm, trong bụi cỏ, khe đá bên trong mãng xà chui ra.

Nơi này mãng xà rất nhiều, với lại phẩm loại phong phú, Giang Hàn hai người chỉ là đi về phía trước mấy trăm trượng, thì gặp phải mấy chục cái kỳ dị mãng xà.

Có mãng xà miệng phun độc tiễn, có mãng xà năng phun lửa, có mãng xà còn có thể bắn ra gai nhọn...

Chẳng qua những thứ này mãng xà cấp cũng không cao, đều là nhị giai yêu thú bậc ba. Giang Hàn đều không có ra tay, Cố Kình Thiên tiện tay vung lên, từng đầu mãng xà trực tiếp bị đánh chết.

Hai người nhanh chóng tiến lên, tìm kiếm Thiên Lân Mãng, chỉ cần không phải Thiên Lân Mãng Cố Kình Thiên trực tiếp đánh chết. Cố Kình Thiên Phá Hư Cảnh Giới cao trọng, tiêu diệt những thứ này mãng xà cùng chụp chết một con ruồi thoải mái.

"Thiên Lân Mãng!"

Một nén nhang về sau, Giang Hàn cuối cùng phát hiện đầu thứ nhất Thiên Lân Mãng.

Đó là một cái có Ngân Sắc hoa văn lân phiến to lớn mãng xà, thân dài khoảng chừng bốn trượng, bám trên một cây đại thụ. To lớn đầu cao cao giơ lên, trong miệng đen màu đỏ hỏa diễm phun ra ngoài.

Hừ

Cố Kình Thiên trông thấy Thiên Lân Mãng to lớn trong miệng muốn phun ra hỏa diễm, hắn thân thể lóe lên, tốc độ nhanh đến dọa người.

Giang Hàn chỉ nhìn thấy một đạo bạch quang hiện lên, Cố Kình Thiên đã xuất hiện tại to lớn mãng xà trên đầu, trong tay hắn xuất hiện một cái trường kiếm, một kiếm đâm vào Thiên Lân Mãng trong đầu.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Thiên Lân Mãng kịch liệt đau nhức, như thiết tiên cái đuôi cuồng quét, phụ cận đại thụ cùng đá tảng sôi nổi bị quét nát, bụi đất sôi sục.

Thiên Lân Mãng trong miệng còn phun ra hỏa diễm, bốn phía nhiệt độ cấp tốc tăng lên, này hỏa diễm có thể mạnh hơn Toan Nghê Thú nhiều, phụ cận cây cối dấy lên lửa lớn hừng hực, khói đen cuồn cuộn mà lên.

Táp

Cố Kình Thiên đâm một kiếm về sau, thân thể lóe lên lui quay về, hắn nhìn thoáng qua nói ra: "Thiên Lân Mãng đã bị trọng thương, thiếu thành chủ chờ một lát một lát, là có thể quá khứ tiêu diệt."

Tốt

Giang Hàn cảm ứng được, Thiên Lân Mãng khí tức đang nhanh chóng yếu bớt, một kiếm này Cố Kình Thiên cố ý đâm trật  bằng không giờ phút này Thiên Lân Mãng đã chết.

Hưu

Chờ giây lát, Giang Hàn lăng không bay lên, vọt tới, hắn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực. Cuồng bạo lôi đình đem Thiên Lân Mãng lung chụp vào trong, Thiên Lân Mãng không ngừng co rúm, bị điện giật được không nhẹ.

Oanh

Giang Hàn xách chiến đao, nặng nề Nhất Đao bổ tới. Này Nhất Đao xuống dưới, chiến đao thế mà bị phản văng ra đi.

Thiên Lân Mãng đỉnh đầu một viên lân phiến lưu lại một đạo bạch ngấn, thế mà ngay cả lân phiến đều không có bổ ra.

"Xoa, lực phòng ngự biến thái như vậy?"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, Cố Kình Thiên sao một kiếm liền đâm tiến vào?

Hắn nhìn kỹ một chút, phát hiện Cố Kình Thiên một kiếm này là theo ba mảnh lân phiến ở giữa đâm vào đi .

"Hưu hưu hưu!"

Đang Giang Hàn chuẩn bị liên tục lúc công kích, dưới núi đột nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, ba cái bóng đen từ đằng xa chọc trời bay tới..