Chương 394: Trở lại chốn cũ

Chương 394: Trở lại chốn cũ

Đến rồi ba cái Thiên Nhân Cảnh, đoán chừng kia cái gì Khương Gia đặc sứ cũng tới.

Giang Hàn có chút phiền, ánh mắt hướng Cố Kình Thiên nhìn lướt qua, ra hiệu Cố Kình Thiên đi xử lý dưới.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn liên tục đối Thiên Lân Mãng đánh xuống, Thiên Lân Mãng phòng ngự mặc dù lợi hại, tại Thiên Giai chiến đao liên tục chém vào phía dưới, vẫn là bị phá khai rồi.

Thân mình đầu này Thiên Lân Mãng đã bị trọng thương, tại Giang Hàn liên tục bổ mấy đao về sau, đầu bị đập vỡ.

Phía dưới ba cái Thiên Nhân Cảnh bay tới, Giang Hàn lười nhác đào mở nội đan, đem thi thể của Thiên Lân Mãng trực tiếp thu vào.

Hưu

Ba cái Thiên Nhân Cảnh bay đến hai người phía trước, trong ba người hai cái lão giả mặc Thiên Hỏa Giáo chiến bào, ngoài ra là một cái hoa bào trung niên nhân.

Hoa bào trung niên nhân, ánh mắt bất thiện tại Cố Kình Thiên Giang Hàn trên người đảo qua, hắn cảm ứng một chút Cố Kình Thiên cảnh giới, phát hiện thế mà cảm ứng không ra về sau, hơi biến sắc mặt.

Hắn chằm chằm vào Cố Kình Thiên, chắp tay nói: "Các hạ là phương nào thế lực? Tại hạ Khương Gia ngoại đường chấp sự Khương Trường Dư."

"Lần này là phụng Tinh Thần Các cùng ta Khương gia tộc trưởng chi lệnh, cố ý đến thu thập Thiên Vân Mãng nghịch lân, vì ta Khương Gia thiếu tộc trưởng cùng Ninh Gia Tiểu tỷ đại hôn chi dụng."

Cố Kình Thiên lạnh lùng trả lời: "Ta là phương nào thế lực không quan trọng, chúng ta nhiều nhất ở nơi này hai ngày, tạo thuận lợi đi!"

Cố Kình Thiên không nghĩ ra tay đánh nhau, rốt cuộc tại người khác trên địa đầu, một chút chuyện nhỏ không cần thiết làm lớn chuyện.

Bại lộ Giang Hàn hành tung, sẽ có đại phiền toái.

"Không được!"

Khương Trường Dư lạnh giọng nói ra: "Nhà ta thiếu tộc trưởng cùng Ninh Gia Tiểu tỷ nửa tháng sau muốn thành hôn, này Thất Thải Tiên Y chỉ thiếu Thiên Vân mãng nghịch lân, chúng ta thời gian rất gấp bách."

"Làm trễ nải đại hôn, Tinh Thần Các bên ấy khẳng định giận dữ, các ngươi chịu đựng nổi Tinh Thần Các lửa giận sao?"

Cố Kình Thiên không thì ra báo thân phận, cộng thêm giọng nói coi như hòa hoãn, theo Khương Trường Dư là sợ Tinh Thần Các.

Cho nên mặc dù dò xét không đến Cố Kình Thiên cảnh giới, Khương Trường Dư nhưng vẫn là mượn Tinh Thần Các tên tuổi ép Cố Kình Thiên.

Tinh Thần Các là thế lực chủ tể cấp, Địa Tiên cường giả không ít, cho dù Cố Kình Thiên là Phá Hư Cảnh thì thế nào? Còn dám khiêu chiến Tinh Thần Các uy nghiêm hay sao?

Cố Kình Thiên thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn cũng phiền.

Hắn thì săn giết mười đầu Thiên Lân Mãng, tốc độ gần nửa thiên còn kém không nhiều .

Này Khương Trường Dư mở miệng một tiếng Tinh Thần Các, một hơi này lớn, không biết còn tưởng rằng Khương Gia là Bất Tử Điện thánh tử đấy.

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, hắn khoát tay chận lại nói: "Để bọn hắn cút!"

Cố Kình Thiên nhận được mệnh lệnh, không nói nhảm, trực tiếp ngưng tụ một cái đại thủ chưởng, hướng ba người vỗ tới.

Hắn không hề sử dụng toàn lực, bằng không một chưởng xuống dưới ba người này trực tiếp vỡ nát.

Oanh

Khương Trường Dư ba người thổ huyết bay ngược, bị Cố Kình Thiên một chưởng vỗ ra ngoài ngàn trượng xa.

"Quả nhiên là Phá Hư Cảnh!"

Khương Trường Dư giãy giụa đứng lên, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt lạnh băng nói ra: "Về trước đi, ta cái này đưa tin hồi Khương Gia."

Ba cái Thiên Nhân Cảnh bị một chưởng đi rồi, Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, mang theo Cố Kình Thiên tiếp tục tìm kiếm Thiên Lân Mãng.

Bốn phía Thiên Hỏa Giáo đệ tử tất cả giải tán, chẳng qua lưu lại mấy cái theo dõi.

Có Cố Kình Thiên giúp đỡ, Giang Hàn tiêu diệt Thiên Lân Mãng tốc độ rất nhanh, chỉ là Thiên Lân Mãng số lượng có chút thiếu. Này Vân Mãng Sơn chỗ sâu còn có một cái Hắc Mãng Vương, Cố Kình Thiên không dám quá rêu rao.

Tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, Giang Hàn cuối cùng tiêu diệt mười đầu Thiên Lân Mãng, hắn không có dừng lại, mang theo Cố Kình Thiên bay thẳng đi.

Đến phụ cận thành trì, hai người tiến nhập Ám Thành, sau đó tại Ám Thành đổi một thân y phục, mặt nạ biến hóa một chút, Giang Hàn mang theo Cố Kình Thiên một đường hướng Vân Mộng Thành dịch chuyển mà đi.

Giang Hàn hai người vừa ly khai, theo dõi Thiên Hỏa Giáo đệ tử lập tức báo cáo.

Khương Trường Dư nhận được tin tức, cũng không có bỏ qua, ngược lại nhường Thiên Hỏa Giáo đệ tử bốn phía truy tung Giang Hàn Cố Kình Thiên hành tung.

Đồng thời Khương Trường Dư còn đem việc này báo lên, chẳng qua Khương Gia bên ấy tạm thời còn chưa hồi âm.

Giang Hàn hai người truyền tống mười mấy lần, đã tới Vân Mộng Các phụ cận Ám Thành.

Lần này Giang Hàn không có nghỉ ngơi, mang theo Cố Kình Thiên dịch chuyển ra Vân Mộng Thành.

Ông

Một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn đứng ở Vân Mộng Thành trong Truyền Tống Trận.

Khi hắn nhìn thấy quen thuộc thành trì, nhìn thấy truyền tống trận bên cạnh mặc màu trắng võ sĩ bào Vân Mộng Các đệ tử, hắn rất cảm thấy thân thiết.

Tại Vân Mộng Các hắn đợi thời gian không dài, chẳng qua đối với nơi này tình cảm rất sâu, lần nữa về đến nơi này, cả người hắn tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều.

Giang Hàn đứng bất động, Cố Kình Thiên cũng không nhúc nhích, hai người thì trạm trong truyền tống trận.

Mấy cái trông coi truyền tống trận đệ tử, thấy Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên mặc dù tướng mạo bình thường, nhưng khí thế bất phàm, cũng không dám mạo hiểm phạm.

Một người chờ giây lát, chắp tay nói: "Hai vị đại nhân, còn xin đi ra truyền tống trận."

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, cười cười đi ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía nói chuyện đệ tử, mỉm cười nói: "Lăng các chủ có ở đây không?"

Đệ tử hơi biến sắc mặt, do dự một phen nói ra: "Chúng ta Vân Mộng Các hiện tại Các Chủ họ Khương, không có Lăng các chủ ."

"Cái gì?"

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, trên người sát khí mãnh liệt mà ra, dường như một con bị chọc giận Hùng Sư.

Hắn cường đại sát khí trực tiếp đem phụ cận mấy cái Vân Mộng Các đệ tử dọa cho được hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ xuống.

Xoạt xoạt xoạt ~

Phụ cận trên quảng trường vô số người sôi nổi ghé mắt, Giang Hàn sát khí quá kinh khủng, cảm giác giống như là một cái ma đầu giáng lâm.

Giờ khắc này huyên náo trên quảng trường, cũng dần dần yên tĩnh trở lại, tất cả ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn.

Các Chủ họ Khương?

Lăng Vân Mộng Các Chủ bị hạ? Có Thất Sát Phủ Vương Bình Chi che chở, Lăng Vân Mộng Các Chủ vị trí thế mà khó giữ được? Chuyện gì xảy ra?

Khương là nhà nào khương? Chẳng lẽ lại là Ngọa Long Sơn khương?

Hưu

Giang Hàn thân thể trực tiếp bay lên trời, Cố Kình Thiên vội vàng đuổi theo, hai người hóa thành hai đạo bạch quang bay thẳng Đăng Tiên Phong mà đi.

"Tê, biết bay..."

"Thiên Nhân Cảnh trở lên cường giả!"

"Này là ở đâu ra cường giả? Thất Sát Phủ cường giả cũng sẽ không bay a!"

"Người này nói Lăng các chủ? Hắn là Lăng Vân Mộng bằng hữu? Hắn nghĩ thay Lăng Vân Mộng ra mặt hay sao?"

"Ha ha, chỉ bằng hai cái Thiên Nhân Cảnh?"

"Muốn xảy ra chuyện!"

Bốn phía lập tức vỡ tổ, chủ yếu là rất nhiều người lần đầu tiên nhìn thấy biết bay người, cũng cảm giác nhìn xem giống như thần tiên.

Đối với Vân Mộng Thành loại địa phương nhỏ này võ giả mà nói, Sơn Hải Cảnh đã là cao nữa là đại nhân vật  Luân Hồi Cảnh càng là hơn mấy năm khó gặp một lần, Thiên Nhân Cảnh cùng thần linh không có khác nhau.

Giang Hàn hai người tốc độ rất nhanh, thoáng qua thì đã tới Đăng Tiên Phong Vân Mộng Cung trước.

Hai người như thế rêu rao bay tới, tự nhiên dẫn tới Vân Mộng Các đại loạn.

Đăng Tiên Phong lâu dài đóng giữ một đội võ giả, giờ phút này toàn bộ đều bị hù dọa, khẩn trương chằm chằm vào rơi tại trước Vân Mộng Cung hai người.

"Hưu hưu hưu ~ "

Đăng Tiên Phong mấy cái trong sân, lần lượt từng thân ảnh bắn ra, dưới núi còn có vô số võ giả hướng Đăng Tiên Phong xông lên tới.

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện Đăng Tiên Phong trong sân xông ra mấy cái Sơn Hải Cảnh, hắn lại không biết cái nào, toàn bộ là lạ lẫm mặt.

"Chuyện gì ồn ào?"

Vân Mộng Các trong vang lên một đạo quát khẽ âm thanh, tiếp lấy một cái hoa phục tăng thể diện lão giả mang theo hai người đi ra.

Ba người này đều là Luân Hồi Cảnh, tăng thể diện lão giả cảnh giới còn đạt đến Luân Hồi Cảnh đỉnh phong.

Nhìn thấy ba người này, Giang Hàn nội tâm trầm xuống.

Vân Mộng Các là Lăng Vân Mộng chỗ ở, lại có ba cái Luân Hồi Cảnh? Lăng Vân Mộng sẽ không xảy ra chuyện đi!

Hắn ánh mắt như đao, nhìn qua tăng thể diện lão giả, hỏi: "Lăng các chủ ở đâu?"

"Làm càn!"

Trưởng lão lão giả bên cạnh một người trung niên tráng hán, hét lớn lên: "Vân Mộng Các chỉ có Khương các chủ, các ngươi là người phương nào? Thật lớn mật..."

Ầm

Giang Hàn không giống nhau trung niên tráng hán nói chuyện, ngưng tụ một cái chưởng ấn trực tiếp vỗ tới, trung niên tráng hán lên tiếng thổ huyết bay ngược!.