Chương 395: Ta trở về

Chương 395: Ta trở về

"Thiên Nhân Cảnh!"

Tăng thể diện lão giả biến sắc, hắn không có để ý bị đánh bay thủ hạ, ánh mắt lấp lóe chỉ chốc lát, chắp tay nói: "Tại hạ Khương Vạn Sơn, đến từ Khương Gia núi Ngọa Long, các hạ là ai? Đến từ cái gì thế lực?"

"Khương Gia núi Ngọa Long!"

Giang Hàn đôi mắt lần nữa lạnh lẽo, sau đó giận quá mà cười.

Người của Khương gia chạy đến Vân Mộng Các làm Các Chủ? Đây là Khương Gia người, chạy trong lúc này trả thù hắn đến rồi?

Hắn ánh mắt âm lãnh chằm chằm vào Khương Vạn Sơn, hỏi lần nữa: "Lăng Vân Mộng đâu? Người nàng ở đâu?"

Cố Kình Thiên ánh mắt đột nhiên hướng Đăng Tiên Phong phía dưới quét tới, hắn chỉ vào phía dưới quảng trường Bắc Thành bên trên, nói ra: "Công tử, nhìn xem bên cạnh!"

Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, phát hiện xa xa trên quảng trường hình như dựng thẳng mấy cây cự mộc, cự mộc trên dùng dây xích cột ba người.

Ba người tóc tai bù xù, y phục nhuốm máu, không nhúc nhích, cũng không biết sống hay chết.

Ừm

Giang Hàn nhìn kỹ một chút, khi hắn nhìn thấy một người cánh tay phải rỗng tuếch về sau, trong mắt hàn quang tăng vọt.

Hưu

Hắn lăng không bay lên, thân thể lóe lên bay xuống Đăng Tiên Phong, rơi vào trên quảng trường.

Vừa rồi tại phía trên, ba người đầu tóc rối bời, hắn thấy không rõ ba người này mặt.

Giờ phút này hắn thấy rõ ràng bị dây xích trói chặt ba người, thân thể có hơi rung động, con mắt bắt đầu đỏ lên, trên người càng là hơn sát khí ngút trời.

Bị dây xích cột ba người, thình lình chính là Lăng Vân Mộng, Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trên quảng trường vọt tới vô số đệ tử, đều là Vân Mộng Các phổ thông đệ tử, có một ít Huyền U Cảnh chấp sự, nhiều hơn nữa đều là Đấu Chiến Đường đệ tử.

Trên trăm đệ tử đem Giang Hàn vây lại, chẳng qua cũng không dám tự ý di chuyển, chỉ là nhìn xa xa.

"Còn sống sót!"

Giang Hàn cảm ứng một chút Lăng Vân Mộng ba người tình huống, hắn thở ra một hơi thật dài, chỉ cần còn sống sót là được.

Nếu ba người chết rồi, hắn cũng không biết trở về Thiên Loạn Thành, làm sao hướng bên phải Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh giải thích.

Hắn chậm rãi hướng ba người đi đến, mặc dù chỉ là mấy trượng xa, hắn lại cảm giác bước chân nặng dị thường.

Phụ cận đệ tử nhìn Giang Hàn hướng ba người đi đến, rất nhiều đệ tử cũng cúi đầu.

Một ít Huyền U Cảnh chấp sự ánh mắt hướng Đăng Tiên Phong nhìn lại, thấy phía trên không có động tĩnh, cũng không dám di chuyển, chỉ có thể ở một bên nhìn.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong tay xuất hiện chiến đao, đem trói buộc Lăng Vân Mộng dây xích chặt đứt, một tay bắt lấy bờ vai của nàng, chậm rãi mới hạ xuống.

"Ba tòa thần đàn vỡ vụn, cả người xương cốt bị đánh gãy!"

Bắt lấy Lăng Vân Mộng trong nháy mắt, Giang Hàn huyền lực tại trong cơ thể nàng dạo qua một vòng, trong nháy mắt xác minh tình huống của nàng.

Giang Hàn trên mặt gân xanh trong nháy mắt nổ lên, con mắt đỏ như huyết, trên người sát khí trực trùng vân tiêu.

"Sa sa sa ~ "

Phụ cận đệ tử bị khủng bố như thế sát khí dọa sợ, sôi nổi lui lại, có mấy người cơ thể như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất.

Lăng Vân Mộng thương thế quá nặng đi, bị Giang Hàn mang xuống đến rồi, vẫn không có thức tỉnh, ngược lại vì xúc động thương thế, lông mày khóa càng chặt hơn .

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn đem Lăng Vân Mộng đặt nằm dưới đất, thân thể lần nữa bay lên, đem Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư trên người dây xích cũng chặt đứt, đem hai người cứu lại.

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư cũng tỉnh lại, hai người kinh nghi nhìn qua Giang Hàn.

Sau đó bọn hắn ánh mắt lại hướng Đăng Tiên Phong liếc mấy cái, thấy bên kia không có bất cứ động tĩnh gì, hai người trong mắt càng thêm nghi ngờ.

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư hai người cùng Lăng Vân Mộng giống nhau, ba tòa thần đàn đều bị chấn vỡ, cả người xương cốt cũng đứt gãy.

Kỳ Thiên Đô thương thế hơi nhẹ một ít, Giang Hàn đưa hắn cứu được về sau, hắn giãy giụa ngồi dậy, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi là?"

Giang Hàn không có trả lời, mà là theo không gian giới trong lấy ra sáu cái tốt nhất thuốc chữa thương, chia ra cho mỗi người phục hai cái.

Uy hạ thuốc chữa thương về sau, ánh mắt của hắn hướng chung quanh nhìn lại, hắn rất mau nhìn đến một cái người quen, Đấu Chiến Đường một cái họ Trần chấp sự.

Hắn nhìn qua Trần chấp sự, quát khẽ nói: "Trần Lăng, ngươi dẫn người đi tìm ba tấm ghế nằm đến!"

Trần Lăng biến sắc, có chút sợ hãi hướng Đăng Tiên Phong bên trên nhìn một chút, cắn răng nói ra: "Vị này đại, đại nhân. . . Ngài là?"

Giọng Giang Hàn những năm này có một chút biến hóa, với lại không người nào dám hướng Giang Hàn trên người nghĩ.

Rốt cuộc Giang Hàn đi Loạn Tinh Hải hai ba năm  không có tin tức gì truyền về, một số người cũng quên giọng Giang Hàn .

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư cảm giác có chút quen tai, trong lúc nhất thời cũng không có hướng Giang Hàn bên ấy nghĩ.

Giang Hàn thình lình đứng lên, gầm thét lên: "Hoặc là đi, hoặc là. . . Chết!"

Trần Lăng bị Giang Hàn hống một tiếng, sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, hắn đôi mắt lấp lóe, lần nữa nhìn một cái Đăng Tiên Phong.

Thấy phía trên vẫn là không có tiếng động về sau, hắn mang theo hai người nhanh chóng hướng một cái viện phóng đi.

Rất nhanh Trần Lăng ba người chuyển đến ba tấm ghế nằm, Giang Hàn đem Lăng Vân Mộng ba người theo thứ tự ôm vào ghế nằm, động tác rất là nhu hòa, trong mắt tràn đầy áy náy.

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư có chút chân tay luống cuống, Kỳ Thiên Đô đôi mắt lấp lóe vài vòng, mở miệng nói: "Vị đại nhân này, ngài là. . . Thất Sát Phủ ? Vì chúng ta, không đáng a!"

Hùng Dư mở miệng nói: "Vị đại nhân này, không quản ngươi là ai phái tới, thay chúng ta cảm ơn hắn, chớ làm loạn... Nếu không sẽ liên lụy ngươi."

Ồ

Vào thời khắc này, Lăng Vân Mộng thân thể giật mình, có lẽ là Giang Hàn phục thuốc chữa thương, Dược Lực bắt đầu phát tác, nàng chậm rãi tỉnh lại.

Nàng ánh mắt tan rã nhìn thoáng qua, sau đó con ngươi bắt đầu tập trung, ánh mắt dừng lại trên người Giang Hàn.

Nàng mơ hồ nghe thấy được Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư lời nói, hoài nghi nhìn qua Giang Hàn, hỏi: "Ngươi là. . . Vương Phủ chủ người?"

Giang Hàn nửa ngồi xổm trên mặt đất, thấy Lăng Vân Mộng ba người đều nhìn chính mình.

Hắn trầm mặc một lát, tay trên mặt nạ khẽ chụp, lấy xuống mặt nạ, lộ ra chân dung.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, âm thanh có chút nghẹn ngào nói ra: "Các Chủ, Kỳ trưởng lão, Hùng trưởng lão! Là ta, ta là Giang Hàn! Ta trở về!"

A

Lăng Vân Mộng thân thể rung động kịch liệt, trong mắt nhiệt lệ cuồn cuộn mà ra.

Kỳ Thiên Đô nháy nháy mắt, nước mắt tuôn đầy mặt. Hùng Dư cứng nhắc trên mặt lộ ra kinh sợ, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Xoạt

Chung quanh vây xem trên trăm đệ tử nổ, giống đất bằng nổ lên kinh lôi. Ở đây rất nhiều đệ tử Giang Hàn không biết, nhưng bọn hắn lại biết nhau Giang Hàn.

Giang Hàn tên này, đối với bọn hắn mà nói, đều là truyền kỳ bình thường tồn tại.

Ngắn ngủi huyên náo về sau, giữa sân rất nhanh khôi phục bình tĩnh. Trong sân rất nhiều đệ tử, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Đăng Tiên Phong, lại nhìn về phía Giang Hàn, toàn thân bắt đầu kéo căng, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, tâm nhảy đến lợi hại.

"Giang Hàn!"

Lăng Vân Mộng phản ứng rất nhanh, nàng nhuyễn giật mình mang theo vết máu môi, nói ra: "Ngươi chạy ngay đi, đừng quản chúng ta, chuyện nơi đây, ngươi không quản được!"

Kỳ Thiên Đô đi theo nói ra: "Giang Hàn, đi!"

Hùng Dư ánh mắt hướng Đăng Tiên Phong nhìn thoáng qua, đi theo quát lên: "Giang Hàn, không nên hồ nháo, chạy ngay đi!"

Đi

Giang Hàn đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo nhìn thoáng qua Đăng Tiên Phong, hắn gật đầu nói: "Quả thực muốn đi!"

Ánh mắt của hắn ném nói với Trần Lăng: "Ngươi mang mấy người đem ghế nằm đặt lên, theo ta trên Đăng Tiên Phong!"

A

Lăng Vân Mộng sắc mặt đại biến, luôn miệng nói ra: "Giang Hàn, ngươi muốn làm gì?"

"Làm cái gì?"

Giang Hàn quay đầu nhìn Lăng Vân Mộng, hắn mặt mũi tràn đầy sát khí nói ra: "Ta mang bọn ngươi đi lên, là nghĩ để các ngươi nhìn tận mắt —— dám can đảm làm hại các ngươi người, muốn trả cái giá lớn đến đâu!".