Chương 396: Trời sập không xuống

Chương 396: Trời sập không xuống

Giang Hàn tại Vân Mộng Các đợi thời gian kỳ thực không hề dài, nhưng trong lòng hắn Vân Mộng Các có chút giống gia cảm giác, Lăng Vân Mộng càng giống là trưởng bối của hắn.

Không phải Tả Y Y, hắn cùng Giang Lý đều đã chết.

Đến rồi Vân Mộng Các về sau, Lăng Vân Mộng rất chăm sóc hắn, hắn vô cùng kính trọng Lăng Vân Mộng.

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh Khương Lãng, năm người này tại Giang Hàn trong lòng cùng huynh đệ tỷ muội một .

Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư hắn đều là do làm trưởng bối  Hùng Dư cánh tay này vẫn là vì cứu hắn mới đoạn .

Hiện tại hắn vừa mới quay về, lại nhìn thấy ba người như thế thảm, thần đàn toàn bộ bị chấn nát, cả người xương cốt bị đánh gãy, bị dán tại cự mộc bên trên, xem ra ít nhất treo mấy ngày mấy đêm .

Giang Hàn trong lòng giận trong lửa đốt, trên người lệ khí đè nén không được!

Còn có một chút. . .

Giang Hàn suy đoán, ba người sở dĩ sẽ tao ngộ như thế cực khổ, rất có thể là bởi vì hắn.

Rất có thể là Khương Gia vì trả thù hắn, mới phái Khương Vạn Sơn đến Vân Mộng Các .

Bằng không có Vương Bình Chi che chở, cộng thêm Khương Lãng quan hệ, bình thường Khương gia tộc người làm sao có khả năng không có việc gì tới này tìm Lăng Vân Mộng phiền phức?

Cho nên Giang Hàn nội tâm rất áy náy!

Trong lòng của hắn có lửa giận ngập trời, hắn hiện tại cái gì cũng mặc kệ, hắn chỉ nghĩ giết người.

Hắn muốn để làm hại Lăng Vân Mộng ba người người trả giá bằng máu.

Giờ phút này Giang Hàn không chỉ trên người sát khí tràn ngập, hắn hơi thở của Thiên Nhân Cảnh toàn bộ thả ra ngoài  giống mây đen ép thành, đem Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư trấn áp được một câu nói không nên lời.

Toàn trường mọi người như lâm Hàn Uyên, Trần Lăng càng là hơn sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.

Nhường hắn dẫn người đem Lăng Vân Mộng đám người đặt lên Đăng Tiên Phong? Giang Hàn đây là muốn cùng người của Khương gia cứng rắn a?

Thần tiên đánh nhau, bọn hắn bọn này tiểu lâu lâu kẹp ở giữa, một cái không tốt rồi sẽ tan thành mây khói a.

Ừm

Trần Lăng không nhúc nhích, Giang Hàn lạnh lùng liếc qua quá khứ, Trần Lăng sợ tới mức thân thể run lên, hắn cắn răng, chào hỏi mấy người đến nâng lên Lăng Vân Mộng ba người.

Trần Lăng rất rõ ràng, bọn hắn giơ lên Lăng Vân Mộng đi lên có thể biết chết, nếu không nhấc lời nói, vậy hắn ngay lập tức sẽ chết.

Giang Hàn trong cơn giận dữ nếu dám ngỗ nghịch hắn, đao của hắn đoán chừng lập tức liền sẽ bổ tới.

Lăng Vân Mộng ba người nhìn một cái Giang Hàn, ba người trong đôi mắt có chút sợ hãi, càng nhiều khiếp sợ hơn!

Nhất là Lăng Vân Mộng, nàng cũng đã gặp qua việc đời người, nàng đi Khương Gia rất nhiều lần, là gặp qua Thiên Nhân Cảnh.

Trần Lăng dẫn người giơ lên nàng nhóm hướng Đăng Tiên Phong đi đến, Giang Hàn xách đao đi ở phía trước.

Lăng Vân Mộng nhìn qua Giang Hàn như tiêu thương bình thường thẳng tắp bóng lưng, nhúc nhích môi, nhịn không được hỏi: "Giang Hàn, ngươi. . . Đạt tới Thiên Nhân Cảnh?"

Giang Hàn quay người khẽ gật đầu, hắn nhìn qua Lăng Vân Mộng nói ra: "Các Chủ, ngươi cùng hai vị trưởng lão an tâm ngồi, tất cả có ta, trời sập. . . Không xuống!"

"Hô hô ~ "

Lăng Vân Mộng có hơi thở ra một hơi, nàng quay đầu cùng Kỳ Thiên Đô liếc nhau, hai người đều là thổn thức chi sắc.

Lúc này mới hai ba năm không thấy, Giang Hàn thế mà trưởng thành đến tình trạng như thế?

Rất nhanh, mọi người lên Đăng Tiên Phong, đã tới Vân Mộng Cung trước.

Vân Mộng Cung trước rất bình tĩnh, Cố Kình Thiên thì nhàn nhạt đứng chắp tay, Khương Vạn Sơn mang theo mấy người vây tập hợp một chỗ.

Khương Vạn Sơn ánh mắt bên trong có chút bối rối, thỉnh thoảng kiêng kỵ nhìn xem Cố Kình Thiên một chút.

Thấy Giang Hàn mang theo Lăng Vân Mộng ba người đi lên, Khương Vạn Sơn sắc mặt âm trầm mấy phần. Bên cạnh hắn trên mặt mấy người lộ ra vẻ kinh hoảng, vô thức lui về sau một bước.

Giang Hàn đi tới, Cố Kình Thiên có hơi khom người, thối lui đến phía sau hắn.

Giang Hàn hướng Trần Lăng đám người nhìn thoáng qua, Trần Lăng vội vàng dẫn người đem Lăng Vân Mộng ba người ghế nằm nhẹ nhàng để dưới đất, sau đó sợ hãi lui lại, nhưng cũng không dám rút đi.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Vạn Sơn mấy người, ngưng thanh hỏi: "Ai động thủ đả thương Lăng các chủ Kỳ trưởng lão cùng Hùng trưởng lão, đứng ra!"

Khương Vạn Sơn bên cạnh tổng cộng tám người, hai cái Luân Hồi Cảnh, còn lại năm người đều là Sơn Hải Cảnh.

Cái đó bị Giang Hàn một chưởng vỗ bay Luân Hồi Cảnh trung niên tráng hán giờ phút này che ngực đứng ở một bên, thương thế mặc dù rất nặng, lại cắn răng không hề rời đi.

Khương Vạn Sơn mở miệng: "Các hạ rốt cục là ai? Các ngươi nhất định phải cùng ta Khương Gia là địch sao?"

Hưu

Giang Hàn thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đã tới Khương Vạn Sơn trước người, hắn không nói một lời, cũng không có phóng thích thần thông, vung lấy chiến đao chính là nhất đao trảm hạ!

Khương Vạn Sơn tại Giang Hàn thân thể khẽ động lúc, thứ nhất thời gian lấy ra một cái trường kiếm. Chẳng qua vừa mới lấy ra trường kiếm, Giang Hàn đao đã bổ tới, hắn chỉ có thể cắn răng rút kiếm đón đỡ.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn chiến đao trên vô số Lôi Xà điên cuồng tuôn ra, Khương Vạn Sơn thân thể một chút rung động lên, trong tay trường kiếm bị mẻ bay.

Giang Hàn trường đao thế đi không giảm, chẳng qua hơi chếch đi một chút, nặng nề bổ vào Khương Vạn Sơn bả vai trái bên trên.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Khương Vạn Sơn thân thể bay rớt ra ngoài, một cánh tay bị quật bay.

Giang Hàn Nhất Đao đưa hắn tay trái sóng vai cho bổ xuống.

Khương Vạn Sơn đứng phía sau có người, bị ngay tiếp theo đụng bay ra ngoài, bên cạnh mấy cái võ giả sợ hãi hướng hai bên thối lui.

"A. . . A. . . A!"

Khương Vạn Sơn thân thể nện tại trước Vân Mộng Cung, trên người còn bị Lôi Xà quấn quanh lấy, không ngừng co quắp, tiếng kêu thảm thiết cũng trở nên có tiết tấu.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, đến Khương Vạn Sơn bên cạnh, chiến đao liên tục vung vẫy ba lần, Khương Vạn Sơn lần nữa kêu thảm ba tiếng, Giang Hàn gắng gượng đem Khương Vạn Sơn tay chân toàn bộ chém tiếp theo.

Ầm

Chặt đứt Khương Vạn Sơn tứ chi về sau, Giang Hàn chân sau hướng Khương Vạn Sơn đầu đá một cước, đưa hắn đá ngất đi.

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn qua còn lại sáu người hỏi: "Ta lại hỏi một câu, ai ra tay?"

Bịch

Mấy cái Sơn Hải Cảnh toàn bộ quỳ xuống, một người run rẩy thân thể nói ra: "Đại nhân, chúng ta không có động thủ a, chúng ta không phải người của Khương gia, chúng ta là Hắc Viêm Phủ  đều là bọn hắn ra tay!"

"Hắc Viêm Phủ ?"

Giang Hàn hình như nghe nói qua, tựa như là Khương Gia dưới trướng một cái thế lực chư hầu cấp, ánh mắt của hắn nhìn về phía còn lại hai cái Luân Hồi Cảnh, hai người kia có chút luống cuống.

Còn lại một cái không bị thương Luân Hồi Cảnh, lấy dũng khí nói ra: "Vị đại nhân này, chúng ta đều là Khương gia tộc người, ngươi như giết chúng ta, chẳng khác nào cùng Khương Gia tuyên chiến ."

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi có thể hay không chịu được ta Khương Gia lửa giận, ngoài ra... Nhà ta gia công tử, lập tức sẽ cùng Tinh Thần Các Ninh Gia Tiểu tỷ đại hôn. Ngươi dám làm loạn, Tinh Thần Các cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Ta nghĩ thông suốt!"

Giang Hàn lạnh lùng trả lời, sau đó thân thể lóe lên, ra hiện tại người này trước người.

Hắn như thiểm điện vung ra Nhất Đao, người này thậm chí đều không có tới kịp phản ứng, liền bị Giang Hàn Nhất Đao bổ trúng cánh tay.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn vung đao lúc, Lôi Xà thoát ra, người này bay rớt ra ngoài, co quắp không dừng lại.

Giang Hàn thân thể lóe lên, giơ tay chém xuống, rất mau đem người này tứ chi cũng trảm gãy xuống.

Trốn

Còn lại cái đó Luân Hồi Cảnh sợ, hắn vừa nãy thì một chưởng bị Giang Hàn chụp thành trọng thương, giờ phút này là không có nửa điểm chiến ý, hắn thân thể lóe lên muốn hướng Đăng Tiên Phong hạ chạy thục mạng.

Ông

Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh ra hiện tại trước mặt hắn, Nhất Đao đem người này hai chân chặt đứt, sau đó lại là hai đao, người này hai tay tách rời.

Người này ngã xuống đất đau khổ tru lớn vài tiếng, trong mắt đều là hận ý, cuồng loạn quát: "Có bản lĩnh đem chúng ta giết, Khương Gia sẽ không bỏ qua ngươi, gia công tử nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh !"

"Ngươi yên tâm đi!"

Giang Hàn xách nhỏ máu đao chậm rãi đi đến, lạnh lùng nhìn qua người này nói ra: "Khương Gia muốn buông tha  ta, ta còn không đáp ứng đâu, này Ngọa Long Sơn ta sẽ đi một chuyến!"

"Ta còn có thể mang theo các ngươi cùng đi, ta sẽ ngay trước mặt Khương Gia, tiễn các ngươi lên đường!".