Chương 397: Ý khó bình

Chương 397: Ý khó bình

"Giang Hàn, ngươi hiện tại là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ? Bên ngoài vị kia đại nhân còn là một vị Phá Hư Cảnh?"

Nội điện Vân Mộng Cung, Lăng Vân Mộng ba người nằm ở trên ghế nằm, nghe xong Giang Hàn đơn giản giảng thuật về sau, trong mắt ba người đều là chấn kinh chi sắc.

Giang Hàn đem theo Vân Mộng Các rời khỏi, đến đi Phi Tiên Điện, lại đi Thiên Loạn Đảo sự việc nói một lần.

Mặc dù rất nhiều chuyện đều là sơ lược, hay là đem ba người chấn kinh đến mắt hạt châu đều nhanh rớt xuống.

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư hai người chưa từng đi Loạn Tinh Hải, cũng không biết Thiên Loạn Thành, hai người chủ yếu kinh ngạc tại Cố Kình Thiên cảnh giới.

Nàng nhóm đi lên lúc, Cố Kình Thiên thế nhưng đối Giang Hàn có hơi khom người, trạm sau lưng hắn, nhìn lên tới cảm giác giống như là Giang Hàn thủ hạ một .

Đối với Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư mà nói, Thiên Nhân Cảnh kia đã là thông thiên đại nhân vật  hai người cũng không cách nào tưởng tượng Phá Hư Cảnh mạnh bao nhiêu.

Thấy Giang Hàn khẽ gật đầu, Hùng Dư nhịn không được hỏi: "Giang Hàn, Thiên Loạn Thành là một cái đại thế lực? Cường giả rất nhiều sao? Thành Chủ là cái gì cảnh giới a?"

Giang Hàn còn chưa lên tiếng, Lăng Vân Mộng giải thích nói: "Thiên Loạn Thành không phải một cái thế lực, chẳng qua Thiên Loạn Thành địa vị trên Tinh Thần Các, trực tiếp nghe lệnh của tam đại bất hủ cấp thế lực, Thành Chủ cảnh giới hẳn là Địa Tiên đỉnh phong a?"

Giang Hàn gật đầu một cái, bổ sung một câu nói: "Sư tôn ta, cũng là thành chủ Thiên Loạn Thành là Thần Lâm Cảnh, nửa năm trước hắn ở đây Thiên Loạn Thành lấy một địch mười, đánh bại mười cái Địa Tiên Cảnh."

"Tê tê ~ "

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư hít một hơi lãnh khí, Lăng Vân Mộng miệng có hơi mở ra.

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, tim treo lấy tảng đá lớn, có hơi để xuống.

Cường giả Thần Lâm a!

Giang Hàn có mạnh mẽ như vậy kháo sơn, cho Khương Gia mấy trăm lá gan cũng không dám di chuyển Giang Hàn a?

Lăng Vân Mộng thần sắc dễ nhìn một ít, nàng sửng sốt một chút, nhớ ra cái gì, nàng luôn miệng hỏi: "Giang Hàn, Y Y Băng Băng Tinh Tinh hiện tại thế nào?"

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư cũng khẩn trương nhìn sang, Giang Hàn nói ra: "Không sao, nàng nhóm cũng rất tốt, toàn bộ đột phá Sơn Hải Cảnh  ta xuất phát thời Kỳ Băng còn đột phá Sơn Hải Lục Trọng ."

"Hiện tại nàng nhóm mấy người cùng Khương Lãng cũng tại Thiên Loạn Thành nhậm chức, trừ phi Thiên Loạn Thành bị công phá, bằng không nàng nhóm không có bất kỳ nguy hiểm nào."

"Ừm ừm!"

Lăng Vân Mộng ba người triệt để giải sầu xuống, Thiên Loạn Thành bị công phá? Kia muốn hỏi một chút Thần Lâm Cảnh thành chủ Thiên Loạn Thành có đáp ứng hay không.

"Các Chủ, hai vị trưởng lão!"

Giang Hàn không có tiếp tục trò chuyện đi xuống, hắn nói ra: "Các ngươi trước hảo hảo chữa thương khôi phục, còn lại sự việc không cần phải để ý đến, giao cho ta là đủ."

Lăng Vân Mộng môi giật mình, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói ra: "Giang Hàn, nếu không coi như xong đi, ngươi đừng đi Ngọa Long Sơn  chỉ cần Y Y nàng nhóm bình an vô sự, chúng ta sao cũng được ..."

Không

Giang Hàn kiên định lạ thường nói ra: "Ngọa Long Sơn phải đi, bằng không ta. . . Ý khó bình!"

Ba người thần đàn bị nát, đời này cơ bản trên đều là phế nhân, với lại cả người xương cốt đều bị gõ nát, bị dán tại cự mộc trên mấy ngày.

Nếu hắn không làm chút gì, hắn làm sao hướng bên phải Y Y đám người bàn giao?

Khương Gia là bởi vì hắn mới trả thù Lăng Vân Mộng đám người, nếu như hắn không thay nàng nhóm ra mặt, hắn lương tâm làm sao sống ý phải đi? Hắn suy nghĩ sao thông suốt?

Đừng nói chỉ là một cái Khương Gia, cho dù là việc này là Ninh Tiếp chủ mưu, hắn cũng tuyệt đối sẽ đi Tinh Thần Các đi một chuyến.

Hắn không nói thêm lời, quay người đi ra phía ngoài.

Bên ngoài trông coi một đám người, đều là Kỳ Gia cùng Hùng Gia con cháu, còn có một số tử trung Vu Lăng Vân Mộng chấp sự.

Đám người này trước đó đều bị giam lại  hiện tại tự nhiên bị phóng ra.

"Chiếu cố thật tốt Các Chủ cùng hai vị trưởng lão!"

Giang Hàn bàn giao một tiếng, sau đó nhanh chân đi ra phía ngoài.

Cố Kình Thiên một người tại đại điện trong ngồi, Giang Hàn đi qua, nói ra: "Lão Cố, giúp ta nghĩ biện pháp đưa tin cho sư tôn, đem chuyện nơi đây nói một chút. Sau đó nói cho hắn biết, ta muốn đi Ngọa Long Sơn đi một chuyến."

Cố Kình Thiên nhìn Giang Hàn, ngưng thanh hỏi: "Quyết định?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Cố Kình Thiên không có nhiều lời. Lấy ra một viên kim sắc truyền tấn thần phù, ở phía trên nhanh chóng viết, rất nhanh một con kim sắc chỉ diên phá không mà đi.

Cố Kình Thiên nói ra: "Chờ Thành Chủ bên ấy trả lời tin tức, đoán chừng muốn sáu đến mười ngày thời gian đi."

"Mười ngày sao?"

Giang Hàn trầm tư một lát, nói ra: "Khương Gia không phải nửa tháng sau đại hôn sao? Vậy chúng ta nửa tháng sau đi Ngọa Long Sơn, cho hắn tiễn một phần tân hôn đại lễ."

Cố Kình Thiên trầm mặc không nói, hắn thấy Giang Hàn đi Ngọa Long Sơn nhưng thật ra là không sáng suốt quyết định.

Này lại bại lộ thân phận, còn có thể triệt để cùng Tinh Thần Các vạch mặt, cho dù lần này Ngọa Long Sơn không có chuyện, phía sau Bất Tử Cốc hành trình nguy hiểm cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Chẳng qua Cố Kình Thiên là tại Thiên Loạn Quân nhiều năm, hắn quen thuộc tuyệt đối phục tùng.

Tất nhiên Lam Lân nhường hắn tất cả nghe lệnh của Giang Hàn, Giang Hàn lại làm hạ quyết định. Đừng nói một cái Ngọa Long Sơn, cho dù Cửu U Hoàng Tuyền hắn cũng sẽ đi theo Giang Hàn đi một chuyến.

...

Giang Hàn trở về, còn có tại Đăng Tiên Phong ra tay, tại Vân Mộng Các dẫn tới rất lớn oanh động.

Chẳng qua Giang Hàn nhường Kỳ Gia cùng Hùng Gia, còn có trung Vu Lăng Vân Mộng đường chủ các chấp sự phong tỏa thông tin, Bắc Thành bất luận kẻ nào không được ra vào, cho nên thông tin không có tiết ra ngoài.

Vân Mộng Các rất nhiều đệ tử các chấp sự, nội tâm thấp thỏm lo âu, Giang Hàn mặc dù cường thế trở về, trấn áp Khương Vạn Sơn đám người.

Nhưng này thế nhưng người của Khương gia a, đó là thế lực quân chủ cấp, đó là Vân Châu mạnh nhất bá chủ, chỉ dựa vào một cái Giang Hàn năng gánh vác được?

Giang Hàn không có ra mặt trấn an, hắn về tới Sát Thần tiểu viện, ở lại đây ba ngày.

Hắn ở đây ở ba ngày nguyên nhân, là nghĩ xem xét Khương Gia có thể hay không nhận được tin tức, lập tức phái người tới trước.

Ba ngày này cũng rất bình tĩnh, Giang Hàn cứ yên tâm mang theo Cố Kình Thiên rời đi.

Bọn hắn là lặng yên rời đi, trước khi rời đi hắn thấy vậy Lăng Vân Mộng một mặt, cho nàng một viên ngọc phù.

Một sáng có bất kỳ dị biến, bóp nát ngọc phù Cố Kình Thiên có thể cảm ứng được, bọn hắn có thể lập tức trở về.

Hai người rời khỏi muốn đi Thiên Hồ Sơn Mạch, dù sao đi Ngọa Long Sơn còn cần hơn mười ngày. Đoạn này thời gian Giang Hàn không nghĩ lãng phí, mang theo Cố Kình Thiên đi Thiên Hồ Sơn Mạch tìm kiếm Quỷ Hỏa Thú .

Quỷ Hỏa Thú là yêu thú bậc sáu, nếu năng tiêu diệt mười con Quỷ Hỏa Thú, Giang Hàn đem năng thức tỉnh một cái cường đại thần thông.

Yêu thú bậc sáu thần thông sẽ cường đại cỡ nào? Giang Hàn cũng không cách nào tưởng tượng.

Thiên Lân Mãng tinh huyết Giang Hàn đã luyện hóa, nguyên bản Giang Hàn cho rằng sẽ có được một cái phóng độc hoặc là phun lửa thần thông, kết quả lấy được cơ thể lại là Thiên Lân Hóa Giáp, là một cái thần thông phòng ngự.

Giang Hàn có Thiên Thú Đỉnh, năng thông qua luyện hóa yêu thú tinh huyết đạt được thần thông, bí mật này hắn không có nói cho bất luận kẻ nào. Khương Lãng chỉ là hiểu rõ một cái đại khái, không biết Thiên Thú Đỉnh sự việc.

Cho nên Giang Hàn không để cho Cố Kình Thiên giúp hắn kiểm tra Thiên Lân Giáp lực phòng ngự, hai người khiêm tốn lên núi, không có ở ngoại vi dừng lại, bay thẳng sâu trong núi lớn.

Cường đại yêu thú cũng tại Thiên Hồ Sơn Mạch chỗ sâu, Giang Hàn nhường Cố Kình Thiên mang theo hắn lăng không bay lên, một đường hướng chỗ sâu bay đi.

"Chờ một chút!"

Phi hành gần nửa ngày, Giang Hàn ánh mắt đột nhiên dừng lại ở phía xa một cái trong thung lũng, hắn nhìn kỹ hai mắt, thân thể bay vụt mà xuống, rơi vào trong sơn cốc..