Chương 398: Thất Vĩ Tiên Hồ

Chương 398: Thất Vĩ Tiên Hồ

Sơn cốc rất xinh đẹp, nở đầy hoa tươi, còn có một cái đầm nước, cạnh đầm nước bên cạnh có một toà nhà gỗ.

Chính là làm năm Giang Hận Thủy cùng Nhan Thấm ẩn cư qua chỗ, tiểu hồ ly đã từng mang theo hắn đi vào nơi này, còn mang đi Toan Nghê Thú.

Lần nữa về đến nơi này, Giang Hàn có chút thổn thức, hắn bước vào bên trong nhà gỗ dạo qua một vòng, đứng một nén nhang thời gian, sau đó đi ra.

Ông

Chiến thú giới sáng lên, tiểu hồ ly cùng Toan Nghê Thú cũng phóng ra. Toan Nghê Thú thức tỉnh nhìn, vừa ra tới nhìn sơn cốc, nó có chút hưng phấn bốn phía đi lại, lớn tiếng gầm thét.

Tiểu hồ ly bị bừng tỉnh, thân thể nhảy lên bay lên Giang Hàn bả vai.

Cố Kình Thiên nhìn thoáng qua Toan Nghê Thú cùng tiểu hồ ly, Toan Nghê Thú hắn không có để ý, hắn nhìn kỹ một chút tiểu hồ ly, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Hắn mở miệng hỏi: "Thiếu thành chủ, này tiểu hồ ly cảm giác không tầm thường a."

Ồ

Giang Hàn nội tâm khẽ động, hỏi: "Lão Cố, ngươi biết? Ngươi biết là cái gì chủng loại sao?"

"Không biết!"

Cố Kình Thiên lắc đầu, hắn lần nữa nhìn tiểu hồ ly vài lần nói ra: "Chẳng qua này yêu thú trên người huyết mạch vô cùng cổ lão, đây cũng là tương đối chủng tộc mạnh mẽ."

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, nói ra: "Này tiểu hồ ly chính là ta tại Thiên Hồ Sơn Mạch phát hiện  trước đó là ba đuôi, hiện tại mọc ra bốn đuôi  đầu thứ Tư cái đuôi đoán chừng nhanh hoàn toàn mọc ra ."

"Lẽ nào là Thất Vĩ Tiên Hồ?"

Cố Kình Thiên nhớ ra cái gì, nói ra: "Trong lịch sử hình như có Thất Vĩ Tiên Hồ cái này yêu tộc, có bảy cái đuôi, chiến lực có thể so sánh Địa Tiên. Nếu này chỉ tiểu hồ ly là Thất Vĩ Tiên Hồ lời nói, kia khó lường!"

"Thất Vĩ Tiên Hồ?"

Giang Hàn đầy mắt hoan hỉ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Toan Nghê Thú, nói ra: "Toan Nghê Thú, về sau ngươi ngay tại này ở đi, trông coi cái này sơn cốc."

Tất nhiên hồi đến nơi này, Giang Hàn liền muốn đem Toan Nghê Thú lưu lại.

Toan Nghê Thú có thể tiến hóa không gian không cao, năng trưởng thành là yêu thú bậc bốn đã vô cùng khó được, đối với hiện tại Giang Hàn mà nói, không có ý nghĩa quá lớn.

Giang Hàn hiện tại địch nhân đều rất mạnh, Toan Nghê Thú đi theo nó rất nguy hiểm, không bằng liền để nó tại đây trấn thủ, trả lại nó tự do.

"Ngao, ngao ~ "

Toan Nghê Thú đối Giang Hàn hống hai tiếng, tựa hồ có chút không bỏ.

Giang Hàn theo không gian giới trong lấy ra một ít hỏa thuộc tính huyền tài, phóng tại trong góc, sau đó đi đến Toan Nghê Thú bên người, sờ lên đầu của nó.

"Đi thôi!"

Giang Hàn phất phất tay, Cố Kình Thiên mang theo hắn tiếp tục bay đi, tiểu hồ ly về tới Thiên Hồ Sơn Mạch, rất là hưng phấn, mắt nhỏ bốn phía liếc nhìn.

Giang Hàn dứt khoát không đưa nó thu nhập chiến thú giới, liền để nó tại trên bả vai mình nằm sấp.

Hai người nhanh chóng phi hành, bốn phía tìm kiếm!

Một đường kinh động đến rất nhiều yêu thú, chẳng qua đều là chút ít ba bốn giai yêu thú, hai người không để ý đến, nhanh chóng bay đi.

Cô

Bay gần nửa canh giờ, một ngọn núi lớn bên trong, một con toàn thân đen nhánh Đại Điểu bay đi lên, mở ra miệng rộng, đối hai người bắn ra một đạo thiểm điện.

"Yêu thú bậc năm, Lôi Điểu!"

Cố Kình Thiên mang theo Giang Hàn nhanh chóng tránh đi, hắn nhận ra này hắc điểu thân phận.

Trong tay hắn xuất hiện trường kiếm, đột nhiên một đâm, trường kiếm trực tiếp đâm rách hư không, một giây sau đâm vào hắc điểu trong bụng.

Cô

Hắc điểu phát ra một đạo thống hào, hóa thành một đạo hắc quang bay xuống, Cố Kình Thiên lười nhác truy sát, mang theo Giang Hàn bay mất.

"Thiếu thành chủ, nơi này cao giai yêu thú biết rất nhiều  ngươi cẩn thận chút!"

Cố Kình Thiên dặn dò một tiếng, tốc độ làm chậm lại một chút, Giang Hàn đem tiểu hồ ly thu vào, lấy ra chiến đao, bên ngoài cơ thể ngân sắc chiến giáp hiển hiện.

Này chiến giáp là Lam Lân cho hắn, Thiên Giai thượng phẩm, Lam Lân tự tay ngưng luyện đạo vận vào trong, lực phòng ngự khẳng định rất giỏi.

Quả nhiên!

Một đường hướng bên trong phi hành, hai người không ngừng cảnh ngộ cường đại yêu thú, thấp nhất đều là Tứ Giai Đỉnh Phong.

Giang Hàn không có ra tay, đều là Cố Kình Thiên một kiếm đâm đi, hoặc là bắn bị thương hoặc là tiêu diệt.

Hai người không ham chiến, chỉ cần yêu thú không truy sát, hai người không rảnh để ý.

Đêm xuống, hai người còn chưa phát hiện một con Quỷ Hỏa Thú. Cố Kình Thiên kẻ tài cao gan cũng lớn, không có mang Giang Hàn ra bên ngoài vây bay, mà là lựa chọn một cái sơn động qua đêm.

Ban đêm hôm ấy, phụ cận có yêu thú ngửi thấy hai người trên người khí tức chen chúc mà đến.

Cố Kình Thiên ra tay thoải mái tiêu diệt đánh lui, căn bản không tới phiên Giang Hàn ra tay.

Đều là một ít bậc bốn yêu thú bậc năm, kỳ thực Giang Hàn ra tay cũng có thể tiêu diệt đánh lui.

Chẳng qua Cố Kình Thiên không để cho Giang Hàn ra tay, chủ yếu là Giang Hàn ra tay giao chiến thời gian sẽ kéo dài, ngược lại sẽ thu hút nhiều hơn nữa yêu thú đến.

Sau nửa đêm không có yêu thú đến đây, Giang Hàn gác đêm, Cố Kình Thiên nhắm mắt nghỉ ngơi.

Bình minh sau đó, hai người tiếp tục tìm kiếm, lại tìm đến trưa, tại nhanh trời tối thời gian, hai người cuối cùng phát hiện Quỷ Hỏa Thú, hay là một đám.

Bên này có một ngọn núi lớn, đại sơn trụi lủi  quái thạch đá lởm chởm, có rất nhiều cự đại sơn động.

Quỷ Hỏa Thú cũng giấu tại trong sơn động, Cố Kình Thiên tùy ý cảm ứng một chút, ít nhất có hai mươi, ba mươi con Quỷ Hỏa Thú.

"Thiếu thành chủ, ngươi ở bên này ở lại, không nên tới gần, bảo vệ tốt chính mình!"

Cố Kình Thiên trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn mặc dù là Phá Hư Cảnh bát trọng, đối mặt một đám Quỷ Hỏa Thú hắn cũng vẫn là cảm giác áp lực rất lớn.

Quỷ Hỏa Thú trong yêu thú bậc sáu không tính yếu, chúng nó năng phun ra quỷ hỏa, này quỷ hỏa rất quỷ dị, nghe nói năng đốt cháy võ giả linh hồn, một sáng bị dính lên, linh hồn bị đốt cháy, không chết cũng sẽ bị trọng thương.

"Lão Cố, có nắm chắc sao?"

Giang Hàn thấy Cố Kình Thiên sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Nếu quá mạo hiểm coi như xong, về sau chờ ta trên thực lực đến rồi, ta lại tới sát tốt."

"Thử một chút đi!"

Cố Kình Thiên cười cười nói ra: "Ta có linh hồn phòng ngự bảo vật, nếu không địch lại ta thì rút đi, Quỷ Hỏa Thú còn không để lại ta."

"Nếu có Quỷ Hỏa Thú hướng ngươi bên này vọt tới, ngươi muốn lập tức đào tẩu, ngươi linh hồn quá yếu, một sáng bị quỷ hỏa dính vào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn bay vọt lên một gốc cao ngàn trượng trên đại thụ, theo nơi này có thể trông về phía xa Quỷ Hỏa Thú chỗ ngọn núi tình huống.

Cố Kình Thiên nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, Giang Hàn tại cao như vậy chỗ, có thể nhìn xuống phụ cận tất cả tình huống, một sáng có Quỷ Hỏa Thú tới gần năng lập tức bỏ chạy.

Quỷ Hỏa Thú công kích vô cùng biến thái, còn có thể bay, chẳng qua tốc độ tương đối yếu. Giang Hàn chỉ cần trước thời gian tránh đi lời nói, Quỷ Hỏa Thú là đuổi không kịp .

"Ta đi!"

Cố Kình Thiên quát khẽ một tiếng, thân thể hóa thành một đạo bạch quang, hướng bên ấy ngọn núi phóng đi.

Giang Hàn nín thở, toàn thân căng thẳng không thôi, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Quỷ Hỏa Thú mạnh như vậy, nếu năng thức tỉnh Quỷ Hỏa Thú thần thông, kia hắn chiến lực tuyệt đối năng thật to tiêu thăng.

"Ô ô ~ "

Cố Kình Thiên vừa mới bước vào ngọn núi đối diện bên trong, mấy cái trong sơn động vang lên từng đạo quỷ khóc sói gào âm thanh, tiếp lấy mấy cái đen sì, khuôn mặt xấu xí, khí tức kinh khủng quái thú vọt ra.

Những quái thú này hình thể cũng không lớn, miệng Bart khác đại, con mắt lóng lánh lục quang. Hình thể có chút cùng loại báo, lưng có đôi cánh, chân đặc biệt thô, phía trên vuốt sắc lóng lánh hàn quang.

Mặc dù khoảng cách rất xa, Quỷ Hỏa Thú vừa ra tới, rống lên vài tiếng, Giang Hàn cảm giác linh hồn từng đợt rung động, hắn toàn thân lông tơ dựng lên, tâm treo ở trong cổ họng.

Quỷ Hỏa Thú một chút lao ra sáu con, Cố Kình Thiên năng chịu nổi sao?

Nếu chịu không được lời nói, Cố Kình Thiên sợ là liền lùi lại đi cơ hội đều không có, linh hồn sẽ bị chôn vùi..