Chương 399: Ngươi không được qua đây a

Chương 399: Ngươi không được qua đây a

Thiên Loạn Thành mười cái đại thống lĩnh, Cố Kình Thiên không nói ở bên trong là mạnh nhất  nhưng tuyệt đối có thể xếp được trước mấy.

Lam Lân đã từng đúng Cố Kình Thiên từng có đánh giá, nói mười cái đại thống lĩnh, có hi vọng nhất đột phá Địa Tiên có ba người, Cố Kình Thiên chính là một người trong đó.

Cố Kình Thiên nhường Giang Hàn kiến thức hắn chiến lực, sáu con Quỷ Hỏa Thú quỷ khóc sói gào hống vọt tới, tốc độ nhanh như lưu quang. Cố Kình Thiên tốc độ càng nhanh, thân hình hắn như quỷ hồn trong núi bay lên.

"Hô hô ~ "

Quỷ Hỏa Thú mở ra miệng rộng, từng đoàn từng đoàn màu trắng như hoa sen ngọn lửa nhỏ bồng bềnh lên.

Những thứ này màu trắng Lãnh Hỏa giống như vật sống, thế mà năng truy tung chặn đường Cố Kình Thiên.

Quỷ Hỏa Thú nhanh chóng chớp động, không ngừng phun ra quỷ hỏa, từng đoàn từng đoàn như hoa sen quỷ hỏa tại giữa không trung bồng bềnh, không dừng lại truy kích chặn đường Cố Kình Thiên.

Ầm

Cố Kình Thiên trường kiếm gai Phá Hư không, một kiếm đâm vào một con Quỷ Hỏa Thú trong thân thể, nhưng này chỉ Quỷ Hỏa Thú thế mà thân thể chậm rãi hư hóa, sau đó ở phía xa vài chục trượng bên ngoài ngưng kết.

Cố Kình Thiên đâm ra một kiếm về sau, thân hình nhanh chóng né tránh, thân pháp của hắn nhanh đến mức dọa người, Giang Hàn căn bản thấy không rõ.

Giang Hàn chỉ nhìn thấy không ngừng có kiếm quang lấp lánh, Cố Kình Thiên thân thể tránh đến tránh đi, Quỷ Hỏa Thú cũng thỉnh thoảng trở thành hư ảo, thỉnh thoảng ngưng tụ ra chân thân.

Đầy trời quỷ hỏa tại giữa không trung trong núi chập chờn, điền cuồng truy kích chặn đường Cố Kình Thiên.

"Quỷ Hỏa Thú bị đánh trúng  khí tức đang yếu đi!"

Sau một lát, Giang Hàn đôi mắt sáng lên, Cố Kình Thiên đâm rất nhiều kiếm, nhìn lên tới Quỷ Hỏa Thú mỗi lần cơ thể đều có thể trở thành hư ảnh, sau một khắc tại vài chục trượng bên ngoài ngưng tụ.

Nhưng chúng nó bị đánh trúng về sau, khí tức rõ ràng bắt đầu biến yếu, cũng biến thành cáu kỉnh lên, quỷ réo lên không ngừng.

"Quỷ hỏa không thể trưởng thời gian giữ lại, sẽ từ từ tiêu tán!"

Sau một lát, Giang Hàn lại phát hiện một cái tình huống. Những kia quỷ hỏa khoảng năng giữ lại hai mươi mấy tức thời gian, đợi hai mươi mấy tức thời gian sau sẽ tiêu tán trên không trung.

"Còn tốt, lão Cố năng đứng vững, lão Cố thân Pháp Chân biến thái!"

Mặc dù Quỷ Hỏa Thú kéo dài phun ra quỷ hỏa, quỷ hỏa số lượng nhưng không có kéo dài tăng lên, khoảng duy trì tại gần một trăm đám tả hữu.

Với lại quỷ hỏa tốc độ mặc dù nhanh, nhưng không sánh được Cố Kình Thiên, hắn thân pháp cực kỳ biến thái, đầy trời quỷ hỏa thế mà không có một đoàn đánh trúng hắn.

Giang Hàn như trút được gánh nặng, treo lên tâm cuối cùng để xuống.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, này mấy cái Quỷ Hỏa Thú khí tức ngày càng suy yếu, đều đã không cách nào phun ra quỷ hỏa . Chỉ có thể không ngừng né tránh chuyển đằng, tránh đi Cố Kình Thiên công kích.

"Ô ô ~ "

Một con Quỷ Hỏa Thú bị đâm trúng bốn kiếm, đã rất hư nhược rồi, tốc độ cũng chậm mấy lần. Nó sợ hãi, quỷ kêu hai tiếng hướng trong động chui vào.

"Cầm Long Thủ!"

Cố Kình Thiên tay trái một trảo, một bàn tay lớn vàng óng ra hiện tại Quỷ Hỏa Thú bên cạnh, đưa nó thân thể nắm lên, sau đó hướng Giang Hàn bên này ném mạnh mà đến.

"Diệt Hồn Kiếm!"

Cố Kình Thiên tay phải trường kiếm sáng lên một đạo kiếm quang, kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp xuyên thủng này Quỷ Hỏa Thú cơ thể, Quỷ Hỏa Thú phát ra một tiếng kêu rên, đập ầm ầm tại Giang Hàn bên này ngọn núi trong.

"Thiếu thành chủ, động thủ, đừng để nó chạy!"

Cố Kình Thiên hô to một tiếng, thân thể nhanh chóng né tránh.

Trên tàng cây Giang Hàn trên tay sáng lên lôi quang, tiếp lấy một cái to lớn Lôi Đình Cự Liên xuất hiện, hắn thay phiên cự liên đối giữa không trung Quỷ Hỏa Thú bổ tới.

"Rầm rầm rầm ~ "

Cự liên đập tới chỗ, tầng không gian tầng chấn động, Quỷ Hỏa Thú như Nộ Hải bên trong thuyền nhỏ, đi theo không gian sóng chấn động trên dưới chập chờn, căn bản là không có cách di động.

Ầm

Lôi Đình Cự Liên thoải mái bổ vào Quỷ Hỏa Thú trên người, này Quỷ Hỏa Thú lập tức toàn thân toát ra khói đen, không ngừng rung động, trong miệng phát ra từng đạo tiếng kêu rên.

"Không tệ!"

Cố Kình Thiên liếc qua, khẽ gật đầu.

Giang Hàn này Cực Đạo thần thông vô cùng biến thái, cái này Quỷ Hỏa Thú trước đây suy yếu đến cực hạn, bị Lôi Đình Cự Liên cuốn lấy đã không thể chạy trốn, rất nhanh sức sống rồi sẽ mất đi.

"Ô ô!"

Trong sơn động vang lên một hồi tiếng quỷ khóc sói tru, bảy, tám cái Quỷ Hỏa Thú chui ra, Cố Kình Thiên giật mình, vội vàng phóng lên tận trời, bay lên thiên không.

Phía sau ra tới bảy, tám cái Quỷ Hỏa Thú lập tức bay lên, truy sát Cố Kình Thiên. Chỉ là Cố Kình Thiên tốc độ quá nhanh  mang theo lượn quanh một vòng, lại bay tiếp theo.

Hắn nhìn thoáng qua Giang Hàn bên ấy, phát hiện Giang Hàn đã xem con kia Quỷ Hỏa Thú tiêu diệt, thi thể thu vào.

Hắn yên tâm lại, lại một lần thả ra Cầm Long Thủ, đem một con suy yếu Quỷ Hỏa Thú quăng tới.

"Thoải mái!"

Giang Hàn huy động Lôi Đình Cự Liên, đánh tới hướng Cố Kình Thiên vung đến Quỷ Hỏa Thú, thoải mái đem cái này Quỷ Hỏa Thú cho cuốn lấy.

Hắn sử dụng lôi đình kéo dài công kích, và Lôi Đình Cự Liên đem Quỷ Hỏa Thú sức sống mất đi

Như thế lặp đi lặp lại!

Một nén nhang về sau, Giang Hàn đã tiêu diệt bốn cái Quỷ Hỏa Thú.

Cố Kình Thiên phối hợp thật tốt quá, hắn đem Quỷ Hỏa Thú đánh cho trọng thương, trở nên suy yếu, không cách nào phun ra quỷ hỏa, lại đem Quỷ Hỏa Thú vung ra Giang Hàn bên này.

Quỷ Hỏa Thú tốc độ đại giảm, với lại không thể phun quỷ hỏa, đúng Giang Hàn liền không có uy hiếp, Giang Hàn sát lên sẽ phi thường thoải mái.

Năm con, sáu con, bảy con...

Giang Hàn nội tâm trở nên có chút kích động lên, còn kém ba con là có thể kết thúc công việc .

Phía sau mặc dù lại hiện ra bảy, tám cái Quỷ Hỏa Thú, nhưng Cố Kình Thiên không hề có áp lực quá lớn, vẫn như cũ thoải mái tránh đi đầy trời quỷ hỏa, không ngừng đâm ra trường kiếm, đem Quỷ Hỏa Thú kéo dài suy yếu.

Con thứ tám, con thứ chín!

Tại Cố Kình Thiên đem con thứ chín Quỷ Hỏa Thú vung khi đi tới, đột nhiên xảy ra dị biến!

Con kia Quỷ Hỏa Thú rõ ràng rất hư nhược rồi, tại Giang Hàn vung lên Lôi Đình Cự Liên lúc công kích, Quỷ Hỏa Thú thế mà phun ra một đoàn tiểu quỷ hỏa.

Này quỷ hỏa cũng không nhận được không gian chấn động ảnh hưởng, như như lưu tinh hướng Giang Hàn bay tới.

Cố Kình Thiên bên ấy đang tránh né quỷ hỏa tập kích, không có lưu ý bên này, chờ hắn phát hiện thời quỷ hỏa đã bay đến Giang Hàn trước mặt.

"Thiếu thành chủ, lui!"

Cố Kình Thiên kinh hoàng rống to, thân thể cấp tốc hướng bên này vọt tới. Giang Hàn nếu là chết tại đây, hắn trở về làm sao cùng Lam Lân bàn giao?

Giang Hàn nghĩ lui!

Vấn đề là quỷ hỏa tốc độ quá nhanh  với lại khoảng cách rất gần, hắn nếu là dựa vào phi hành rút đi, khẳng định so ra kém quỷ hỏa tốc độ.

Cho nên hắn lựa chọn di hình hoán ảnh, Phong Độn Thuật cần thời gian, di hình hoán ảnh là Thuấn Phát .

Thân hình hắn ngừng ngay tại chỗ, sau một khắc ra hiện tại ngoài mấy trượng.

Chỉ là kia một đoàn nho nhỏ quỷ hỏa tại giữa không trung ngoặt một cái, căn bản không có đi tập kích hư ảnh, bay thẳng bản thể hắn mà đến.

Lần này hắn phản ứng không tới, quỷ hỏa lóe lên một cái rồi biến mất tiến nhập bên trong thân thể của hắn.

Ừm

Giang Hàn cả người cũng căng thẳng, hắn cảm ứng được một đoàn kỳ dị năng lượng bước vào trong thân thể của hắn, nhanh chóng tràn vào hắn trong linh hồn.

Giang Hàn linh hồn bắt đầu run rẩy, cơ thể run rẩy kịch liệt, hắn cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Nếu là này đoàn quỷ hỏa đốt cháy hắn linh hồn, hắn đem hồn phi phách tán, này Thiên Hồ sơn mạch chính là hắn nơi táng thân.

Ông

Nhường Giang Hàn mừng như điên sự việc đã xảy ra, tại quỷ hỏa bay đến linh hồn thức hải lúc, linh hồn thức hải trên lơ lửng Thiên Thú Đỉnh sáng lên vạn trượng kim mang.

Tiếp lấy Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng xoay tròn, một đạo hấp lực cường đại đem tràn vào tới quỷ hỏa trực tiếp hấp xả quá khứ.

Quỷ hỏa bị hút vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

"Hô hô ~ "

Giang Hàn thân thể còn đang ở rung động, hắn cẩn thận cảm ứng một chút, xác định quỷ hỏa bị Thiên Thú Đỉnh hấp thu, cả người cũng xụi lơ tiếp theo, thân thể theo giữa không trung trực tiếp đập xuống.

"Thiếu thành chủ!"

Cố Kình Thiên trông thấy Giang Hàn thân thể theo giữa không trung rơi đập, sắc mặt trong nháy mắt sợ tới mức trắng bệch.

Hắn gào lên đau xót một tiếng, cấp tốc hướng bên này bay tới, cũng quên đầy trời quỷ hỏa ở phía sau đuổi theo hắn.

Giang Hàn sau khi hạ xuống, hướng Cố Kình Thiên bên này nhìn thoáng qua, gặp hắn mang theo đầy trời quỷ hỏa vọt tới bị hù dọa  vội vàng hét lớn: "Lão Cố, ngươi không được qua đây a!".