Chương 400: Đang chơi cái gì?

Chương 400: Đang chơi cái gì?

A

Trông thấy Giang Hàn rống to, Cố Kình Thiên thân hình dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Sau đó hắn nhanh chóng phản ứng được, chỉ là phía sau quỷ hỏa đã bay tới, hai đoàn quỷ hỏa đã xông vào bên trong thân thể của hắn.

Hắn vội vàng thân thể lóe lên, xẹt qua một cái đường cong hướng xa xa bay đi. Giang Hàn cũng nhanh chóng lùi về phía sau, tránh cho bị Cố Kình Thiên sau lưng đuổi theo Quỷ Hỏa Thú đuổi kịp.

"Tê tê ~ "

Cố Kình Thiên linh hồn một hồi đau đớn, đau đến quất thẳng tới khí lạnh. Khá tốt hắn linh hồn không sai, hai đoàn tiểu quỷ hỏa năng gánh vác.

Hắn một bên nhanh chóng tránh né quỷ hỏa, vừa quan sát Giang Hàn tình huống bên kia.

Xác định Giang Hàn không có nửa điểm sau, Cố Kình Thiên như trút được gánh nặng, trong lòng của hắn âm thầm kinh nghi.

Giang Hàn trẻ tuổi như vậy, nghe nói hay là hàn môn xuất thân, kia linh hồn nên rất yếu a, vì sao năng gánh vác quỷ hỏa tập kích?

"Lẽ nào là Thành Chủ cho hắn linh hồn phòng ngự bảo vật?"

Cố Kình Thiên nghĩ tới một cái có thể, cũng chỉ có lời giải thích này  bằng không giải thích không thông.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, chuyên tâm tránh né quỷ hỏa, chẳng qua hắn có chút không dám vung Quỷ Hỏa Thú quá khứ, sợ lại xuất hiện sự tình vừa rồi.

Giang Hàn lòng vẫn còn sợ hãi chậm một hồi, thấy Cố Kình Thiên không có vung Quỷ Hỏa Thú đến, hắn quát to: "Lão Cố, ném một con Quỷ Hỏa Thú đến, yên tâm, ta gánh vác được."

Tất nhiên Thiên Thú Đỉnh năng gánh vác được quỷ hỏa tập kích, Giang Hàn lá gan thì lớn rất nhiều. Hiện tại thì còn kém hai con Quỷ Hỏa Thú  tranh thủ sớm chút giết hết đi đường.

Tốt

Cố Kình Thiên liên tục đâm ra mấy kiếm, đem một con Quỷ Hỏa Thú đâm vào suy yếu đến độ cảm giác lúc nào cũng có thể chết đi, mới sử dụng Cầm Long Thủ đem Quỷ Hỏa Thú quăng đến.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn thả ra Lôi Thần Chi Tiên, Lôi Đình Cự Liên quét tới, cái này Quỷ Hỏa Thú phun không được quỷ hỏa  thoải mái bị Giang Hàn cho mất đi sức sống.

"Lại đến một con là đủ rồi!"

Giang Hàn hét lớn một tiếng, Cố Kình Thiên quăng một con đến, Giang Hàn luân động Lôi Đình Cự Liên, đem cuối cùng một con Quỷ Hỏa Thú tiêu diệt.

Hắn đem Quỷ Hỏa Thú thi thể thu hồi, dò xét một lần, xác định mười con Quỷ Hỏa Thú đủ rồi, hắn quay người hướng xa xa bay đi, khua tay nói: "Lão Cố, rút lui!"

Cố Kình Thiên tốc độ vội vàng tăng lên, cấp tốc đuổi theo.

Và đuổi kịp Giang Hàn về sau, một tay bắt hắn lại, hai người như như lưu tinh cấp tốc hướng Vân Mộng Các phương hướng bay đi.

Bay một khoảng cách, Quỷ Hỏa Thú không có đuổi, nhưng này chút ít quỷ hỏa nhưng như cũ theo sau lưng, giống một mảnh mưa sao băng vạch phá chân trời, trông rất đẹp mắt.

Quỷ hỏa chỉ có thể ở không gian dừng lại hai mươi mấy tức thời gian, thời gian dần trôi qua một ít quỷ hỏa bắt đầu tiêu tán, bay một khoảng cách về sau, quỷ hỏa toàn bộ cũng tiêu tán.

Giang Hàn nhìn thấy Cố Kình Thiên sắc mặt có chút tái nhợt, quan tâm hỏi: "Lão Cố, ngươi không sao chứ?"

"Không sao!"

Cố Kình Thiên lấy ra một viên đan dược nuốt vào, miễn cưỡng cười một tiếng nói ra: "Linh hồn chịu một điểm nhỏ thương tích, nghỉ ngơi mấy ngày thì không có việc gì."

Tốt

Giang Hàn không có hỏi nhiều, nhắm mắt lại quan suy nghĩ một chút linh hồn, sau một lát trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiên Thú Đỉnh ra ngoài hiện một đoàn bán trong suốt dị thường tinh khiết năng lượng, với lại những thứ này năng lượng thế mà chậm rãi chìm xuống, rơi vào linh hồn thức hải bên trong, cuối cùng chậm rãi cùng linh hồn dung hợp.

"Chờ một chút, khoan hãy đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, nhường Cố Kình Thiên trước không cần vội vã bay.

Cố Kình Thiên kinh nghi liếc nhìn Giang Hàn một cái, chậm rãi mang theo hắn rơi vào phía dưới trong núi.

"Ngao ngao ~ "

Phía dưới có hai con yêu thú bậc năm, gầm thét hướng hai người vọt tới.

Cố Kình Thiên thoải mái đâm ra hai kiếm, đem một con yêu thú tiêu diệt, một cái khác yêu thú bị bắn bị thương, sợ hãi địa trốn.

Giang Hàn nhắm mắt đứng, hắn một mực quan tưởng linh hồn thức hải, và đoàn kia bán trong suốt tinh khiết năng lượng triệt để cùng linh hồn dung hợp.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, đoàn kia năng lượng toàn bộ dung hợp, Giang Hàn cảm ứng một chút linh hồn thức hải, nội tâm chấn động, trên mặt lộ ra nét mừng.

Này đoàn bán trong suốt năng lượng vô cùng cường đại, thế mà nhường hắn linh hồn tăng lên không ít, khoảng trích phần trăm 1% dáng vẻ.

Tương đối mà đến, mặc dù rất ít.

Nhưng đây chỉ là một đoàn quỷ hỏa chuyển hóa mà thành năng lượng a, vừa nãy có bao nhiêu quỷ hỏa? Ít nhất trên trăm đoàn.

Nếu toàn bộ hấp thụ, toàn bộ chuyển hóa thành năng lượng, hắn linh hồn năng tăng lên bao nhiêu?

Điểm trọng yếu nhất!

Quỷ hỏa là Quỷ Hỏa Thú phun ra tới, quỷ hỏa sẽ rất nhanh tiêu tán, vừa nãy mỗi cái Quỷ Hỏa Thú ít nhất phun ra trên trăm đoàn quỷ hỏa...

Nếu có thể đem toàn bộ quỷ hỏa hấp thụ, hắn linh hồn ít nhất năng tăng lên mấy lần a!

Linh hồn càng mạnh, càng nhiều chỗ tốt. Không nói cái khác  linh hồn như cường đại lời nói, bình thường linh hồn công kích có thể coi như không thấy.

Hắn linh hồn như một ngọn núi, một người cầm một cái nhánh cây thọt một chút, năng đúng ngọn núi này tạo thành tổn thương gì?

Giang Hàn đôi mắt chuyển động lên, rất nhanh hắn cắn răng, mở to mắt nhìn qua Cố Kình Thiên nói ra: "Lão Cố, ngươi còn có thể gánh vác được sao? Ta nghĩ lại đi Quỷ Hỏa Thú bên ấy xem xét."

A

Cố Kình Thiên hơi kinh ngạc, Giang Hàn không phải mỗi loại yêu thú chỉ tiêu diệt mười con sao? Hắn còn muốn chạy bên ấy làm cái gì, Quỷ Hỏa Thú bên ấy quá nguy hiểm, hắn có phải không quá muốn đi .

Nhìn qua Giang Hàn ánh mắt mong chờ, Cố Kình Thiên cuối cùng gật đầu nói: "Ta không sao, thiếu thành chủ còn cần sát bao nhiêu con Quỷ Hỏa Thú?"

"Ta không giết!"

Giang Hàn lắc đầu, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Quỷ Hỏa Thú trừ ra quỷ hỏa bên ngoài, còn lại phương thức công kích mạnh sao?"

"Khá tốt!"

Cố Kình Thiên nói ra: "Bọn chúng vuốt sắc có chút sắc bén, nhưng chúng nó bản thể tốc độ không nhanh, dường như không có cái uy hiếp gì."

Đi

Giang Hàn hưng phấn vung tay lên, Cố Kình Thiên mặc dù không biết rõ, nhưng vẫn là mang theo Giang Hàn hướng Quỷ Hỏa Sơn bay đi.

Hai người rất mau trở lại đến Quỷ Hỏa Sơn, Giang Hàn hay là tại trước đó cây đại thụ kia bên trên chờ đợi.

Cố Kình Thiên nuốt một viên đan dược bồi bổ linh hồn, hướng Quỷ Hỏa Sơn phóng đi.

"Ô ô ~ "

Rất nhanh trong sơn động xông ra mấy cái Quỷ Hỏa Thú, đầy trời quỷ hỏa gào thét, Giang Hàn nhìn những kia như liên đăng giống nhau quỷ hỏa, đôi mắt dần dần trở nên nóng rực lên.

Chẳng qua hắn không dám làm loạn, hắn nếu dám tiến lên, khẳng định sẽ bị rất nhiều quỷ hỏa đánh trúng.

Đến lúc đó Thiên Thú Đỉnh nếu là gánh không được, hắn linh hồn sẽ trong nháy mắt chôn vùi .

Và Cố Kình Thiên đem một con Quỷ Hỏa Thú đánh trúng suy yếu về sau, Giang Hàn nhường Cố Kình Thiên đem con kia Quỷ Hỏa Thú quăng đến.

Hưu

Một con Quỷ Hỏa Thú bay tới, Giang Hàn toàn thân khẩn trương lên, hắn thả ra Lôi Thần Chi Tiên, nhưng không có công kích.

Hắn thân thể chậm rãi hướng Quỷ Hỏa Thú bay đi, con mắt trừng lớn nhìn qua Quỷ Hỏa Thú.

Cái này Quỷ Hỏa Thú vô cùng suy yếu, không cách nào phun ra quỷ hỏa, trông thấy Giang Hàn bay tới, nó quơ vuốt sắc hướng Giang Hàn chộp tới.

Quỷ Hỏa Thú tốc độ vốn là không tính nhanh, cái này Quỷ Hỏa Thú vô cùng suy yếu, tốc độ đại giảm, tự nhiên đuổi không kịp Giang Hàn.

Giang Hàn mang theo Quỷ Hỏa Thú vòng quanh, xa xa Cố Kình Thiên nhìn thoáng qua, có chút lo lắng nói ra: "Thiếu thành chủ, Quỷ Hỏa Thú sẽ chậm rãi khôi phục, mau chóng tiêu diệt!"

Giang Hàn không nhúc nhích, chờ giây lát Quỷ Hỏa Thú phun ra một đoàn quỷ hỏa, Giang Hàn thế mà không nhúc nhích, mặc cho quỷ hỏa tràn vào bên trong thân thể của hắn.

"Thiếu thành chủ!"

Cố Kình Thiên kinh hãi, Giang Hàn nhưng vẫn là không nhúc nhích.

Hắn quan suy nghĩ một chút, phát hiện Thiên Thú Đỉnh đem quỷ hỏa trong nháy mắt hấp thụ, trên mặt hắn lộ ra nét mừng, mở to mắt nói ra: "Lão Cố, đừng lo lắng, không cần phải để ý đến ta."

"Cái này. . ."

Cố Kình Thiên khẽ chau mày, không rõ Giang Hàn đang chơi cái gì?

Bên ấy Giang Hàn mang theo con kia Quỷ Hỏa Thú tiếp tục vòng quanh, Quỷ Hỏa Thú hống vài tiếng, chờ giây lát lần nữa phun ra quỷ hỏa.

Giang Hàn lần này không chỉ không có tránh né, ngược lại chủ động hướng quỷ hỏa phóng đi...

Này

Cố Kình Thiên xem không hiểu  Giang Hàn đây là có thụ ngược đãi khuynh hướng sao? Lam Lân cho linh hồn phòng ngự huyền khí mạnh hơn, như vậy mặc cho quỷ hỏa công kích, cũng sẽ thụ tổn hại.

Linh hồn phòng ngự huyền khí vô cùng trân quý, một sáng bị hao tổn muốn chữa trị phải hao phí rất lớn đại giới, Giang Hàn đây là chơi cái gì?

Bên ấy Giang Hàn mang theo Quỷ Hỏa Thú lượn quanh vài vòng, thấy cái này Quỷ Hỏa Thú chậm chạp không có phun ra quỷ hỏa, hắn có chút cấp bách, thế mà chủ động hướng Cố Kình Thiên bên này bay tới.

"Thiếu thành chủ, ngươi muốn làm rất?"

Cố Kình Thiên gấp đến độ rống to, Giang Hàn lại mặc kệ không Cố Xung đến, chủ động hướng hai đoàn quỷ hỏa phóng đi. . ..