Chương 401: Hao lông dê

Chương 401: Hao lông dê

Giang Hàn chủ động vọt tới, Cố Kình Thiên muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, rất nhanh hai đoàn quỷ hỏa tiến nhập Giang Hàn trong thân thể.

Giang Hàn nhắm mắt cảm ứng một chút, rất nhanh mở to mắt trên mặt lộ ra nét mừng.

"Cái này. . ."

Cố Kình Thiên có chút bối rối, Giang Hàn đây là cái gì làm việc? Hắn điên rồi sao!

Cố Kình Thiên sửng sốt một chút, Giang Hàn thân thể lóe lên, lần này hướng năm đoàn quỷ hỏa phóng đi, đem Cố Kình Thiên thấy vậy trợn mắt há hốc mồm.

Tốt

Giang Hàn phát hiện năm đoàn quỷ hỏa nhập thể, đồng dạng trong nháy mắt bị Thiên Thú Đỉnh sau khi hấp thu, hắn triệt để yên tâm.

Nhìn tới quỷ hỏa đi vào bao nhiêu, Thiên Thú Đỉnh đều có thể hấp thụ bao nhiêu, vậy hắn thì không có gì cố kỵ .

Hưu

Hắn tốc độ toàn thịnh, lần này trực tiếp theo một mảnh quỷ hỏa trong biển vòng qua, duy nhất một lần hấp thu mười mấy đoàn quỷ hỏa. Cùng trước đó giống nhau, những thứ này quỷ hỏa đều bị Thiên Thú Đỉnh trong nháy mắt hấp thụ.

Cảm ứng được Thiên Thú Đỉnh lỗ hổng trong chảy chầm chậm ra bán trong suốt tinh khiết năng lượng, Giang Hàn nội tâm mừng như điên.

Hắn nhìn lướt qua trợn mắt hốc mồm Cố Kình Thiên nói ra: "Lão Cố, ngươi đi bên cạnh nghỉ ngơi, nơi này giao cho ta, không cần phải để ý đến ta!"

Cố Kình Thiên nhìn thấy trong quỷ hỏa nhanh như điện chớp Giang Hàn, có chút trong gió lộn xộn .

Hắn linh hồn rất mạnh, hắn còn có một số linh hồn phòng ngự thủ đoạn, nhưng cho dù hắn cũng không dám tượng Giang Hàn như vậy.

Nếu hắn bị mười mấy đoàn quỷ hỏa đánh trúng, hắn tin tưởng mình tuyệt đối chịu không được.

Lam Lân cho Giang Hàn một kiện linh hồn phòng ngự thánh khí sao?

Liền xem như thánh khí, cũng không cần thiết như vậy chơi a? Bất luận cái gì linh hồn phòng ngự huyền khí không ngừng gặp công kích, đều sẽ có hại hao tổn, tổn thất quá nhiều này huyền khí thì phế đi.

Cố Kình Thiên rất muốn khuyên Giang Hàn vài câu, chỉ là hắn nhìn thấy Giang Hàn đầy mắt vui mừng, lại không biết nói gì?

Đứa nhỏ này đầu óc sợ là có chút không nhiều bình thường, không tốt lắm khuyên a.

Hắn không có lui ra, chỉ là tại phụ cận vây quanh chuyển, tiếp tục công kích Quỷ Hỏa Thú.

Giang Hàn nhanh chóng tại giữa không trung bay tới bay lui, chủ động hướng từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa phóng đi, mấy chục tức thời gian sau kia đầy trời quỷ hỏa thế mà bị hắn hấp thu không sai biệt lắm. . .

Mà hắn không chỉ mảy may sự việc không có, còn hồng quang đầy mặt, như là uống say rồi một . . .

"Lão Cố, khác công kích!"

Giang Hàn trông thấy Cố Kình Thiên còn đang ở công kích Quỷ Hỏa Thú, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Quỷ Hỏa Thú hư nhược rồi, phun quỷ hỏa thì không nhiều lắm, những thứ này quỷ hỏa đối với hắn mà nói đó cũng đều là tăng lên linh hồn thiên tài địa bảo a.

Cố Kình Thiên ánh mắt lộ ra hoài nghi, hắn ngưng công kích, vẫn không có rời đi, tại phụ cận bay tới bay lui.

Giang Hàn nhìn ra hắn nghi hoặc, suy nghĩ một lúc giải thích nói: "Lão Cố, những thứ này quỷ hỏa năng tăng lên của ta linh hồn..."

"Cái gì?"

Cố Kình Thiên cho rằng nghe nói, nháy nháy mắt. Thấy Giang Hàn không có mở ý đùa giỡn, miệng hắn có hơi mở ra, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.

Quỷ hỏa khủng bố như thế, đây là tập kích võ giả linh hồn trí mạng sát chiêu. Giang Hàn lại nói năng tăng lên hắn linh hồn? Này có chút phá vỡ Cố Kình Thiên tam quan.

Hắn không biết Giang Hàn làm sao làm được, nhưng Giang Hàn hấp thu nhiều như vậy quỷ hỏa, không có nửa điểm sự việc, nói rõ hắn không có nói dối.

Chờ giây lát, Giang Hàn thấy quỷ hỏa càng ngày càng ít, hắn hướng Cố Kình Thiên nói ra: "Lão Cố, đem trong sơn động Quỷ Hỏa Thú cũng cho ta đánh ra!"

"Cái này. . . Được rồi!"

Cố Kình Thiên sửng sốt một chút, ngưng tụ một cái đại thủ chưởng đối phía dưới ngọn núi chụp một chưởng. Một đạo nổ vang, tiếp lấy ngọn núi chấn động, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

"Hưu hưu hưu ~ "

Một ít trong sơn động, từng cái Quỷ Hỏa Thú bay ra, vừa ra tới lập tức hướng hai người đánh tới, miệng rộng mở ra không ngừng phun ra quỷ hỏa.

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, chẳng qua không dám để cho Quỷ Hỏa Thú cận thân, những thứ này Quỷ Hỏa Thú vuốt sắc vô cùng sắc bén, bị với lên mấy trảo cũng không tốt bị, mặc dù hắn có đỉnh cấp chiến giáp, lại không nghĩ ngạnh kháng.

Hắn vận dụng Phong Độn Thuật bỏ chạy, mới ra tới Quỷ Hỏa Thú hướng Cố Kình Thiên đuổi theo, Giang Hàn thân ảnh ở phía xa ngưng hiện, sau đó hướng bên này vọt tới, chủ động bắt đầu hấp thụ quỷ hỏa.

"Thoải mái!"

Cứ như vậy, Giang Hàn ròng rã hấp thu hơn ba canh giờ, tùy tiện tính ra một chút ít nhất hấp thu hai ba ngàn đoàn quỷ hỏa.

Thiên Thú Đỉnh bên cạnh đã xuất hiện một đoàn to lớn bán trong suốt năng lượng, những thứ này năng lượng chậm rãi chìm vào linh hồn thức hải, đang không ngừng dung hợp.

Giang Hàn từ nhỏ xuất sinh hàn môn, không có cơ hội ăn những kia linh hồn tư bổ linh dược. Mặc dù cảnh giới tăng lên, linh hồn đều sẽ đi theo tăng lên, nhưng hắn linh hồn tương đối những kia công tử nhà giàu mà nói yếu rất nhiều.

Và này một đoàn to lớn năng lượng toàn bộ dung hợp sau đó, Giang Hàn đoán chừng chính mình linh hồn năng tăng lên gấp bốn năm lần, này cường độ linh hồn thì không thể so với những kia đỉnh cấp công tử nhà giàu Tiểu tỷ yếu đi.

Hơn ba canh giờ về sau, rất nhiều Quỷ Hỏa Thú chui trở về sơn động. Liên tục phun ra quỷ hỏa, chúng nó đã trở nên suy yếu, .

Chúng nó linh trí không tính thấp, hiểu rõ sát bất tử Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên, hiện tại suy yếu như vậy, tự nhiên muốn về sào huyệt tĩnh dưỡng.

"Nghỉ ngơi trước hạ!"

Giang Hàn thấy Quỷ Hỏa Thú chỉ còn lại có hai ba con  hắn mang theo Cố Kình Thiên rời đi. Hai người không có đi quá xa, mà là tại phụ cận một toà ngọn đồi nhỏ tìm một cái sơn động nghỉ ngơi.

"Lão Cố khổ cực, ngươi nghỉ ngơi trước hạ!"

Giang Hàn nói một tiếng, nhắm mắt quan tưởng, chờ giây lát hắn mở to mắt, mặt trên đều là không kiềm chế được mừng rỡ.

Cố Kình Thiên thấy cảnh này, hiếu kỳ hỏi: "Thiếu thành chủ, tăng lên bao nhiêu?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Giữ gìn năng tăng lên gấp ba đi, chờ thêm một thiên, chúng ta lại đi hao một vòng."

"Gấp ba..."

Cố Kình Thiên ngượng ngùng nháy nháy mắt, Giang Hàn quả nhiên là cái quái thai.

Chẳng trách cái tuổi này thì tăng lên tới Thiên Nhân Cảnh, chẳng trách Lam Lân muốn thu hắn làm đồ đệ. . .

Giang Hàn đây là sợ dọa đến Cố Kình Thiên, kỳ thực lần này hấp thụ ít nhất năng tăng lên gấp năm lần. Toàn bộ năng lượng dung hợp, hắn linh hồn đoán chừng không thể so với Ninh Tiếp yếu.

Cố Kình Thiên linh hồn bị thương, cảm khái một hồi nhắm mắt ngồi xếp bằng an dưỡng.

Giang Hàn canh giữ ở cửa hang, âm thầm nghĩ Quỷ Hỏa Thú hay là quá ít, nếu năng lại phát hiện một đám Quỷ Hỏa Thú thì tốt biết bao a.

Nơi này khoảng cách Thiên Loạn Thành qua xa, bằng không hắn mười ngày nửa tháng có thể tới một chuyến, kéo dài tăng lên linh hồn, cái này không nên quá sướng rồi.

"Thiên Thú Đỉnh đoán chừng là Thánh Giai Huyền Khí!"

Giang Hàn âm thầm suy đoán, đỉnh kia quá mạnh mẽ, không chỉ có thể giúp hắn thức tỉnh rất nhiều thần thông, còn có thể hấp thụ vô số năng lượng thể, còn có thể nhường hắn bách độc bất xâm, đây tuyệt đối vượt quá Thiên Giai Huyền Khí phạm trù.

"Mẹ ta vì sao không chính mình luyện hóa?"

Giang Hàn có chút nghĩ không thông, như thế bảo vật mẹ hắn thế mà lưu cho hắn, sẽ không sợ bị người cho đoạt?

"Nương đến tột cùng là cấp bậc gì cường giả?"

Giang Hàn lại nghĩ tới một vấn đề, Lam Lân nói muốn chờ hắn đạt tới Địa Tiên Cảnh, mới có tư cách hiểu rõ mẹ của hắn sự việc, như vậy mẹ hắn thấp nhất đều là Địa Tiên Cảnh? Thậm chí cao hơn.

Giang Hàn không có luyện hóa Quỷ Hỏa Thú tinh huyết, hắn thì yên tĩnh ngồi xếp bằng, dù sao đi Ngọa Long Sơn còn có thời gian.

Hắn chuẩn bị còn lại thời gian cũng tại đây hao tổn, xem xét năng hấp thụ bao nhiêu quỷ hỏa?

Một ngày sau đó, hai người xuất phát đi Quỷ Hỏa Sơn.

Nhường Giang Hàn có chút thất vọng là, bọn hắn đem Quỷ Hỏa Thú toàn bộ kinh động ra, còn lại hai mươi mấy con Quỷ Hỏa Thú phun ra hơn sáu trăm đoàn quỷ hỏa về sau, lần nữa chui trở về sơn động.

"Hơi ít a!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, hắn nhìn qua Cố Kình Thiên nói ra: "Lão Cố a, ngươi có không có có cái gì bảo vật, có thể đem những thứ này Quỷ Hỏa Thú bắt lại mang đi?"

Nếu có thể đem những thứ này Quỷ Hỏa Thú mang đi nuôi nhốt lên, vậy thì đồng nghĩa với đạt được một toà Bảo Sơn, hắn có thể cách một quãng thời gian hao một đợt lông dê. . ..