Chương 402: U Minh Quỷ Hỏa

Chương 402: U Minh Quỷ Hỏa

"Mang không đi!"

Cố Kình Thiên lắc đầu nói ra: "Quỷ Hỏa Thú cũng tại lòng đất đời sống, thức ăn của bọn họ rất đặc thù, rời khỏi nơi này đoán chừng không được bao lâu sẽ chết đi."

"Vậy nhưng tiếc!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, hắn suy nghĩ một lúc mang theo Cố Kình Thiên trở về. Quỷ Hỏa Thú khôi phục cần thời gian, tiếp tục tại đây ngồi chờ không có ý nghĩa.

Hắn quyết định trước về Vân Mộng Các, và xuất phát đi Ngọa Long Sơn trước đó lại đến hao một đợt, theo Ngọa Long Sơn quay về lại hao một đợt, lại hao hai vòng hắn cường độ linh hồn đoán chừng năng mạnh hơn Phá Hư Cảnh người .

Hai người thẳng tắp hướng Vân Mộng Các bay, tốc độ rất nhanh, chỉ là hơn hai canh giờ thì trở về Vân Mộng Các. Trong các rất bình tĩnh, Khương Gia cũng không có tới người.

Giang Hàn nhường Cố Kình Thiên đi nghỉ ngơi, hắn đi dò nhìn một cái Lăng Vân Mộng ba người.

Ba người trạng thái còn có thể, thương thế trên người khôi phục một chút, đều có thể miễn cưỡng ngồi dậy.

Chẳng qua ba người vì thần đàn bị phế, đả thương bản nguyên, còn bị treo lên mấy ngày mấy đêm, cơ thể dị thường suy yếu, muốn triệt để khôi phục đoán chừng muốn nuôi một hai tháng.

Giang Hàn cùng ba người trò chuyện một hồi, về đến căn phòng hắn lấy ra thi thể của Quỷ Hỏa Thú, bắt đầu đào móc nội đan, luyện hóa tinh huyết.

Theo mười giọt tinh huyết luyện hóa, Giang Hàn Thiên thú đỉnh quang mang vạn trượng, tiếp lấy Quỷ Hỏa Thú phù điêu hóa thành khói xanh bay ra, Giang Hàn trong đầu xuất hiện một ít không hiểu thông tin.

Sắp xếp một phen, Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn tối chờ đợi sự việc đã xảy ra!

Luyện hóa Quỷ Hỏa Thú tinh huyết về sau, hắn đạt được một cái thần thông, U Minh Quỷ Hỏa.

Ông

Giang Hàn trong lòng bàn tay sáng lên, một đoàn nho nhỏ quỷ hỏa xuất hiện, hắn tay có hơi bãi xuống, quỷ hỏa hóa thành tàn ảnh tại gian phòng bên trong xoay quanh lên, tốc độ nhanh đến dọa người, Giang Hàn cũng nhìn hoa cả mắt.

"Ong ong ~ "

Giang Hàn trong lòng bàn tay không ngừng phát sáng lên, rất nhanh ngưng tụ ra mười mấy đoàn ngọn lửa nhỏ.

Những thứ này ngọn lửa không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, ngược lại cảm giác có chút lạnh buốt, mười mấy đoàn quỷ hỏa tại gian phòng bên trong bay múa, cảm giác giống như là trong mộ địa toát ra quỷ hỏa. . .

Hai mươi mấy tức thời gian về sau, toàn bộ quỷ hỏa tiêu tán, Giang Hàn nháy nháy mắt, lẩm bẩm nói: "Không biết uy lực làm sao?"

Giang Hàn trầm ngâm một lát, đứng dậy đi ra phía ngoài, hắn cùng Cố Kình Thiên nói một tiếng, muốn đi ra ngoài làm ít chuyện. Cố Kình Thiên không nói gì thêm, chỉ là nhường Giang Hàn cẩn thận chút.

Giang Hàn một cái Phong Độn Thuật hạ Vân Mộng Sơn, sau đó hướng Thiên Hồ Sơn Mạch phóng đi.

Hắn không có phi hành, hao tốn hai nén nhang thời gian, hắn đã tới khu vực bên ngoài, tìm được rồi một đám yêu thú bậc hai.

"Ô ô ~ "

Đây là một đám Yêu Lang, Giang Hàn thu liễm khí tức, Yêu Lang nhóm gặp phải người gầm thét vọt tới.

"U Minh Quỷ Hỏa!"

Giang Hàn ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa, hắn vung tay một cái, những kia quỷ hỏa lập tức như từng chiếc từng chiếc liên đăng lướt tới, trong nháy mắt chui vào mấy cái Yêu Lang trong thân thể.

"Bịch, bịch!"

Phàm là bị quỷ hỏa đánh trúng Yêu Lang trong nháy mắt ngã xuống đất, với lại không có khí tức, tại chỗ chết đi. Trên người còn không có bất kỳ cái gì thương thế, linh hồn nên bị chôn vùi .

"Thiên Lân Hóa Giáp!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, bên ngoài cơ thể xuất hiện ngân sắc quang mang, những ánh sáng kia ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh vảy màu bạc.

Cuối cùng hóa thành một kiện chiến giáp, đem Giang Hàn nhục thân trừ ra hai mắt bên ngoài, toàn bộ bao phủ vào trong.

Này chiến giáp vô cùng hoa lệ, vảy bạc chiếu sáng rạng rỡ, cảm giác so với rất nhiều chiến giáp đều muốn xinh đẹp. Giang Hàn đứng bất động, mặc cho những kia Yêu Lang vọt tới.

"Phanh phanh phanh ~ "

Từng cái Yêu Lang đánh tới, vuốt sắc bắt trên người Giang Hàn, lôi ra từng đạo hỏa hoa.

Giang Hàn liếc nhìn vài lần, âm thầm gật đầu, này chiến giáp đừng nói bị thương tổn, liên vẽ ngấn đều không có.

"Hủy Diệt Chi Quang!"

Giang Hàn ấn đường ngưng tụ một đạo hắc quang, tiếp lấy bắn ra mà ra, xuất tại một con Yêu Lang bên trên.

Kia Yêu Lang trong nháy mắt nổ thành đầy trời huyết vụ, hắc quang còn dư thế không giảm, chui vào mặt đất, nghiêng nghiêng địa bắn ra một cái sâu không thấy đáy lỗ nhỏ.

"Yêu thú cấp bậc quá thấp, kiểm tra không ra uy lực a!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, thân thể lóe lên, hướng sâu trong núi lớn phóng đi.

Dù sao vì hắn tốc độ, một hai canh giờ có thể đến sâu trong núi lớn, qua lại cũng liền bốn năm canh giờ.

Hắn không cần đi tìm yêu thú bậc sáu, bốn năm giai yêu thú hay là rất dễ dàng tìm.

Hắn một đường nhanh như điện chớp, trên đường cảnh ngộ cấp thấp yêu thú không nhìn thẳng, nhanh chóng hướng sâu trong núi lớn phóng đi.

Bôn tẩu hơn một canh giờ, Giang Hàn tìm được rồi một đầu Tứ Giai Đỉnh Phong yêu thú, đây là một đầu hình thể khổng lồ huyết sư, thú uy ngập trời, thật xa thì có thể cảm nhận được nó kia kinh khủng khí tức.

Ngao

Huyết sư hống mà đến, Giang Hàn không có tránh né, đứng cho huyết sư công kích.

Này huyết sư bên ngoài cơ thể tràn ngập ra sương đỏ, trên lợi trảo lóng lánh ánh sáng đỏ, nặng nề hướng Giang Hàn chộp tới, đồng thời nó miệng lớn đối Giang Hàn bả vai trái hung hăng cắn tới.

Giang Hàn không nhúc nhích mặc cho huyết sư công kích, huyết sư miệng lớn cắn lấy Giang Hàn bả vai trái bên trên.

Nó răng trên đều sáng lên hồng quang, Giang Hàn nghe thấy một thanh âm vang lên âm thanh, cảm nhận được một tia có hơi đau đớn, vội vàng một quyền ném ra.

Oanh

Huyết sư cùng Giang Hàn chia ra rút lui, Giang Hàn liếc nhìn một chút vai trái, phát hiện có hai mảnh lân phiến xuất hiện vết rách, lại cũng không hề hoàn toàn vỡ vụn.

Ông

Hắn vận chuyển thần thông, bả vai trái lóe lên ánh bạc, hỏng lân phiến lại lần nữa hoàn hảo, trong lòng của hắn cũng nắm chắc .

Này Thiên Lân Giáp phòng ngự cũng không tệ lắm, Luân Hồi Cảnh công kích cơ bản có thể coi như không thấy, Thiên Nhân Cảnh có thể chống đỡ được, nhưng chiến giáp khẳng định sẽ vỡ vụn.

Chẳng qua chiến giáp vỡ vụn không sao, hắn có thể lần nữa ngưng tụ, này thần thông có thể lặp đi lặp lại sử dụng  chẳng khác gì là hắn có một kiện vĩnh viễn đánh không hỏng Thiên Giai chiến giáp.

"Hủy Diệt Chi Quang!"

Giang Hàn ấn đường hắc quang lấp lánh, tiếp lấy một đạo màu đen cột sáng như thiểm điện đánh ra. Này huyết sư đã nhận ra nguy hiểm muốn tránh đi, đáng tiếc hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của nó.

"Rất mạnh!"

Giang Hàn nhìn thấy huyết sư xuất hiện một cái lỗ máu, âm thầm gật đầu, này Hủy Diệt Chi Quang thần thông vô cùng biến thái.

Chủ yếu là Thuấn Phát  tốc độ còn nhanh như vậy, người bình thường tới gần hắn, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu. Lực phòng ngự không mạnh  đoán chừng đầu sẽ trực tiếp nổ tung.

Ngao

Huyết sư trọng thương, nổi giận vọt tới, Giang Hàn ngưng tụ một đoàn U Minh Quỷ Hỏa tiện tay đánh tới, quỷ hỏa lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào huyết mình sư tử thể nội.

Bịch

Huyết sư vừa mới bay vọt lên, tại giữa không trung đột nhiên đập xuống, lăn trên mặt đất hai vòng hết rồi khí tức.

"Này U Minh Quỷ Hỏa. . . Thật mạnh mẽ!"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, Tứ Giai Đỉnh Phong yêu thú trong nháy mắt miểu sát, này U Minh Quỷ Hỏa không hổ là yêu thú bậc sáu thần thông, mạnh ngoại hạng.

Quỷ hỏa ngay cả Phá Hư Cảnh bát trọng Cố Kình Thiên đều có thể thương, Cố Kình Thiên nếu là không cẩn thận bị một đoàn quỷ hỏa liên tục công kích, sợ là cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

"Này U Minh Quỷ Hỏa, sợ là một linh hồn không mạnh Thiên Nhân Cảnh đều có thể miểu sát!"

Giang Hàn trong lòng nắm chắc  hắn đứng đó một lúc lâu, không có đi tìm yêu thú bậc năm thí nghiệm, uy lực hắn không sai biệt lắm năng đoán được  có thể đi về.

Hưu

Hắn quay người hướng Vân Mộng Các phóng đi, hao tốn hơn một canh giờ, hắn lẻn về Sát Thần tiểu viện.

"Bế quan tu luyện!"

Giang Hàn ngồi xếp bằng lên, chuẩn bị hảo hảo tu luyện mấy ngày.

Và Khương Gia đại hôn một ngày trước xuất quan, đi trước một chuyến Quỷ Hỏa Sơn, sau đó là có thể đi Ngọa Long Sơn, cho Khương Gia tiễn tân hôn đại lễ ..