Chương 403: Khương Gia đại hôn

Chương 403: Khương Gia đại hôn

Ngọa Long Sơn tại Vân Châu trung bộ, ngọn núi này từ trên cao xem tiếp đi, như là một cái nằm nằm Thần Long, bởi vậy gọi tên.

Ngọa Long Sơn không phải một ngọn núi, mà là một cái kéo dài ngọn đồi nhỏ mạch, tổng cộng có hai mươi hai phong.

Tất cả ngọn núi đỉnh núi cũng xây đầy cung điện hiên nhà, nơi này ở vượt qua mười vạn người.

Làm nhưng, này mười vạn người cũng không toàn bộ là người của Khương gia, Khương Gia tộc nhân chỉ có hai ba vạn, còn lại đều là đời đời kiếp kiếp phụ thuộc Khương Gia mà tồn đại Tiểu Gia Tộc.

Thân làm Vân Châu bá chủ, Khương Gia tồn tại có mấy ngàn năm lâu, là chân chính thế gia đại tộc.

Khương Gia hiệp hội là Lang Vương pháp tắc, thế hệ tuổi trẻ cố ý cạnh tranh tộc trưởng người đều sẽ minh tranh ám đấu, đồng tộc tàn sát. Tại quy tắc phía dưới, bất kỳ thủ đoạn nào phía trên đều sẽ ngầm đồng ý, kẻ thắng làm vua.

Dạng này quy tắc mặc dù vô cùng tàn khốc, tuyển ra tới tộc trưởng cũng không nhất định phẩm hạnh đoan chính.

Nhưng ít ra bảo đảm một chút, chém giết đi lên một cái kia chí ít năng lực không tệ, sẽ không xuất hiện một cái tầm thường làm tộc trưởng.

Đồng thời Khương Gia còn có Thái Thượng trưởng lão sẽ hộ giá hộ tống, nếu tộc trưởng làm điều ngang ngược, khư khư cố chấp, đem gia tộc mang đến nguy hiểm tình trạng. Thái Thượng trưởng lão nhóm sẽ ra tay, bãi miễn tộc trưởng, lựa chọn lần nữa mới tộc trưởng.

Tất cả vì lợi ích của gia tộc làm trọng, vì gia tộc có thể trường tồn là thứ nhất tôn chỉ!

Là cái này Khương gia tộc quy bên trong quan trọng nhất điểm, cũng đúng thế thật Khương Gia năng một thẳng tồn tại mấy ngàn năm, thủy chung là Vân Châu bá chủ nguyên nhân.

Khương Gia không thiếu tài nguyên, không thiếu tộc nhân, không thiếu võ giả, chỉ cần tộc trưởng vẫn luôn năng mang theo gia tộc đi về phía phương hướng chính xác, Khương Gia có thể vĩnh viễn không ngã.

Hôm nay Ngọa Long Sơn đặc biệt náo nhiệt!

Theo buổi sáng bắt đầu, Ngọa Long Phong truyền tống trận thì sáng không ngừng, còn có vô số chiến thuyền phá không mà đến, lơ lửng tại Ngọa Long Phong phụ cận.

Mặt trời lên cao thời điểm, Khương Gia đã tiếp đãi tân khách đạt tới ngàn người.

Hôm nay là Khương Gia thiếu tộc trưởng Khương Gia ngày đại hôn.

Quan trọng nhất là, Khương Gia thiếu tộc trưởng cưới hay là Tinh Thần Các Ninh Gia trực hệ Tiểu tỷ. Rất nhiều gia tộc có thể không nể mặt Khương Gia, nhưng người nào dám không nể mặt Tinh Thần Các?

Tam đại bất hủ cấp thế lực đó là rất nhiều gia tộc tiếp xúc không đến chí cao tồn tại, đó là trên trời thần tiên, là người bình thường mong muốn không thể thành tồn tại.

Thế lực bất hủ cấp dường như không nhúng tay vào, Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải sự việc. Ba đại thế lực giống ba cái Thần Linh bình thường, lơ lửng tại Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải phía trên, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

Thế lực chủ tể cấp đối với rất nhiều người mà nói, đó chính là thông thiên tồn tại, là chân chính một phương Chủ Tể, năng quyết định bọn hắn sinh tử tồn vong, vinh hoa phú quý tồn tại.

Cho nên Tinh Thần Các dưới trướng thế lực toàn bộ cũng phái đại biểu đến rồi, thấp nhất đều sẽ phái gia tộc một cái trưởng lão cùng công tử Tiểu tỷ tới trước chúc mừng.

Khách quý chật nhà, tân khách tụ tập.

Cả tòa Ngọa Long Phong cũng treo đầy hồng lăng, tất cả sân nhỏ trên đều dán lên màu đỏ chữ hỉ, rất nhiều đường phố còn trải lên thảm đỏ.

Khương Gia vì lần này đại hôn, điều tập vô số người, tam đại trưởng lão tự mình phụ trách sắp đặt, hao tốn vượt qua chục tỷ huyền thạch.

Sở dĩ chuẩn bị long trọng như vậy, hôn lễ, là vì Khương Gia, vì để cho hắn nhặt lại đạo tâm, lại lần nữa tỉnh lại.

Khương Gia theo Thiên Loạn Đảo sau khi trở về, thì không gượng dậy nổi, thường xuyên túy sinh mộng tử, uống đến bất tỉnh nhân sự.

Trước đây Khương Gia đoán chừng vì Khương Gia thiên phú, đi Thiên Loạn Đảo trong vòng nửa năm tất phá Thiên Nhân Cảnh, kết quả lại phát hiện không chỉ không có đột phá, ngược lại đạo tâm bị hủy.

Khương Gia lão cha Khương Vô Ngã gấp đến độ không được, suy nghĩ rất nhiều cách, cuối cùng hắn tự mình đi một chuyến Tinh Thần Các.

Tại lấy được Ninh Gia sau khi đồng ý, quyết định là Khương Gia cùng Ninh Gia Tiểu tỷ tổ chức đại hôn.

Mượn nhờ một hồi thịnh đại hôn lễ, nhường Khương Gia nhặt lại lòng tin, khu trừ nội tâm vẻ lo lắng.

Giang Hàn dưới Tinh Thần Phong nhục nhã, nhường Khương Gia biến thành vô số thế lực trò cười, nhường hắn lòng tự tin gặp khó.

Hắc Sa Đảo bên ngoài, Giang Hàn đại khai sát giới, cho Khương Gia trong lòng lưu lại bóng ma, lưu lại vô tận sợ hãi.

Cưới Tinh Thần Các Tiểu tỷ, nhường tứ phương thế lực tới trước chúc mừng, Khương Vô Ngã chính là muốn nói cho Khương Gia một cái đạo lý.

Hắn vẫn như cũ là Khương Gia thiếu tộc trưởng, vẫn như cũ là cao cao tại thượng rồng phượng trong loài người, Khương Gia hay là tán thành hắn, Tinh Thần Các hay là tán thành hắn.

Nhất thời ngăn trở không tính là gì, chỉ cần có thể lại lần nữa đứng lên, có thể rửa sạch sỉ nhục.

Quả nhiên!

Đại hôn thời gian định sau đó, Khương Gia ngay lập tức tỉnh lại lên.

Khương Gia sau khi trở về sở dĩ một thẳng vì rượu sống qua ngày, còn có một cái nguyên nhân là Ninh gia Tiểu tỷ.

Tại hắn bị Giang Hàn nhục nhã về sau, Ninh Gia Tiểu tỷ đối với hắn thái độ trở nên rất là lạnh lùng.

Khương Gia lo lắng Tinh Thần Các hối hôn!

Tinh Thần Các hối hôn không chỉ đại biểu hắn đau mất người yêu, còn đại biểu hắn chết mạnh hữu lực trợ lực, thiếu tộc trưởng vị trí tràn ngập nguy hiểm.

Vô cùng thần kỳ là...

Khương Vô Ngã cùng Ninh Gia xác định ngày cưới sau bảy ngày, một thẳng không cách nào động Khai Thiên người bí tàng Khương Gia, thần kỳ mở rộng bí tàng, đột phá Thiên Nhân Cảnh.

Thông tin truyền ra Khương Gia đại hỉ, Ninh Gia bên ấy thái độ đại sửa.

Nguyên bản đối với hôn sự không nóng không lạnh, biết được thông tin sau lập tức đến rồi một cái đại quản gia, giúp đỡ chuẩn bị hôn lễ.

Hôm nay cuối cùng đám cưới!

Khương Gia trông thấy mấy ngàn tân khách tới trước chúc mừng, nghe thấy được vô số người lấy lòng, nhìn thấy rất nhiều Tiểu tỷ ánh mắt nóng bỏng, hắn lòng tự tin triệt để khôi phục, lại trở thành hồi trước đó cái đó phong độ nhẹ nhàng công tử ca.

Giữa trưa, tân khách đã đạt tới hơn ba ngàn người, năng đến Ngọa Long Phong cũng không phải bình thường người, hơn ba ngàn người dường như bao gồm gần phân nửa Cửu Châu Đại Lục đại tộc cùng đại thế lực .

Hưu

Mười chiếc kéo hồng bị thương to lớn chiến thuyền phá không mà đến, Tinh Thần Các đưa dâu đội ngũ đến rồi.

Vô số cường giả vội vàng chọc trời bay đi, Khương Trường Sinh mang theo Khương Gia một đám cường giả tự mình đi nghênh đón.

Lớn nhất chiến thuyền phía trên, Tinh Thần Các phó Các Chủ Ninh Nhung mang theo Ninh Tiếp, cùng với Ninh Tiếp phụ thân cùng rất nhiều Ninh Gia tộc nhân đứng thẳng.

Ninh Tiếp gia gia, Tinh Thần Các Các Chủ Ninh Viêm cũng không có tới, Ninh Gia Tiểu tỷ gả cho Khương Gia, đây là gả cho.

Khương Gia còn chưa mặt mũi này, có thể khiến cho Tinh Thần Các Các Chủ đích thân đến, Ninh Nhung là Địa Tiên Cảnh, năng tự mình đến đưa dâu, đã tính rất nể tình .

"Bái kiến Ninh Nhung đại nhân!"

Khương Trường Sinh dẫn một đám người tại giữa không trung khom mình hành lễ, phía dưới trên quảng trường mấy ngàn người đi theo khom mình hành lễ: "Bái kiến Ninh Nhung đại nhân!"

Ninh Nhung đứng chắp tay, khẽ gật đầu, nói ra: "Cũng đứng dậy đi, hôm nay là ngày đại hỉ, không cần giảng nhiều như vậy phồn lễ."

Mười chiếc chiến thuyền chậm rãi rơi xuống.

Kỳ thực Tinh Thần Các tới cũng không có nhiều người, một chiếc chiến thuyền thì đầy đủ ngồi xuống, này mười chiếc chiến thuyền đơn thuần chính là vì khoe khoang thôi.

Cái kia tới tân khách đều tới, tân nương tử cùng người nhà mẹ đẻ đến  đại hôn chính thức mở màn.

Tại gần vạn người nhìn chăm chú, Khương Gia tự tay nắm tân nương tử tay từng bước một đi vào lễ đường, Khương Gia trong mắt vui sướng che dấu không ở.

Hắn cuối cùng đã cưới Ninh Gia Tiểu tỷ, hắn đã trở thành Tinh Thần Các Các Chủ cháu rể, hắn thiếu tộc trưởng vị trí vững như Thái Sơn.

Rốt cuộc không ai năng uy hiếp địa vị của hắn, về sau hắn sẽ thành Khương Gia đời sau tộc trưởng.

Hắn đem dẫn đầu Khương Gia đi về phía phồn Vinh Xương thịnh, hắn sẽ tại Khương gia tộc phổ trên lưu lại nặng nề một bút.

Tại lúc này, hắn thậm chí nghĩ như có một ngày, hắn năng đột phá Địa Tiên, có thể có thể để cho Khương Gia biến thành thế lực chủ tể cấp, nhường Khương Gia tiến thêm một bước.

Hay là năng thành tựu Thần Lâm, bất hủ, vĩnh thế bất diệt...

Hắn lòng tự tin tại lúc này đạt đến đỉnh điểm, bước chân đều có chút lâng lâng .

Nhìn qua bên cạnh che kín Hồng Bố kiều thê, hắn cảm giác đã trở thành nhân sinh doanh gia, mọi thứ đều là tốt đẹp như vậy.

Hưu

Vào thời khắc này, phía nam bầu trời một đạo tiếng xé gió lên, phá vỡ Khương Gia trong đầu hoang tưởng.

Hắn khẽ chau mày, dừng bước, ngẩng đầu hướng phía nam nhìn lại.

Bên ngoài rất nhiều tân khách, còn có vô số Khương gia tộc người đều quay đầu nhìn lại, rất nhiều trên mặt người lộ ra không giảng hoà vẻ không vui.

Đại hôn lập tức muốn bắt đầu, là cái nào ngớ ngẩn này thời điểm này chạy đến?

Hắn kiêu ngạo lớn như vậy? Thế mà còn đang ở Ninh Nhung sau đó mới đến? Nếu bởi vì chuyện đến muộn, nên khiêm tốn lên núi, mà không phải như thế rêu rao bay tới..