Chương 404: Hôn lễ biến tang lễ

Chương 404: Hôn lễ biến tang lễ

Chiến thuyền không tính lớn, không tính xa hoa, chiến thuyền boong thuyền đứng hai người.

Hai người mặc bình thường hắc sắc trường bào, khuôn mặt bình thường mà lạ lẫm, rất nhiều người nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Hưu

Khương Gia hai cái Thiên Nhân Cảnh ngay lập tức lên không, một người nghiêm nghị quát to: "Người đến người nào, dừng bước!"

Ninh Nhung tại Khương Trường Sinh đồng hành đã đi đến lễ đường cửa, hắn quay đầu nhìn lướt qua, đôi mắt đột nhiên lạnh xuống, giọng nói lạnh băng nói ra: "Hắn sao lại tới đây?"

Chiến thuyền chậm rãi dừng lại, lơ lửng tại trên quảng trường.

Đứng trên boong tàu một người, cười to hai tiếng nói ra: "Tại hạ là gia công tử một vị lão hữu, nghe nói gia công tử đại hôn, chuyên tới để tiễn một phần hậu lễ!"

"Đây là ai?"

"Âm thanh rất trẻ trung, cảnh giới sao cảm ứng như là Thiên Nhân Cảnh?"

"Còn trẻ như vậy Thiên Nhân Cảnh, kia hẳn không phải là hạng người vô danh a, vì sao ta chưa từng thấy?"

"Bên cạnh hắn người kia cảnh giới ta hoàn toàn không cảm ứng được, chẳng lẽ lại là Phá Hư Cảnh?"

"Hai người này là ngớ ngẩn sao? Như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa, sợ không phải đến gây chuyện a?"

"Gây chuyện, đó là muốn chết!"

Trên quảng trường nghị luận ầm ĩ, Khương Trường Sinh chau mày, cùng Khương Vô Ngã liếc nhau, hai người thần sắc cũng trở nên ngưng trọng lên.

Khương Gia nghe thấy âm thanh lại là thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó giận tím mặt.

Hắn mở to hai mắt nhìn qua người nói chuyện, ngưng thanh nói ra: "Giang Hàn, tất nhiên dám đến Ngọa Long Sơn, vì sao giấu đầu lộ đuôi?"

"Giang Hàn!"

Bốn phía một mảnh xôn xao, gần đây Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục, danh tiếng thịnh nhất người trẻ tuổi, chính là Giang Hàn  không ngờ rằng hắn thế mà lại đột nhiên ra hiện tại Ngọa Long Sơn?

"Giang Hàn?"

Thất Sát Phủ Phủ chủ Vương Bình Chi thì trong đám người, Thất Sát Phủ còn lại Phủ chủ, bao gồm Đào Nhiễm đều tới.

Vương Bình Chi cùng Đào Nhiễm liếc nhau, sắc mặt hai người có chút thổn thức, càng nhiều hơn chính là ngưng trọng cùng bất an.

Vì hai người hiểu rõ Vân Mộng Các sự việc!

Khương Vạn Sơn đám người đi Vân Mộng Các, Đào Nhiễm khi đó còn đang ở Vân Mộng Các trấn thủ đấy. Bức bách tại Khương Gia áp lực, cuối cùng Đào Nhiễm lựa chọn thối lui.

Hai người tuyệt đối không ngờ rằng, ngày xưa Vân Mộng Các một cái đệ tử nho nhỏ, chỉ là mấy năm chưa từng thấy, cư nhiên trở thành Thiên Nhân Cảnh, còn trở thành Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ. . .

Lăng Vân Mộng đám người gặp ách nạn, Giang Hàn hôm nay ra hiện tại này, hai người dự cảm phải có đại sự xảy ra.

Ông

Giữa không trung hai cái Khương Gia Thiên Nhân Cảnh lấy ra binh khí, phía dưới còn có hai cái Thiên Nhân Cảnh lên không, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú Giang Hàn hai người.

"Ha ha ha ~ "

Giang Hàn tay tại trên mặt một vòng, gỡ xuống mặt nạ, Cố Kình Thiên đồng dạng lấy ra mặt nạ, lộ ra chân dung.

Giang Hàn lên tiếng cười to vài tiếng, nói ra: "Ta không xa ức vạn dặm tới trước cho gia công tử tặng lễ, các ngươi Khương Gia chính là như vậy đối đãi khách quý? Ngàn năm thế gia như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa?"

Giữa không trung bốn Thiên Nhân Cảnh nghe Giang Hàn lời nói, nhưng như cũ cầm trong tay binh khí, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn qua Giang Hàn.

"Thu hồi binh khí!"

Đứng ở lễ đường cửa Khương Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói: "Sông tiểu hữu nghe nói cùng tiểu Tôn lãng nhi giao hảo? Vậy dĩ nhiên là quý khách, còn xin tiếp theo uống một chén rượu nhạt!"

Gừng càng già càng cay, Khương Trường Sinh đánh ra tình cảm bài, mịt mờ truyền lại một tầng ý nghĩa đến.

Hắn hy vọng Giang Hàn nể tình Khương Lãng trên mặt mũi, không muốn đại náo hôn lễ.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta đích xác cùng Khương Lãng là huynh đệ, chẳng qua hôm nay không phải bị hắn nhờ vả, là cá nhân ta đến tiễn một món lễ lớn."

Ông

Nói xong, hắn không gian giới trong sáng lên, trong tay hắn xuất hiện một cái thùng gỗ, hắn đem thùng gỗ hướng phía dưới ném một cái, thùng gỗ đập vào trên quảng trường.

Oanh

Thùng gỗ cũng không chặt chẽ, nện đến chia năm xẻ bảy.

Trong rương chứa năm viên đẫm máu đầu người, lăn xuống ra đây, nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập khắp nơi.

Xoạt

Bốn phía triệt để vỡ tổ  Khương Gia đại hôn, Giang Hàn đưa tới năm cái đầu người? Đây là hoàn toàn không cho mảy may mặt mũi, đem Khương Gia cùng Tinh Thần Các mặt nhấn trên mặt đất ma sát.

"Thật can đảm!"

Vây quanh chiến thuyền bốn Thiên Nhân Cảnh trước đây thu hồi binh khí, giờ phút này lần nữa lấy ra, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ. Liền chờ Khương Trường Sinh ra lệnh một tiếng, muốn công kích Giang Hàn.

Ninh Nhung sắc mặt càng thêm âm trầm mấy phần, hắn là Địa Tiên Cảnh, Giang Hàn thứ nhất hắn thì khám phá hai người mặt nạ, nhận ra Giang Hàn thân phận.

Hắn đoán được Giang Hàn hai người tới đây không có lòng tốt, lại không nghĩ rằng Giang Hàn làm như vậy tuyệt? Trực tiếp tặng đầu người đến.

Khương Trường Sinh sắc mặt trầm xuống, chẳng qua hắn cũng không nói gì thêm, cũng không có hạ lệnh công kích Giang Hàn.

Khương Gia tức giận đến toàn thân phát run, chẳng qua tử nhìn kỹ một lúc đầu người, khóe miệng có chút co lại, trên mặt lộ ra một vẻ bối rối.

Ninh Tiếp mặt mũi tràn đầy tức giận, thấy Khương Trường Sinh không nói chuyện, hắn phẫn nộ quát: "Giang Hàn, ngươi cho rằng nơi này là Thiên Loạn Đảo? Ngươi cho rằng ngươi là Lam Lân đồ đệ, chúng ta cũng không dám giết ngươi?"

"Ninh thiếu Các Chủ, không nên gấp!"

Giang Hàn cười tủm tỉm trả lời: "Ta còn có một món lễ lớn, lão Cố, lấy ra!"

Cố Kình Thiên hướng sau lưng khoang thuyền đi đến, sau đó hắn một tay đem từng cái vò sứ lấy ra, hướng xuống mặt đập tới.

"Phanh phanh phanh!"

Hắn tổng cộng ném ra ba cái vò, này ba cái trong hũ có ba người, vò nện tại trên quảng trường, chia năm xẻ bảy, bên trong ba người lăn xuống ra đây.

Ba người này cũng chưa chết, với lại giờ phút này cũng thức tỉnh nhìn. Ba người tay chân đều bị chặt đứt, vết thương đã vảy, với lại ba người thần đàn đều bị chấn vỡ, khí tức yếu ớt.

Ba người này chính là Khương Vạn Sơn ba người, là Khương Gia tộc nhân.

Ba người lăn xuống đi, nhìn thấy nơi này là Ngọa Long Sơn, bọn hắn nhìn thấy Khương Gia, nhìn thấy Khương Trường Sinh.

Khương Vạn Sơn lập tức tru lớn lên: "Thiếu tộc trưởng, tộc trưởng, giúp chúng ta báo thù a!"

Khương Gia thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, Khương Trường Sinh trên người dâng lên không đè nén được nộ khí, sát khí ngút trời.

Hắn căm tức nhìn Giang Hàn, lớn tiếng nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là ý gì? Thật coi ta Khương Gia dễ khi dễ sao?"

"Hưu hưu hưu ~ "

Khương Gia hậu sơn, ba đạo thân ảnh lên không, ba người này toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, khí tức già nua mà cường đại.

Đây là Khương Gia ba cái Thái Thượng trưởng lão, thuần một sắc đều là Phá Hư Cảnh.

Ba người số tuổi cũng phi thường lớn  đã rất nhiều năm không hề lộ diện  hôm nay thế mà toàn bộ đã bị kinh động.

Trên quảng trường hơn một vạn người, lại lặng ngắt như tờ, rất nhiều thân thể người căng cứng, nín thở, tâm cũng treo ở trong cổ họng.

Một ít xinh đẹp Tiểu tỷ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trong con ngươi lóng lánh đặc thù quang mang.

Nàng nhóm cũng mặc kệ có phải Giang Hàn đến gây chuyện, vị này chính là danh khắp thiên hạ Tuyệt Thế Thiên Tài, nàng nhóm ngược lại rất chờ mong tiếp xuống Giang Hàn sẽ làm cái gì.

"Khương tộc trưởng!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, thần sắc trở nên lạnh lùng, nói: "Trước đây ngươi là Khương Lãng gia gia, ta nên xem trọng ngươi. Chẳng qua các ngươi gia công tử làm dơ bẩn chuyện, để cho ta rất tức giận."

"Hôm nay đến chỉ là hi vọng Khương Gia cho ta một câu trả lời, hy vọng gia công tử cho ta một câu trả lời!"

Nói xong, Giang Hàn ánh mắt ném nói với Khương Gia: "Khương Gia, tại Thiên Loạn Đảo ta đích xác rơi xuống mặt mũi của ngươi, làm nhục ngươi. Tại Hắc Sa Đảo, các ngươi muốn giết ta, ta cũng giết các ngươi Khương Gia một cái Thiên Nhân Cảnh, những việc này kỳ thực cũng không có gì."

"Nam tử hán đại trượng phu, khoái ý ân cừu, không thể bình thường hơn được . Ngươi ta có thù, lẫn nhau cũng muốn giết chết đối phương, ngươi nếu có thể giết chết ta, đó là bản lãnh của ngươi, này không có gì đáng nói."

"Nhưng họa không kịp người nhà, những lời này ngươi hẳn nghe nói qua."

"Ngươi phái Khương Vạn Sơn đám người đi Vân Mộng Các, đem ta mấy cái trưởng bối thần đàn chấn vỡ, đưa các nàng cả người xương cốt nện đứt, việc này ta thì nhịn không được ."

"Do đó, hôm nay ta đến rồi nơi này, ta hy vọng Khương Gia cho ta một câu trả lời."

"Nếu không, hôm nay hôn lễ này sợ là muốn biến thành... Tang lễ!".