Chương 405: Lấy mạnh hiếp yếu

Chương 405: Lấy mạnh hiếp yếu

Giang Hàn ăn nói mạnh mẽ, vang vọng khắp nơi, lần nữa dẫn tới phía dưới một mảnh xôn xao.

Quan trọng nhất là, Giang Hàn câu nói sau cùng, đây cơ hồ đồng đẳng với hướng Khương Gia cùng Tinh Thần Các tuyên chiến .

Giang Hàn đã lượng kiếm!

Nếu hôm nay không thể cho hắn một cái thoả mãn trả lời chắc chắn, hắn tuyệt đối sẽ ra tay đánh nhau!

Vô số ánh mắt nhìn về phía Khương Gia, thỉnh thoảng nhìn về phía trên đất Khương Vạn Sơn ba người, rất nhiều người tụ cùng một chỗ châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Ninh Nhung sắc mặt biến được càng khó xem  Ninh Tiếp ánh mắt nhìn về phía Khương Gia. Khương Trường Sinh nhìn thoáng qua Khương Gia sắc mặt cùng tránh né ánh mắt, đều không cần hỏi, việc này quả thực là thực sự.

Giang Hàn đem Khương Vạn Sơn ba người cũng mang đến, nhân chứng cũng tại đây, có cái gì dễ nói.

Vốn cho là Giang Hàn là đến cố tình gây sự  hiện tại xem ra là Khương Gia đuối lý.

Sự việc đã rất rõ ràng  Khương Gia phái người làm Giang Hàn trưởng bối, Giang Hàn muốn một câu trả lời, hiện tại thì nhìn xem Khương Trường Sinh cùng Ninh Nhung thái độ.

Khương Trường Sinh trầm mặc, Ninh Nhung càng là hơn từ đầu đến cuối đều không có cùng Giang Hàn nói câu nào. Toàn trường dần dần trở thành an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, bầu không khí đặc biệt ngột ngạt.

Sau một lát, Khương Trường Sinh u U Nhất thán, cuối cùng mở miệng: "Giang công tử, ngươi muốn cái gì dạng bàn giao?"

Khương Trường Sinh cùng Giang Hàn nói ba câu nói, dùng ba cái xưng hô, theo này có thể phản ứng ra tâm lý của hắn biến hóa.

Với lại hắn hiện tại giọng nói trở nên nhu hòa một ít, không có vừa nãy như vậy phẫn nộ rồi.

Không có cách nào!

Việc này là Khương Gia đuối lý, mặc dù Giang Hàn tại ngày đại hôn tìm đến, cái này khiến Khương Gia mặt mất hết. Nếu là đổi lại người bình thường, Khương Trường Sinh khẳng định phải nâng toàn tộc lực lượng cũng phải liều mạng một cái.

Nhưng người này là Giang Hàn, hắn đứng sau lưng một cái Thần Lâm Cảnh!

Khương Gia không thể trêu vào a!

Muôn người chú ý dưới, Giang Hàn mảy may không luống cuống, lạnh Băng Băng nói ra: "Hai lựa chọn, thứ nhất Khương Gia tự phế năm tòa thần đàn, cả người xương cốt đập nát, treo Ngọa Long Phong năm ngày. Ta mấy cái trưởng bối tiếp nhận cực khổ, hắn cũng trải nghiệm một chút, này vô cùng công bằng a?"

Xoạt

Toàn trường xôn xao, Giang Hàn yêu cầu này quá độc ác.

Khương Gia phế đi thần đàn, còn muốn cả người xương cốt đập nát, đồng thời treo ở Ngọa Long Phong năm ngày, này sợ là so với giết hắn càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận a?

Như thật sự như thế, sợ là Khương Gia không tự sát, cũng sẽ trở thành tên điên.

Thần đàn nát, vậy liền triệt để trở thành phế nhân, Khương Gia thế nhưng Khương Gia tuyệt thế thiên kiêu, rất có hi vọng đột phá Phá Hư Cảnh thiên tài, tương lai Khương gia tộc trưởng!

Giang Hàn nói nhìn lên tới vô cùng công bằng, ở trong mắt rất nhiều người lại là cực không công bằng.

Lăng Vân Mộng đám người là cái gì cảnh giới? Nàng nhóm là thân phận gì? Có thể cùng Khương Gia so sánh?

Khương Gia tức giận đến toàn thân phát run, hắn đang muốn nổi giận mà rống lên vài câu, Khương Trường Sinh lạnh lùng liếc qua đến, hắn chỉ có thể cố nén lửa giận.

Khương Trường Sinh đưa tay áp chế bốn phía tiếng huyên náo, lại hỏi: "Cái thứ Hai đâu?"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, liếc nhìn phía dưới rất nhiều Khương Gia võ giả nói ra: "Cái thứ Hai càng công bằng, Khương Gia không phải đột phá Thiên Nhân Cảnh sao? Ta trước đó không lâu cũng may mắn đột phá, như vậy thì để cho ta cùng Khương Gia đánh một trận sinh tử lôi. Khương Gia tuổi tác lớn hơn ta sáu bảy tuổi, ta đây không tính là bắt nạt hắn a?"

"..."

Toàn trường rất nhiều người lật lên bạch nhãn, Giang Hàn Hắc Sa Đảo cuộc chiến đã truyền khắp tất cả Cửu Châu Đại Lục.

Giang Hàn một người lực chiến mười cái Thiên Nhân Cảnh, chém giết chín người, trong đó bao gồm Thanh Y Cung thiếu cung chủ Thuần Vu Yên, Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc cũng kém chút không về được.

Giang Hàn lại còn nói không tính bắt nạt Khương Gia?

Đây không phải lấy mạnh hiếp yếu sao?

Chẳng qua, một số người nghĩ lại, Khương Gia quả thực so với Giang Hàn đại sáu bảy tuổi, Giang Hàn đưa ra cùng Khương Gia đánh sinh tử lôi, theo một góc độ khác mà nói cũng coi như công bằng. . .

Khương Gia một đám cường giả trầm mặc, Khương Gia càng là hơn không dám lên tiếng, Ninh Tiếp mím chặt môi, Ninh Nhung quay đầu sang chỗ khác đi.

Giang Hàn này rõ ràng chính là bắt nạt người, nhưng người nào cũng không thể nói cái gì.

Khương Gia là Khương Gia thiếu tộc trưởng, Giang Hàn lại là sinh ra ở Giang Gia Trấn, ai cũng không mặt mũi nói Giang Hàn bắt nạt Khương Gia.

Giang Hàn thấy không có người nhận lời nói, hắn cười cười, lần nữa nói ra: "Sao? Các ngươi tại sao không nói chuyện? Có phải hay không trong lòng không phục, cảm thấy ta lấy mạnh hiếp yếu?"

"Tốt như vậy —— Khương Gia Thiên Nhân Cảnh, nghĩ tham chiến đều có thể xuất chiến. Một mình ta đối chiến các ngươi Khương Gia toàn bộ Thiên Nhân Cảnh, như vậy công bằng sao?"

Xoạt

Toàn trường sôi trào, vô số người đầy mặt kinh ngạc, rất nhiều Tiểu tỷ con mắt lóe sáng được dọa người, một số người càng là hơn trợn mắt há hốc mồm.

Giang Hàn thật ngông cuồng!

Khương Gia thân làm Vân Châu bá chủ, ngàn năm thế gia, nội tình thâm hậu, Thiên Nhân Cảnh cũng không ít, cộng lại có mười bảy cái.

Trong đó còn bao gồm tượng Khương Vô Ngã như vậy, kẹt ở Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong vài chục năm cường giả.

Khương Gia nhãn tình sáng lên, Ninh Tiếp có chút ý động, ánh mắt nhìn về phía Ninh Nhung. Ninh Nhung lại là nhíu mày, Khương Trường Sinh lông mày đồng dạng nhíu chặt, sắc mặt ngưng trọng.

Giang Hàn năng tu luyện tới hôm nay cảnh giới, không phải ngu ngốc.

Hắn cùng Cố Kình Thiên hai người thì dám đến nơi này, khẳng định là có chỗ ỷ vào, hắn dám như thế cuồng vọng, tự nhiên có hắn cuồng vọng tiền vốn.

Hắn có thể tùy ý tàn sát Khương Gia Thiên Nhân Cảnh, Khương Gia Thiên Nhân Cảnh dám giết hắn sao? Lỡ như giết hắn, Lam Lân tìm đến phiền phức làm sao bây giờ?

Vấn đề này Khương Trường Sinh cùng Ninh Nhung không thể không suy xét.

Ngoài ra còn có một chút, Hắc Sa Đảo Giang Hàn một người năng sát nhiều như vậy Thiên Nhân Cảnh, Khương Gia cho dù toàn bộ Thiên Nhân Cảnh đều lên đi, năng đánh bại Giang Hàn sao?

Ninh Nhung cùng Khương Trường Sinh trong lòng đều không có đáy.

Chỉ là...

Giang Hàn chỉ cấp hai lựa chọn, Khương Gia có thể làm sao? Chẳng lẽ lại mấy cái Phá Hư Cảnh ra tay, đem Giang Hàn Cố Kình Thiên cầm xuống, đưa về Thiên Loạn Thành đi?

"Hô hô ~ "

Khương Trường Sinh thở ra một hơi thật dài, hắn miễn cưỡng để cho mình sắc mặt biến được hòa hoãn một ít, hắn chắp tay nói: "Giang công tử, việc này đích thật là Khương Gia chi sai, chẳng qua hôm nay là ta Khương Gia lễ lớn."

"Ngươi có thể hay không nể tình lãng nhi trên mặt mũi, đổi những điều kiện khác, Lão phu nguyện tan hết gia tài, cho người bị hại đầy đủ đền bù."

Thân làm Vân Châu bá chủ, Khương gia tộc trưởng, Phá Hư Cảnh cường giả, Khương Trường Sinh dùng như thế giọng nói nói chuyện với Giang Hàn, đã coi như là rất hạ thấp tư thái .

Khương Gia đại hôn, Giang Hàn tới cửa đến đánh mặt, bất luận chuyện hôm nay tình kết cuộc như thế nào, Khương Gia mặt mũi coi như là mất hết.

Khương Trường Sinh hiện tại còn thấp như vậy tư thế, chủ động nhận lầm, vui lòng bồi thường, tiềm ẩn ý nghĩa Giang Hàn tùy tiện công phu sư tử ngoạm, chỉ cần Khương Gia năng lấy ra được, hắn cũng cho.

Hắn còn lần nữa đem Khương Lãng khiêng ra đến rồi, này bằng với liếm láp cái mặt già này cầu khẩn Giang Hàn, tha Khương Gia một lần.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười, nếu như là chuyện khác, hắn thật đúng là sẽ cho Khương Trường Sinh cái mặt này.

Nhưng Lăng Vân Mộng ba người gặp như thế ách nạn, nếu như hắn cứ tính như vậy, hắn làm sao đối mặt Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh ba người? Chớ nói chi là Lăng Vân Mộng đối với hắn tốt như vậy.

Ngoài ra. . .

Khương Trường Sinh lặp đi lặp lại cầm Khương Lãng nói chuyện, Khương Gia bắt nạt Khương Lãng lúc, Khương Trường Sinh sao không ra đây nói một câu?

Hắn lạnh giọng mở miệng nói: "Khương tộc trưởng, ngươi cũng đã biết Khương Gia tại Thiên Loạn Đảo làm cái gì? Nếu như không phải ta giúp đỡ, Khương Lãng đạo tâm hủy hết, thậm chí hắn giờ phút này sớm đã trở thành bạch cốt ."

"Khương Lãng lúc mười ba tuổi, kém chút bị độc chết sự việc, ngươi hiểu rõ không biết? Khương Gia là ngươi cháu trai, Khương Lãng thực sự không phải sao?"

"Do đó, ngươi khác cầm Khương Lãng nói chuyện!"

Giang Hàn tiếp tục lạnh lùng nói ra: "Chuyện hôm nay không có quan hệ gì với Khương Lãng, ta ba cái trưởng bối thù ta không thể không báo. Khương Gia, ta cho ngươi hai lựa chọn, chính ngươi tuyển đi. Nếu ngươi không chọn lời nói, vậy ta chỉ có thể giúp ngươi tuyển!"

Ông

Giang Hàn trong tay ám kim sắc chiến đao xuất hiện, trên người tràn ngập ra nhàn nhạt sát ý.

Hắn cho hai lựa chọn, kỳ thực chỉ có một, Khương Gia không thể nào tự phế thần đàn, như vậy chỉ còn phía dưới thứ hai cái.

Hôm nay một trận chiến này, không thể tránh né!.