Chương 406: Thịnh danh chi hạ

Chương 406: Thịnh danh chi hạ

"Tạch tạch tạch ~ "

Khương Gia xương tay bóp vang lên kèn kẹt, ban đầu hắn có chút bối rối, có chút sợ hãi, có chút không biết làm sao.

Tại nghe xong Giang Hàn về sau, hắn hiểu rõ hắn không đường có thể đi, ngược lại có một loại không thèm đếm xỉa xúc động.

Trong tay hắn xuất hiện trường kiếm, trường kiếm ra khỏi vỏ, con mắt đỏ lên, kiếm chỉ Giang Hàn, rống giận: "Giang Hàn, ngươi khinh người quá đáng!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua Khương Gia, không có trả lời.

Hắn lười nhác cùng kiểu này ngớ ngẩn tranh luận, kiểu này nhà giàu có xuất thân công tử ca đều là loại tâm tính này, trong mắt bọn hắn người bình thường mệnh không phải mệnh, mạng của bọn hắn mới quý giá.

Bọn hắn bắt nạt người chỉ là phạm vào sai lầm nhỏ, người khác bắt nạt bọn hắn chính là mất hết Thiên Lương!

"Giang Hàn!"

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng Ninh Nhung nói chuyện, thanh âm của hắn dẫn tới toàn trường chú ý, ánh mắt mọi người sôi nổi nhìn về phía hắn.

Ninh Nhung thân làm Tinh Thần Các phó Các Chủ, hay là toàn trường một cái duy nhất Địa Tiên, thái độ của hắn cực kỳ trọng yếu.

Ninh Nhung hô một tiếng sau nói ra: "Khương Gia hiện tại là ta Tinh Thần Các con rể, hắn làm sai chuyện, chúng ta Tinh Thần Các cùng Khương Gia cũng vui lòng trả giá đắt, vì hắn đền bù."

"Sự việc không cần phải ... Làm quá tuyệt, ngươi còn trẻ, đường còn rất dài, tương lai ngươi nhưng là muốn tiếp quản Thiên Loạn Thành ."

Ninh Nhung ý nghĩa rất rõ ràng, hắn hạ thấp tư thế, còn kéo ra khỏi Tinh Thần Các cho Khương Gia học thuộc lòng, Giang Hàn hôm nay nếu khư khư cố chấp, đó chính là cùng Tinh Thần Các là địch.

Ninh Nhung nhường Giang Hàn nghĩ rõ ràng, muốn hay không cùng một cái thế lực chủ tể cấp là địch?

Cuối cùng Ninh Nhung điểm rồi Giang Hàn một câu, Giang Hàn tương lai nghĩ tiếp quản Thiên Loạn Thành, vậy cần tam đại bất hủ cấp thế lực tán thành.

Tinh Thần Các năng ảnh hưởng Bất Tử Điện, Giang Hàn nếu làm được quá tuyệt, về sau có thể hay không tiếp quản Thiên Loạn Thành chính là vấn đề.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười khẽ lắc đầu, cùng một cái thế lực chủ tể cấp là địch? Hắn còn sợ cái này?

Hắn cùng Thanh Y Cung đã là không chết không thôi cục diện, nhiều Tinh Thần Các không nhiều.

Lại nói, Ninh Tiếp tại Hắc Sa Đảo tham dự vây giết hắn, hắn cùng Tinh Thần Các quan hệ năng tốt hơn chỗ nào.

Nếu như không phải Lam Lân, giờ phút này Ninh Nhung năng ôn tồn nói chuyện cùng hắn? Sợ là đã sớm một cái tát chụp chết hắn .

Nếu có cơ hội, Tinh Thần Các khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết hắn, cho nên không có gì dễ nói.

Thế giới này, chân lý vĩnh viễn khống chế tại tuyệt đối lực lượng bên trên, mà không phải nắm giữ tại mồm mép trong.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Ninh Tiếp, hắn cười cười nói ra: "Các ngươi Tinh Thần Các nếu là nghĩ thay Khương Gia chỗ dựa, vậy liền để Ninh Tiếp cùng lên đi, nhiều Ninh Tiếp một cái. . . Không nhiều!"

Vô số ánh mắt nhìn về phía Ninh Tiếp, Ninh Tiếp sắc mặt cứng đờ, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Giang Hàn đây là cảm thấy làm Khương Gia một cái chưa đủ, muốn đem hắn cùng đưa tiễn?

Hắn cũng không dám cùng Giang Hàn đối chiến, Hắc Sa Đảo cuộc chiến để lại cho hắn rất lớn bóng tối.

Hắn sắc mặt xanh xám, không nói một lời, sợ tiếp lời nói, chờ chút xuống đài không được.

Ông

Khương Vô Ngã trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ chiến đao, hắn giận quá mà cười, nói ra: "Ta có một cái nghi vấn —— sau trận chiến này, chúng ta nếu là không cẩn thận giết thiếu thành chủ, Lam thành chủ sẽ không tìm ta Khương Gia phiền phức a?"

Giang Hàn cười khẩy nói ra: "Sẽ không, các ngươi nếu là có thể giết ta, đó là bản lãnh của các ngươi, sư tôn ta sẽ không tìm các ngươi Khương Gia phiền phức."

Tốt

Khương Vô Ngã thân thể chọc trời, trường đao vung vẫy nói: "Vậy liền để chúng ta lĩnh giáo thiếu thành chủ cao chiêu đi."

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái Khương Gia Thiên Nhân Cảnh lên không, Khương Gia cắn răng bay đi lên, rất nhanh giữa không trung thì đứng bảy tám cái Thiên Nhân Cảnh.

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên gật đầu một cái, thân thể chậm rãi theo trên chiến thuyền bay đi, hắn liếc nhìn phía dưới một chút nói ra: "Một trận chiến này, Khương Gia tất cả Thiên Nhân Cảnh đều có thể ra tay."

"Bất quá... Ta cùng Khương Lãng giao hảo, không nghĩ Khương Gia chết quá nhiều người. Cho nên các ngươi nghĩ ra chiến  chính mình nghĩ kỹ. Sau trận chiến này, ta cùng Khương Gia thù hận xóa bỏ!"

Hưu

Nói xong Giang Hàn quay người hướng Ngọa Long Phong bên ngoài bay đi, Khương Vô Ngã đám người liếc nhìn nhau, chậm rãi hướng Giang Hàn bên ấy bay lượn mà đi.

Khương Trường Sinh đôi mắt lấp lóe một vòng, hắn chần chờ một chút, môi khẽ nhúc nhích, đột nhiên truyền âm cho mấy cái Thiên Nhân Cảnh.

Mấy cái kia Thiên Nhân Cảnh trước đây ngo ngoe muốn động  giờ phút này đều không có động.

Cuối cùng xuất chiến Thiên Nhân Cảnh chỉ có chín người, thuần một sắc đều là Khương Vô Ngã mạch này  còn lại Thiên Nhân Cảnh đều không có di chuyển.

Chín cái Thiên Nhân Cảnh bên trong, Thiên Nhân Cảnh cửu trọng có ba cái, Khương Vô Ngã, Khương Vô Tình, Khương Thái Tuế.

Ba người này đều là Khương Gia tiếng tăm lừng lẫy cường giả, nếu ba người đều không thể tiêu diệt hoặc bắn bị thương Giang Hàn, vậy đi lại nhiều Thiên Nhân Cảnh đều không có ý nghĩa.

Khương Trường Sinh trầm ngâm một lát, cho Khương Vô Ngã truyền âm một câu: "Không ta, nếu như có thể mà nói, kia bắn bị thương Giang Hàn là được, không thể gây thương và tính mệnh."

Khương Gia không phải Tinh Thần Các, không thể trêu vào Lam Lân, mặc dù Giang Hàn nói, Lam Lân sẽ không tìm phiền phức, nhưng lỡ như đâu?

Khương Vô Ngã hiện tại là nhà của Khương Gia chủ, quản lý Khương Gia sự vụ lớn nhỏ nhiều năm. Trừ phi thiên đại sự tình muốn xin chỉ thị Khương Trường Sinh bên ngoài, còn lại sự việc đều là chỗ hắn lý .

Hắn làm nhưng hiểu rõ nặng nhẹ, quay đầu khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Gia, nháy mắt ra dấu, nhường hắn đi theo cuối cùng.

Khương Gia đã hiểu Khương Vô Ngã ý nghĩa, chậm lại tốc độ.

Giang Hàn muốn giết người là hắn, cho nên hắn là nguy hiểm nhất,. Hắn vừa mới đột phá Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn hung danh bên ngoài, hắn cũng không dám cùng Giang Hàn liều mạng.

"Hưu hưu hưu!"

Vô số võ giả bay lên chiến thuyền, Khương Trường Sinh Ninh Nhung Ninh Tiếp bọn người bay lên giữa không trung, còn có rất nhiều cường giả lên không, chậm rãi đuổi theo, tiến đến quan chiến.

Nhất là những kia công tử các tiểu thư, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong mắt hưng phấn lại là đè nén không được.

Hôm nay chỉ là tới tham gia xem lễ  năng nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật, nàng nhóm đã rất vui vẻ .

Lại không nghĩ rằng còn có thu hoạch ngoài ý muốn, năng nhìn xem một hồi vở kịch, nàng nhóm tự nhiên hưng phấn không thôi.

Giang Hàn không hề có bay quá xa, chỉ là phi hành hơn mười dặm, hắn nhìn thấy một toà ngọn đồi nhỏ, thân thể bay thấp mà xuống, đứng ở ngọn đồi nhỏ chi đỉnh, đề đao đứng thẳng.

Khương Vô Ngã và chín cái Thiên Nhân Cảnh bay tới, mọi người thành hình quạt đứng thẳng.

Một đám người ánh mắt nhìn về phía Khương Vô Ngã, Khương Vô Ngã cắn răng, vung đao giận dữ hét: "Sát —— "

Khương Vô Ngã cùng ngoài ra hai cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong hướng Giang Hàn phóng đi, còn lại Thiên Nhân Cảnh trừ ra một người lưu tại Khương Gia bên cạnh bên ngoài, còn lại bốn người đi theo Khương Vô Ngã ba người lao xuống đi.

"Thiên Sát!"

Giang Hàn động thủ trước, hắn thứ Nhất Đao không có bổ về phía Khương Vô Ngã đám người, mà là khóa chặt một cái tương đối yếu Thiên Nhân Cảnh, đó là một người trung niên, chỉ có Thiên Nhân Cảnh tứ trọng.

"Xuy xuy!"

Giữa không trung gió nỏi mây phun, vô số thiên địa linh khí ngưng tụ thành một thanh khổng lồ chiến đao, vì kinh khủng tốc độ hướng cái đó Thiên Nhân Cảnh tứ trọng bổ tới.

Ừm

Cái đó Thiên Nhân Cảnh tứ trọng không ngờ rằng Giang Hàn đầu tiên công kích hắn?

Với lại Thiên Sát ngưng tụ chiến đao, thì ra hiện tại hắn phía trước mấy trăm trượng thiên không, chờ hắn kịp phản ứng lúc, chiến đao đã đối hắn vào đầu bổ tới .

Thời khắc mấu chốt, hắn cắn răng run run trường kiếm, cuốn lên một cái màu đen Cự Mãng hướng cái kia thanh chiến đao va chạm mà đi. Đồng thời hắn lấy ra một viên to lớn thiết thuẫn đè vào phía trước, thân thể nhanh chóng lui nhanh.

Oanh

To lớn chiến đao hư ảnh đem màu đen Cự Mãng trực tiếp chôn vùi, tiếp lấy bổ vào thiết thuẫn bên trên, thiết thuẫn chia năm xẻ bảy, cái này Thiên Nhân Cảnh bị chiến đao bổ trúng, thổ huyết bay ngược.

Ông

Gần như đồng thời, Giang Hàn bổ ra Thiên Sát lúc, ấn đường một đạo hắc quang lóe lên, Hủy Diệt Chi Quang phóng thích.

Màu đen cột sáng hoa phá trường không, vô cùng chuẩn xác đánh trúng cái đó trọng thương bay ngược Thiên Nhân Cảnh võ giả.

Oanh

Cái này Thiên Nhân Cảnh tứ trọng võ giả thân thể nổ tung, trong nháy mắt chết thảm.

"Tê tê ~ "

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh, vô số mắt người bên trong cũng xuất hiện chấn kinh chi sắc.

Giang Hàn vừa đối mặt lại miểu sát một cái Thiên Nhân Cảnh tứ trọng? Thịnh danh chi hạ quả nhiên vô hư sĩ a..