Chương 407: Vô thượng phong thái

Chương 407: Vô thượng phong thái

Giang Hàn ý thức chiến đấu rất mạnh, thả ra Thiên Sát cùng Hủy Diệt Chi Quang về sau, thân thể trực tiếp bắn ngược mà xuống, vận dụng độn địa thuật hướng lòng đất chui vào.

Khương Vô Ngã đám người đã đánh tới  mọi người vốn không có nghĩ phóng thích quá mạnh sát chiêu, tránh oanh Sát Giang lạnh.

Trông thấy Giang Hàn trong nháy mắt miểu sát một người, mọi người đỏ ngầu cả mắt, chia ra đánh ra cường đại sát chiêu.

Màu vàng kim kiếm quang, to lớn Phong Long, dài đến vài chục trượng đao khí, đầy trời băng trùy, một con phá không thiết quyền, một toà chỉ có người to bằng nắm đấm lại có thể khiến cho không gian chấn động cổ tháp. . .

Lục đạo cường đại công kích đánh vào Giang Hàn chỗ trên núi nhỏ, ngọn đồi nhỏ kịch liệt chấn động, tiếp lấy bụi mù cuồn cuộn mà lên, cả tòa ngọn đồi nhỏ cũng thấp một nửa, trực tiếp bị xóa đi một nửa.

Đáng tiếc bọn hắn trước đó không dám hạ nặng tay, phản ứng chậm một nhịp. Giang Hàn đã chui vào lòng đất, bọn hắn công kích cũng không có đả thương được Giang Hàn, chỉ là chấn động đến Giang Hàn khí huyết cuồn cuộn thôi.

Bụi đất dần dần tản đi, Khương Vô Ngã đám người ánh mắt lấp lánh, tìm kiếm Giang Hàn thân hình.

Bọn hắn không dám tùy tiện bước vào lòng đất, Giang Hàn chiến lực bọn hắn hiểu rõ một ít, có rất nhiều cường đại thần thông, ai cũng không dám cận thân.

Ầm

Cũng không lâu lắm, Giang Hàn theo bên cạnh bên trong ngọn núi nhỏ chui ra, vừa ra tới lại là một cái Thiên Sát, khóa chặt một người khác.

Lần này Khương Vô Ngã đám người phản ứng rất nhanh, Khương Vô Ngã cùng Khương Vô Tình hướng Giang Hàn xông tới giết, những người còn lại liên thủ đánh ra công kích, đem Thiên Sát ngưng tụ cái kia thanh chiến đao hư ảnh cho chôn vùi .

Hưu

Giang Hàn lần này không có toàn địa, mà là hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa bay đi.

Khương Vô Ngã cùng Khương Vô Tình theo đuổi không bỏ, hai đại Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong tốc độ rất nhanh, nhanh chóng rút ngắn cùng Giang Hàn khoảng cách.

"Nhân Sát!"

Giang Hàn trở tay bổ ra Nhất Đao, một cái cao mười trượng Giang Hàn hư ảnh xuất hiện, thay phiên đao đối Khương Vô Ngã bổ tới.

Khoảng cách song phương vốn cũng không xa, Nhân Sát tốc độ rất nhanh, khoảnh khắc giết tới Khương Vô Ngã trước mặt.

Khương Vô Ngã vung mạnh đao trọng bổ, ngưng tụ ra một đạo cường đại đao khí, cùng Giang Hàn hư ảnh đụng thẳng vào nhau.

Oanh

Kinh khủng nổ tung đem bốn phía không gian cũng xé rách ra thật nhỏ vết nứt, Khương Vô Ngã bị đẩy lui .

Nhân Sát phóng thích lúc, Khương Vô Tình hướng bên trái lướt ngang mấy trăm trượng, hiện tại Khương Vô Ngã bị đẩy lui, hai người tự nhiên là tách ra.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn tại lúc này đi mà quay lại, trên tay hắn lôi quang lấp lánh, thả ra Lôi Thần Chi Tiên.

Hắn tốc độ nhanh đến dọa người, động thủ không có một tia dây dưa dài dòng, vung lấy Lôi Đình Cự Liên hướng Khương Vô Tình bổ tới.

"Vô tình thúc, lui!"

Khương Gia nhìn thấy Lôi Đình Cự Liên, sợ tới mức thân thể run lên, tại Hắc Sa Đảo thế nhưng không ít người chết tại đây cự liên phía dưới.

"Rầm rầm rầm!"

Khương Gia nhắc nhở đã trễ, Lôi Thần Chi Tiên cái này thần thông có một cái vô cùng biến thái năng lực, bổ ra thời không ở giữa sẽ chấn động, không gian sóng chấn động sẽ để cho võ giả không cách nào di động.

Không gian sóng chấn động giống như thủy triều vọt tới, Khương Vô Tình vốn định lui nhanh, thân thể lại không bị khống chế đi theo sóng chấn động chập chờn.

Hắn nhìn thấy đạo kia kinh khủng Lôi Đình Cự Liên đánh tới, cắn răng hắn trong tay trường kiếm biến mất, xuất hiện một cây trường thương. Trường thương trên xuất hiện một vòng huyền tia sáng màu vàng, đối Giang Hàn đột nhiên đâm tới.

Xùy

Hưu

Lôi Đình Cự Liên mang theo uy thế hủy thiên diệt địa bổ tới, trường thương trên thương ảnh gào thét mà ra, thương ảnh phía trước mang theo huyền hoàng ánh sáng, hung hăng đâm về Giang Hàn.

Giang Hàn nhìn qua trong mắt không ngừng phóng đại huyền hoàng quang mang, hắn hiểu rõ này sát chiêu rất khủng bố.

Hắn hiện tại chỉ có hai lựa chọn, hoặc là cưỡng ép ngạnh kháng Khương Vô Tình công kích, tiếp tục dùng Lôi Đình Cự Liên nện hắn, hoặc là chỉ có thể thối lui.

"Ngạnh kháng!"

Cuối cùng Giang Hàn lựa chọn ngạnh kháng, hắn thật không dễ dàng sáng tạo cơ hội tốt như vậy, hắn không muốn bỏ qua, hắn không tin này thương ảnh năng đâm chết hắn.

Hắn một tay vung lấy Lôi Đình Cự Liên tiếp tục công kích Khương Vô Tình, một cái tay khác ngưng tụ Long Thuẫn, đồng thời hắn thả ra một viên Thiên Giai phòng ngự thần phù, bên ngoài cơ thể tạo thành một cái quang thuẫn.

"Xuy xuy ~ "

Lôi Đình Cự Liên bổ vào Khương Vô Tình trên người, Khương Vô Tình bên ngoài cơ thể đồng dạng ngưng tụ một cái quang thuẫn, chẳng qua bị cự liên thoải mái cho phá vỡ, sau đó cự liên đập vào Khương Vô Tình.

Khương Vô Tình bên ngoài cơ thể chiến giáp hiển hiện, chẳng qua lôi đình chi lực xuyên thấu chiến giáp. Khương Vô Tình toàn thân rung động, bốc lên khói đen, trần trụi làn da trở thành tiêu thịt, cơ thể bất lực hướng phía dưới rơi đập.

Ầm

Giang Hàn bên này Long Thuẫn trong nháy mắt nổ tung, tiếp lấy quang thuẫn như bọt khí bị thương ảnh đâm một cái là rách, Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Lân Giáp.

Thiên Lân Giáp phòng ngự không sai, nhưng vẫn là bị xé nứt, cuối cùng Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện tầng cuối cùng phòng ngự.

Đây là một kiện kim sắc chiến giáp, là Thiên Giai thượng phẩm, quan trọng nhất là... Này chiến giáp Lam Lân tự mình ngưng tố thần văn vào trong, tăng cường lực phòng ngự.

Ầm

Thương ảnh đụng trên kim sắc chiến giáp, Giang Hàn cơ thể bay rớt ra ngoài, chẳng qua chiến giáp không có phá toái.

Hắn chỉ là cảm giác bị một con mãnh tượng cự thú va chạm bình thường, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, lục phủ ngũ tạng bị chấn thương, một ngụm máu tươi phun ra.

"Rất mạnh!"

Giang Hàn mặc dù thổ huyết  ánh mắt lại sáng được dọa người, Lam Lân tự mình ngưng tố thần văn chiến giáp quả nhiên rất mạnh, không có một tia tổn hại.

Chết

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hướng dưới núi rơi đập Khương Vô Tình, ấn đường hắc quang lấp lánh, hắn liên tục bắn ra hai đạo Hủy Diệt Chi Quang, trực kích Khương Vô Tình.

Khương Vô Tình bị Lôi Đình Cự Liên công kích, toàn thân cũng đang rung động, huyền lực nhiễu loạn, bị thương nghiêm trọng, căn bản là không có cách tránh đi Hủy Diệt Chi Quang công kích.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ nhất Hủy Diệt Chi Quang bị Thiên Giai chiến giáp gánh vác  đạo thứ Hai Hủy Diệt Chi Quang lại đem chiến giáp cho nổ tung, tiếp lấy xuyên thủng Khương Vô Tình cơ thể.

"Vô tình!"

Bên ấy Khương Vô Ngã đang điên cuồng hướng bên này vọt tới, hắn thả ra hai đạo công kích, muốn ngăn cản hắc quang, đáng tiếc vẫn là chậm một bước.

Ánh sáng tốc độ là cỡ nào nhanh!

Hủy Diệt Chi Quang tốc độ quá kinh khủng, Giang Hàn vừa mới phóng thích, đã đánh trúng Khương Vô Tình.

Nhìn thấy ngực bị xuyên thủng một cái lỗ máu, sức sống dần dần biến mất Khương Vô Tình, Khương Vô Ngã đám người con mắt triệt để đỏ lên.

Trừ ra Khương Gia cùng bên cạnh bảo vệ Thiên Nhân Cảnh, còn lại năm người điên cuồng hướng Giang Hàn đánh tới.

Mạnh

"Giang Hàn thật mạnh mẽ, ta yêu thích!"

"Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong a, cứ như vậy bị giết!"

"Giang Hàn mới bao nhiêu lớn? Này thiên phú chiến lực sợ là có thể lên Cửu Châu Tân Tú Bảng trước ba a?"

"Ta đoán chừng hắn cùng xếp hạng thứ nhất Nam Cung Phiêu Tuyết không phân sàn sàn nhau . Nam Cung Phiêu Tuyết năm nay hai mươi tám tuổi, Giang Hàn nhiều nhất đầu hai mươi thôi? Thiên tư này so với Nam Cung Phiêu Tuyết mạnh hơn..."

Bốn phía vang lên rất nhiều nhỏ giọng tiếng nghị luận, rất nhiều người lòng đều xoắn, đại khí không dám phun ra.

Một ít Tiểu tỷ con mắt lóe sáng được dọa người, thân thể mềm mại rung động, lại là sợ sệt lại là hưng phấn.

Những thế gia này Tiểu tỷ từ nhỏ nhận giáo dục cùng bị ảnh hưởng gia tộc, để các nàng rất sùng bái cường giả.

Nàng nhóm muốn gả nhất người, chính là thân thế bối cảnh cường đại công tử nhà giàu, hoặc là tuyệt thế vô song thiên tài yêu nghiệt.

Công tử nhà giàu có thể cho gia tộc các nàng đem lại vô tận chỗ tốt, tuyệt thế vô song yêu nghiệt lại là có vô hạn có thể, đồng dạng có thể cho nàng nhóm cùng gia tộc các nàng đem lại phong phú hồi báo.

Giang Hàn không phải công tử nhà giàu, nhưng hiện tại đứng sau lưng một cái cường giả Thần Lâm.

Thân phận địa vị của hắn siêu việt rất nhiều công tử nhà giàu, Giang Hàn hay là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, ngoại hình tướng mạo cũng không tệ lắm.

Thiếu nữ tình hoài luôn luôn thơ, thiếu phụ tình hoài luôn luôn. . .

Chừng hai mươi Giang Hàn, một người lực chiến cửu đại Thiên Nhân Cảnh. Đưa tay trong lúc đó diệt sát hai Đại Cường người, Đồ Thiên Nhân cảnh như giết gà mổ trâu.

Như thế phong thái thiên hạ vô song, bọn này Tiểu tỷ có thể nào không tâm thần phơi phới?.