Chương 408: Khương Vô Ngã, chết

Chương 408: Khương Vô Ngã, chết

Rầm rầm rầm!

Một toà ngọn đồi nhỏ lại bị tạc bằng  Giang Hàn giết Khương Vô Tình về sau, lập tức chui vào một toà ngọn đồi nhỏ. Khương Vô Ngã đám người đối ngọn đồi nhỏ thả ra cường đại thần thông, đối ngọn đồi nhỏ điên cuồng công kích.

Lam Lân cho Giang Hàn một kiện rất giỏi chiến giáp, Giang Hàn nhưng không có tiếp tục cùng mấy cái Thiên Nhân Cảnh cứng rắn.

Đỉnh cấp chiến giáp liên tục bị công kích, cũng sẽ tổn hại. Hắn còn muốn bước vào Bất Tử Cốc, cũng không muốn cái này chiến giáp có chút hư hao.

Dù sao hắn đã giết hai cái Thiên Nhân Cảnh, hiện tại gấp là Khương Vô Ngã bọn hắn.

Đám người này không xuống lòng đất không gây thương tổn được hắn, dám vào vào lòng đất, tới một cái chết một cái, đến một đôi chết một đôi.

Đánh một hồi, thấy Giang Hàn không tiếp tục ra đây, Khương Vô Ngã đám người có chút không biết làm sao bây giờ.

Hạ lòng đất rất nguy hiểm, không xuống lời nói, chẳng lẽ lại một mực này ngây ngốc đứng?

Hôm nay thế nhưng gần phân nửa Cửu Châu Đại Lục nhà giàu có đại tộc đại biểu đều tới, Giang Hàn đã giết hai cái Khương Gia Thiên Nhân Cảnh, bọn hắn lại chỉ có thể ở này đứng, đây không phải có vẻ bọn hắn sợ cùng bất lực sao?

Lần nữa chờ giây lát, Khương Vô Ngã cùng Khương Thái Tuế liếc nhau, Khương Vô Ngã cắn răng chỉ vào hai cái Thiên Nhân Cảnh nói ra: "Theo ta xuống dưới!"

Nói xong Khương Vô Ngã mang theo hai cái Thiên Nhân Cảnh xuống dưới, Khương Thái Tuế thì dẫn người che chở Khương Gia.

Giang Hàn hôm nay tất sát mục tiêu là Khương Gia, Khương Thái Tuế trông coi Khương Gia, Giang Hàn sớm muộn sẽ đến tập.

Khương Vô Ngã không hề có độn địa thần thông, chẳng qua cảm giác của hắn lực kinh người, thoải mái tìm được rồi Giang Hàn đào móc địa đạo. Hắn Nhất Đao bổ ra ngọn núi, mang theo hai người tiến nhập trong địa đạo.

Nha

Giang Hàn núp trong lòng đất, thông qua Tầm Linh Thuật phát hiện Khương Vô Ngã ba người, trên mặt hắn trong bụng nở hoa, vẫn đúng là không có sợ chết?

Hắn nhanh chóng đào móc mà nói, đem địa đạo quay tới quay lui, đào thành mê cung, hướng sâu trong lòng đất phóng đi.

Khương Vô Ngã bên ngoài cơ thể hiển hiện màu đỏ chiến giáp, đè vào phía trước nhất, còn lại hai cái Thiên Nhân Cảnh có chút sợ hãi đi theo sau hắn.

Ba người tốc độ rất nhanh, một đường lần theo địa đạo phi nước đại, một thẳng đến đi rồi mấy ngàn trượng lộ trình, đã hạ lòng đất năm trăm trượng sâu độ.

Rất nhanh bọn hắn phát hiện địa đạo cong vẹo, một mực vòng quanh, như là mê cung giống nhau.

Oanh

Khương Vô Ngã cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn, hắn không cùng nhìn địa đạo đường vòng, mà là một quyền đánh phía vách núi, nghĩ đi tắt, đuổi kịp Giang Hàn.

Chẳng qua một quyền này của hắn đánh tới, rất nhiều địa đạo cũng sụp đổ  bọn hắn hành tẩu ngược lại càng biến đổi thêm phiền phức, nhất định phải oanh mở sụp đổ bùn đất mới có thể tiến lên.

Bất đắc dĩ bọn hắn chỉ có thể dọc theo Giang Hàn đào xong địa đạo tiến lên, bôn tẩu một hồi, Khương Vô Ngã đôi mắt đột nhiên hàn quang lóe lên.

Hắn cảm ứng được Giang Hàn khoảng cách không xa, phụ cận địa đạo là hồi hình chữ  Giang Hàn chân thực cách bọn họ chỉ có mười trượng.

Oanh

Hắn Nhất Đao bổ ra, một đạo kinh khủng đao khí trực tiếp phá khai rồi mấy tầng mà nói, hướng Giang Hàn bổ tới.

"Ha ha."

Giang Hàn lần này không có tránh né, sử dụng Long Thuẫn cùng Thiên Lân Giáp ngạnh kháng, hắn thứ nhất thời gian thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực.

Vô số Lôi Xà xuyên thấu qua đất đá cuốn theo tất cả, đem Khương Vô Ngã ba người cho lung chụp vào trong.

Khương Vô Ngã ba người bị Lôi Xà công kích, toàn thân bốc lên khói đen, cơ thể bắt đầu rung động.

Chẳng qua Lôi Đình Lĩnh Vực uy lực tương đối yếu nhược, đối phó Luân Hồi Cảnh vẫn được, muốn giết Thiên Nhân Cảnh gần như không có khả năng.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Ngoài ra hai cái Thiên Nhân Cảnh đều có thể gánh vác, chỉ là tốc độ cùng phản ứng chịu ảnh hưởng. Khương Vô Ngã càng không cần phải nói, hắn thân thể mặc dù đang run rẩy, lại cuồng bạo hướng Giang Hàn phóng đi.

Hắn chiến đao phát sáng lên, bên ngoài cơ thể khí lưu màu xanh vờn quanh, muốn phóng thích cường đại sát chiêu.

"U Minh Quỷ Hỏa!"

Giang Hàn đã sớm vụng trộm thả ra quỷ hỏa, vung tay lên, bốn đám quỷ hỏa gào thét mà đến, hướng Khương Vô Thương bên này nhanh chóng bay đi.

"Cái này. . ."

Khương Vô Ngã trông thấy quỷ hỏa, đôi mắt co rụt lại, mặt lộ kinh sợ, hắn cảm nhận được nguy cơ trí mạng.

Hắn có thể lên làm nhà của Khương Gia chủ, không chỉ có riêng dựa vào âm mưu quỷ kế, tự thân chiến lực cũng không yếu.

Lui

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, hắn không có do dự.

Trong tay hắn xuất hiện một viên kim sắc thần phù, bóp nát sau đó thân hình của hắn thế mà biến mất ngay tại chỗ, ra hiện tại đếm trăm trượng chi ngoại địa đạo bên trong.

Hắn vận dụng một viên cực kỳ sang quý thần phù, Thuấn Di Phù.

Hắn này một thuấn di, sau lưng hai cái Thiên Nhân Cảnh trợn tròn mắt, kia bốn đám quỷ hỏa gào thét mà đến, chia ra chui vào hai trong cơ thể con người.

U Minh Quỷ Hỏa cường đại, Cố Kình Thiên đã xác nhận uy lực.

Hai đoàn quỷ hỏa liền để Cố Kình Thiên linh hồn cũng bị thương nhẹ, chớ nói chi là hai cái này Thiên Nhân Cảnh chỉ có bốn năm trọng cảnh giới, linh hồn cùng Cố Kình Thiên so sánh kia kém xa.

Bịch

Thân thể hai người rơi đập xuống dưới, thế mà cứ như vậy vô thanh vô tức mới ngã xuống đất, hai người linh hồn bị U Minh Quỷ Hỏa nhanh chóng đốt cháy, sức sống dần dần tiêu tán.

"Phong kỳ, đại minh..."

Khương Vô Ngã tại ngoài mấy trăm trượng cảm ứng một phen, trên mặt lộ ra kinh sợ, hắn gào lên đau xót một tiếng, lại là cũng không dám lại dừng lại, nhanh chóng lần theo địa đạo hướng lên trên mặt phóng đi.

"Còn muốn trốn? Nào có dễ dàng như vậy!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, hắn mang theo ba người vòng vòng lượn quanh lượn quanh, đến rồi lòng đất mấy trăm trượng, chính là không muốn để cho ba người còn sống trở về.

Khương Vô Thương muốn ra ngoài, biện pháp nhanh nhất là lần theo hắn đào móc địa đạo xông đi lên. Nếu trực tiếp dùng đao đi lên bổ cũng không phải không được, nhưng ngọn núi sụp đổ, sẽ để cho hắn tốc độ càng biến đổi chậm.

Mà hắn có Xuyên Sơn Thuật, có thể trực tiếp đi lên đào móc, Khương Vô Ngã tốc độ năng có hắn nhanh?

Giang Hàn nhanh chóng hướng lên trên mặt đào móc mà đi, trực tiếp đi Khương Vô Ngã phía trước chặn đường.

Trong tay hắn ngưng tụ ra ba đám U Minh Quỷ Hỏa, và rút ngắn cùng Khương Vô Ngã khoảng cách lúc, trực tiếp đánh ra.

U Minh Quỷ Hỏa là năng lượng thể, có thể xuyên thấu ngọn núi, ba đám U Minh Quỷ Hỏa nhanh chóng hướng Khương Vô Ngã phóng đi.

Khương Vô Ngã cảm ứng được quỷ hỏa đánh tới, trên mặt hắn lộ ra kinh sợ, thân thể nhất chuyển, hướng lòng đất phóng đi.

Lần này quỷ hỏa khóa chặt hắn, một đường đuổi theo, Khương Vô Ngã tại lòng đất tốc độ năng bao nhanh, rất nhanh bị quỷ hỏa đuổi theo.

"Xuy xuy!"

Khương Vô Ngã đột nhiên bổ ra Nhất Đao, đồng thời bên ngoài cơ thể xuất hiện quang tráo, hắn ngưng tụ một mặt thổ hoàng sắc vách tường tại trước mặt, ý đồ ngăn trở quỷ hỏa.

Chỉ là...

Quỷ hỏa là linh hồn công kích, những thứ này cũng đúng quỷ hỏa vô hiệu.

Quỷ hỏa thoải mái vòng qua đao khí, xuyên thấu qua thổ hoàng sắc vách tường, xuyên qua Khương Vô Ngã quang tráo bên ngoài cơ thể cùng với chiến giáp, trực tiếp bước vào bên trong thân thể của hắn.

Ông

Khương Vô Ngã linh hồn thức hải trên một viên màu vàng kim hạt châu phát sáng lên, hình thành một cái màu vàng kim vòng sáng, bao phủ hắn tất cả linh hồn thức hải.

Thân làm nhà của Khương Gia chủ, Khương Vô Ngã tự nhiên có linh hồn phòng ngự thủ đoạn.

Quỷ hỏa ngoài linh hồn thức hải bắt đầu thiêu đốt, đốt cháy cái đó quang tráo, quang tráo chậm rãi trở nên ảm đạm, chẳng qua cuối cùng gánh vác quỷ hỏa đốt cháy.

Quỷ hỏa năng lượng hao hết, này quang tráo hay là không có phá.

"Vù vù!"

Chỉ là, sau một khắc lại là năm đạo bạch quang lóe lên mà đến, Giang Hàn thấy Khương Vô Ngã sức sống không có bất kỳ biến hóa nào, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, quả quyết cho hắn tăng thêm một chút liệu.

"Không, không —— "

Cảm giác được năm đoàn quỷ hỏa nhập thể, Khương Vô Ngã linh hồn kịch liệt run lên, hắn tuyệt vọng gào thét: "Giang Hàn, dừng tay, đừng giết ta!"

Giang Hàn thờ ơ lạnh nhạt, thờ ơ.

Hắn nay Nhật Bản đến chỉ nghĩ phế đi Khương Gia, thay Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư báo thù.

Hắn cho Khương Gia lựa chọn, tất nhiên đám người này chấp mê bất ngộ, vậy hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình!

Khương Vô Ngã linh hồn bên ngoài màu vàng kim quang tráo rất nhanh phá toái  sau đó linh hồn bị thiêu huỷ, sức sống mất đi.

Khương Vô Ngã, chết!.