Chương 409: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

Chương 409: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

Ngọa Long Phong bên ngoài, trên trăm chiếc chiến thuyền chọc trời, mỗi một chiếc chiến thuyền trên đều có mấy người đến mấy chục người không giống nhau.

Toàn bộ mắt người cũng mở thật lớn, nhìn chăm chú phía dưới tình huống, sợ nháy mắt một cái, thì bỏ qua đặc sắc nhất hình tượng.

Chỉ là...

Giang Hàn cùng Khương Vô Ngã đám người hạ lòng đất, ở đây công tử các tiểu thư đại bộ phận đều không phải là Thiên Nhân Cảnh, căn bản không cảm ứng được lòng đất tình huống, chỉ có thể lo lắng duỗi dài đầu, nhìn qua phía dưới ngọn đồi nhỏ, chờ đợi.

Giang Hàn cùng Khương Vô Ngã đám người hạ lòng đất rất sâu chỗ, ngay cả Thiên Nhân Cảnh cùng Phá Hư Cảnh cũng không cảm ứng được, chỉ có Ninh Nhung năng khoảng cảm ứng được bọn hắn vị trí.

Ừm

Tại hai cái Thiên Nhân Cảnh chết đi một khắc này, Ninh Nhung nhíu mày, bên cạnh Khương Trường Sinh khóe mắt nhảy lên.

Một bên khác Ninh Tiếp phát hiện Ninh Nhung dị thường, thấp giọng hỏi: "Nhị gia gia, tình huống không tốt?"

Ninh Nhung khẽ gật đầu, nói ra: "Có hai người sức sống mất đi ."

Khương Trường Sinh sắc mặt trầm xuống, một tấm đều là nếp uốn cái mặt già này có hơi co rúm. Ninh Nhung nói như vậy, tự nhiên không phải Giang Hàn chết rồi, vậy chỉ có thể là Khương Gia hai cái Thiên Nhân Cảnh chết rồi.

Như thế ngắn thời gian, lại chết hai cái Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn chiến lực lại khủng bố như thế?

Ngoài ra dưới mặt đất chỉ còn lại Khương Vô Ngã một người, hắn nguy hiểm đem vô hạn gia tăng.

Giữa không trung Khương Thái Tuế đã nhận ra Khương Trường Sinh cùng Ninh Nhung thần sắc biến hóa, nội tâm hắn trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía dưới núi.

Hắn mặc dù không cảm ứng được, nhưng không hiểu có một loại dự cảm xấu.

Khương Gia nhìn thoáng qua Khương Thái Tuế, tất cả đau lòng lên, toàn trường áp lực lớn nhất chính là hắn.

Khương Gia mỗi chết một người, hắn áp lực rồi sẽ đại một phần, trong lòng của hắn rất là sợ sệt, thấp thỏm, uất ức, cừu hận... Còn có một tia hối hận.

"Sớm biết thì không nên đi Thiên Loạn Đảo, không nên đi trêu chọc Khương Lãng Giang Hàn..."

Khương Gia hối tiếc không thôi, hắn hận vì sao mình muốn đi Thiên Loạn Đảo, tại sao phải đi trêu chọc Giang Hàn?

Hắn đã là Khương Gia thiếu tộc trưởng, chỉ cần hắn làm từng bước tu luyện, ổn đánh ổn đâm. Có Ninh Gia trạm sau lưng hắn, này Khương gia tộc trưởng vị trí sớm muộn là hắn.

Chính vì hắn tại Thiên Loạn Đảo thiết kế mưu hại Khương Lãng, mới cùng Giang Hàn kết thù kết oán, mới biết bị Giang Hàn nhục nhã, mới biết nghĩ đến trả thù Lăng Vân Mộng đám người, cuối cùng đưa tới hôm nay tai họa.

Ầm

Đang hắn suy nghĩ lung tung lúc, phía dưới đỉnh núi nổ tung, tiếp lấy một bóng người bắn ra.

Hắn sau khi đi ra trong tay không gian giới sáng lên, ba bộ thi thể bị ném đi ra, đập vào trong Tiểu Sơn.

Xoạt xoạt xoạt!

Vô số ánh mắt quét tới, trừ ra Ninh Nhung bên ngoài tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.

Khương Trường Sinh thân thể gầy ốm kịch liệt run lên, tấm kia cây khô da cái mặt già này không ngừng co rúm, lão ánh mắt lộ ra bi thiết chi sắc.

"Cha? Cha!"

Khương Gia nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin, sau đó con mắt một chút đỏ lên.

Hắn cất tiếng đau buồn rống to, trên người sát khí tuôn ra, xách kiếm muốn hướng Giang Hàn cuồng bạo phóng đi, lại bị Khương Thái Tuế một phát bắt được.

"Tê tê ~ "

Vô số trên chiến thuyền vang lên hít một hơi lãnh khí âm thanh, rất nhiều người nhìn Giang Hàn ánh mắt đều mang kính sợ.

Còn có một số công tử Tiểu tỷ thì mắt lộ sùng bái ánh sáng, một ít Tiểu tỷ lại là sợ sệt lại là hưng phấn, thân thể mềm mại rung động, trên mặt hoa đào.

"Thiếu thành chủ, mạnh!"

Cố Kình Thiên nhếch miệng cười một tiếng, hắn ngay từ đầu còn có một chút lo lắng, rốt cuộc Khương Vô Ngã là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, dừng lại tại đây cảnh giới nhiều năm, chiến lực tất nhiên là không yếu.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn tại như thế ngắn thời gian, thì thoải mái chém giết ba người, trên người còn chưa mảy may thương thế.

Thiên Nhân Cảnh vô địch!

Cố Kình Thiên lộ ra một tia thổn thức chi sắc, hắn còn nhớ lần đầu tiên thấy Giang Hàn, hay là Sơn Hải Cảnh đỉnh phong.

Vừa mới qua đi bao lâu, Thiên Nhân Cảnh đều vô địch  này trưởng thành tốc độ để người nhìn mà than thở.

"Tạch tạch tạch!"

Một ít trên chiến thuyền truyền đến giọng cắn răng nghiến lợi, những kia đều là Khương Gia đệ tử, trong mắt bọn họ đều là phẫn nộ cùng uất ức.

Thân làm Khương Gia con cháu, Vân Châu bá chủ, bọn hắn Khương Gia khi nào bị qua như thế khuất nhục?

Bị hai người bắt nạt tới cửa đến, ngay trước toàn tộc cường giả mặt, chém giết trong tộc nhiều như vậy cường giả.

Bọn hắn cũng đều không thể di chuyển, không dám di chuyển, cái này khiến bọn hắn vô cùng uất ức.

Chín cái Thiên Nhân Cảnh đã đi thứ Năm, trong đó bao gồm hai cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong!

Này chiến đã không có đánh xuống cần thiết, đánh xuống chỉ có một kết cục, đó chính là toàn quân bị diệt.

Khương Thái Tuế cùng còn lại hai cái Thiên Nhân Cảnh ánh mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Nếu Khương Trường Sinh không lên tiếng, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục liều sát, mãi đến khi toàn bộ chết đi.

Khương Trường Sinh vô lực nhắm mắt lại, không nói gì.

Thân làm Khương gia tộc trưởng, hắn muốn vì tất cả Khương Gia đi cân nhắc. Lần này là Khương Gia đuối lý, Giang Hàn cách làm cũng không lên án chỗ.

Giang Hàn một người chiến Khương Gia chín cái Thiên Nhân Cảnh, Khương Gia Thiên Nhân Cảnh vô dụng, bị Giang Hàn một người huyết tẩy, này còn có cái gì tốt nói?

Chẳng lẽ lại bọn hắn bọn này Phá Hư Cảnh ra tay?

Không nói hắn kéo không xuống cái mặt này, cho dù có thể kéo hạ cũng không thể di chuyển. Nếu bọn hắn dám động thủ, Lam Lân tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, một cái cường giả Thần Lâm muốn diệt một cái thế lực quân vương cấp, đó chính là nhấc nhấc tay sự việc.

Lam Lân bên này chiếm lý, tam đại bất hủ cấp thế lực cũng sẽ không nói cái gì.

Do đó, Khương Trường Sinh không dám lên tiếng, lại không dám làm loạn!

Khương Trường Sinh không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, Ninh Tiếp lại cấp bách. Khương Thái Tuế đám người chết rồi, hắn không thèm để ý, hắn ở đây ý là Khương Gia.

Khương Gia mà chết  muội muội của hắn muốn thủ tiết .

Ninh Gia Tiểu tỷ đã gả tới  chẳng lẽ lại còn muốn mang về hay sao? Mang về ai muốn?

Ngoài ra. . .

Hắn còn trông cậy vào Khương Gia tương lai tiếp quản Khương Gia, dẫn đầu tất cả Khương Gia ủng hộ hắn biến thành Tinh Thần Các Các Chủ.

Khương Gia chết rồi, tương lai nếu là Khương Lãng thượng vị, Khương Gia tuyệt đối sẽ phản chiến ủng hộ Ninh Gia hắn Dư công tử.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ninh Nhung, hô một tiếng: "Nhị gia gia!"

Ninh Nhung tại Tinh Thần Các là kiên định đứng ở Ninh Tiếp bên này, hắn nhíu mày chần chờ.

Hắn hiểu được Ninh Tiếp ý nghĩa, những người còn lại không quan trọng, Khương Gia hay là phải nghĩ biện pháp bảo trụ .

Bảo trụ Khương Gia, chẳng khác nào bảo trụ Khương Gia này một cường đại trợ lực. Khương Gia chết rồi, mối quan hệ liền không có.

Ninh Nhung còn chưa tỏ thái độ, phía dưới Giang Hàn lơ lửng tại giữa không trung, trường đao chỉ phía xa Khương Gia nói ra: "Khương Gia, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi tự sát đi, những người còn lại ta tha cho bọn hắn một mạng!"

Toàn trường tĩnh mịch, ánh mắt cũng nhìn về phía Khương Gia.

Khương Gia vừa nãy vì Khương Vô Ngã chết, nhất thời đầu sung huyết liền muốn liều mạng.

Nhưng bị Khương Thái Tuế bắt lấy về sau, hắn phồng lên dũng khí tiết tiếp theo.

Hắn toàn thân run rẩy không dừng lại, sắc mặt thanh bạch lẫn lộn. Hắn không ngừng nuốt nước bọt, nhịp tim địa lợi hại, cảm giác có chút ngạt thở.

Môi hắn Trương Hợp mấy lần, lại không còn gì để nói.

Sợ hãi tử vong bao phủ hắn, nhường hắn không thở nổi. Hắn không muốn chết, hắn mới sống hơn hai mươi năm, hắn không nỡ cái này thế gian phồn hoa.

Nhưng bất tử lời nói, hắn phải làm sao? Liều chết đánh một trận, tương đương bọ ngựa đấu xe.

Hắn tâm loạn như ma, lần đầu tiên cảm giác vô lực như vậy, như vậy bất lực.

Hắn chỉ có thể ánh mắt không ngừng di động, xin giúp đỡ nhìn về phía Khương Trường Sinh, nhìn về phía Ninh Tiếp, nhìn về phía Ninh Gia Tiểu tỷ, cuối cùng nhìn về phía Ninh Nhung.

Khương Trường Sinh nhắm mắt lại, nói rõ sẽ không nhúng tay. Ninh Tiếp cùng Ninh Gia Tiểu tỷ ngược lại là vẻ mặt lo lắng, Ninh Nhung nhìn thấy Khương Gia ánh mắt, lại là có chút thất vọng.

Khương Gia đạo tâm đã bị Giang Hàn triệt để phá hủy, cho dù hôm nay có thể còn sống sót, cũng sẽ thành hắn cả đời tâm ma cùng ác mộng.

Trừ phi hắn có rất giỏi tâm tính, năng tự đi ra ngoài, bằng không đời này đều không thể đột phá Phá Hư Cảnh .

"Nhị gia gia!"

Ninh Tiếp lần nữa khẩn cầu địa kêu một tiếng, Ninh Nhung nhìn thoáng qua Ninh Tiếp, trông thấy trong mắt của hắn khổ khổ vẻ cầu khẩn.

Ninh Nhung khe khẽ thở dài, do dự một phen, cuối cùng vẫn mở miệng: "Giang Hàn, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thu tay lại đi.".