Chương 410: Cái này nhận sợ?

Chương 410: Cái này nhận sợ?

Ninh Nhung thân làm Địa Tiên Cảnh, hay là Tinh Thần Các phó Các Chủ, lời nói của hắn thật là có phân lượng  ai cũng không dám không coi trọng.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Giang Hàn, chờ đợi hắn đáp lại. Khương Gia trong mắt đã không có cừu hận, ngược lại đầy mắt chờ đợi.

Hắn như là chết chìm người, bắt lấy cuối cùng một cái rơm rạ.

Giang Hàn nhíu mày, nhưng không có cho Ninh Nhung bất kỳ mặt mũi gì, hắn trầm giọng nói ra: "Ta mới vừa nói, chỉ cần Khương Gia tự sát, những người còn lại ta có thể không giết, chuyện hôm nay coi như qua."

Hừ

Giang Hàn như thế không biết tiến thối, chọc giận tới Ninh Nhung, hắn lạnh giọng nói ra: "Tam tộc nhìn chằm chằm, có cấu kết chi thế, nhân tộc đại kiếp có thể sắp tới. Giang Hàn ngươi thân là nhân tộc Anh Kiệt, không nghĩ đoàn kết nhân tộc, cả ngày liền biết nội chiến sao?"

"Hôm nay chết người đã đủ nhiều, nếu ngươi khăng khăng muốn giết xuống dưới, đừng trách bản Các Chủ ra tay giúp Lam thành chủ quản giáo ngươi!"

Ông

Vô số hai con mắt phát sáng lên, Ninh Nhung lại để cho ra tay? Nếu hắn xuất thủ, hôm nay ai cũng ngăn không được hắn, hắn cho dù không Sát Giang lạnh, thoải mái có thể trọng thương hắn.

"Ha ha!"

Có người khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, Ninh Nhung đây là mặt cũng không cần a, đường đường Địa Tiên Cảnh lại muốn đối một cái Thiên Nhân Cảnh ra tay?

Kéo cái gì nhân tộc đại nghĩa? Lời này chính hắn tin sao?

Cố Kình Thiên đôi mắt lạnh lẽo, trong tay trường kiếm xuất hiện, trầm giọng nói ra: "Ninh Các Chủ, chúng ta thiếu thành chủ không cần ngươi để ý tới giáo? Các ngươi Tinh Thần Các đây là muốn lấy lớn hiếp nhỏ?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hắc Sa Đảo lúc, nhà ngươi thiếu Các Chủ cùng mười cái Thiên Nhân Cảnh mưu hại của ta lúc, ngươi tại sao không nói nhân tộc nội chiến?"

"Thiếu cho lão tử nói cái gì đại đạo lý, ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng quản giáo ta!"

"Ngươi có lá gan mặc dù động thủ, bất quá ta trước đó nói rõ —— ngươi nếu dám động thủ, ta thì dám làm chết Ninh Tiếp!"

Giọng Giang Hàn không lớn, ở đây tất cả mọi người lại đều nghe được thanh thanh Sở Sở, rất nhiều người cảm giác đất bằng trong lóe sáng kinh lôi, sợ tới mức toàn thân run lên.

Đối mặt Địa Tiên Cảnh, Giang Hàn cư nhiên như thế vừa?

Hắn không chỉ nhục mạ Địa Tiên Cảnh, còn dám uy hiếp Địa Tiên Cảnh? Hắn còn muốn làm chết Ninh Tiếp?

Toàn trường bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng kết tiếp theo, giống mây đen ngập đầu, rất nhiều nhân đại khí không dám phun ra.

Vô số ánh mắt nhìn về phía Ninh Nhung, sợ hắn lôi đình chấn nộ phía dưới, toàn trường người đều đi theo gặp nạn.

"Thật can đảm!"

Ninh Nhung quả nhiên nhịn không được, sắc mặt biến được xanh xám, trên người sát khí trực trùng vân tiêu.

Hắn không chần chờ chút nào, thân thể lóe lên phóng lên tận trời, biến chưởng thành trảo, đối Giang Hàn phương hướng chộp tới.

Hắn một trảo này, bàn tay trực tiếp xuyên thấu hư không, móng vuốt ra hiện trước mặt Giang Hàn, mang theo lẫm liệt sát cơ cùng vô tận hàn ý, muốn một trảo đem Giang Hàn vồ chết.

"Xuy xuy ~ "

Vào thời khắc này, phía bắc bầu trời đột nhiên sóng gió nổi lên, gió nỏi mây phun, tiếp lấy một con to lớn Thực Thiết Thú hư ảnh xuất hiện.

Thực Thiết Thú hư ảnh cầm trong tay một cái màu tím to lớn Trúc Tử, nó vung lấy Trúc Tử, như thiểm điện đối Ninh Nhung đầu nện xuống.

Ừm

Ninh Nhung biến sắc, điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, hắn chỉ có thể thu hồi bàn tay lớn, luân phiên đánh quyền đối cái kia to lớn Trúc Tử đập tới.

Oanh

Ninh Nhung bị màu tím cự trúc nặng nề một đập, thân thể bị nện vào phía dưới trong Tiểu Sơn.

Ngọn đồi nhỏ kịch liệt run lên, xuất hiện một cái hố sâu, Ninh Nhung thân ảnh cũng nhìn không thấy .

Hưu

Giang Hàn thân hình hóa thành Thanh Phong biến mất tại giữa không trung, sau một khắc ra hiện tại Ninh Tiếp chiến thuyền phụ cận.

Trong tay hắn xuất hiện Lôi Đình Cự Liên, đối Ninh Tiếp đập xuống giữa đầu.

Giang Hàn nói là làm, Ninh Nhung dám ra tay với hắn, hắn thì dám làm chết Ninh Tiếp!

"Rầm rầm rầm ~ "

Lôi Đình Cự Liên đánh xuống, không gian kịch liệt chấn động lên, Ninh Tiếp cùng Ninh Gia Tiểu tỷ đều bị không gian sóng chấn động quét sạch vào trong.

Trên chiến thuyền không chỉ có riêng chỉ có Ninh Tiếp cùng Ninh Nhung Ninh Gia Tiểu tỷ, còn có bảy tám cái Thiên Nhân Cảnh tùy tùng.

Ngoài ra phụ cận trên chiến thuyền, còn có rất nhiều Tinh Thần Các sở thuộc đại thế lực, cũng có Phá Hư Cảnh.

Nhìn thấy Giang Hàn muốn giết Ninh Tiếp, những kia Phá Hư Cảnh cường giả liếc nhìn nhau, sôi nổi Triều Ninh tiếp bên ấy phóng đi.

"Thiếu Các Chủ!"

Trên chiến thuyền Tinh Thần Các Thiên Nhân Cảnh, há có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn tiêu diệt Ninh Tiếp?

Một cái Thiên Nhân Cảnh hướng Lôi Đình Cự Liên phóng đi, dùng huyết nhục chi khu đi giúp Ninh Tiếp cùng Ninh Gia Tiểu tỷ ngăn trở một kích này.

"Xuy xuy ~ "

Lôi Đình Cự Liên đánh trúng cái này Thiên Nhân Cảnh, này Thiên Nhân Cảnh lực phòng ngự không tính mạnh, bị Lôi Đình Cự Liên trực tiếp đập xuống.

Thân thể của hắn trở thành tiêu thịt, sức sống nhanh chóng biến mất, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

"Đoàn người làm chứng, Tinh Thần Các đúng nhà ta thiếu thành chủ ra tay trước, Tinh Thần Các đây là hướng ta Thiên Loạn Quân tuyên chiến! Ai dám động đến tay, đó chính là cùng ta Thiên Loạn Quân là địch!"

Cố Kình Thiên bạo hống một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, trường kiếm sáng lên một đạo kinh Thiên Hàn mang.

Một đạo dài đến trăm trượng màu vàng kim kiếm khí xuất hiện, chém thẳng vào hướng Giang Hàn phóng đi mấy cái Phá Hư Cảnh.

Hướng Giang Hàn phóng đi Phá Hư Cảnh có năm người, năm người này dám đúng Giang Hàn động thủ, Cố Kình Thiên thì dám lấy một địch năm, giận chém năm người này.

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, giữa không trung một đạo lôi đình hét lớn vang lên.

Âm thanh nổ tất cả mọi người màng nhĩ đau nhức, giống có một đạo cường đại thần lực, nhường toàn trường người nội tâm một sợ.

Giữa không trung một Trương Nhân mặt nhanh chóng ngưng tụ ra, mặt người khoảng chừng trăm trượng chi đại, là một cái uy nghiêm lão giả, hắn cùng Ninh Nhung có chút giống nhau.

Này Trương Nhân mặt ngưng tụ sau đó, những kia xông tới Phá Hư Cảnh toàn bộ ngừng lại.

Cố Kình Thiên công kích nhưng không có dừng lại, một kiếm trảm tại một cái Phá Hư Cảnh dưới, người kia chiến giáp nổ tung, thổ huyết bay ngược, chẳng qua chỉ là bị thương, cũng chưa chết đi.

Cố Kình Thiên thân thể lóe lên, ra hiện tại Giang Hàn bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung mặt người.

Giang Hàn thu hồi lôi đình chi tiên, nhìn thoáng qua giữa không trung mặt người, hướng Cố Kình Thiên gửi đi một cái kiểm chứng ánh mắt.

Cố Kình Thiên khẽ gật đầu, Giang Hàn khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Tinh Thần Các Các Chủ tại ngoài trăm vạn dặm, Ngưng Huyền Tụ Hình đến, đây là dự định vì Các Chủ chi uy áp chế hắn sao?

"Hưu hưu hưu!"

Ninh Tiếp cùng Ninh Gia Tiểu tỷ, còn có những kia Thiên Nhân Cảnh nhanh chóng lùi về phía sau, cùng Giang Hàn Cố Kình Thiên bảo lưu lại an toàn vị trí sau đó, một đám người sôi nổi hướng giữa không trung kia Trương Nhân mặt hành lễ.

"Bái kiến gia gia!"

"Bái kiến Các Chủ!"

"Bái kiến ninh Các Chủ!"

Phụ cận tất cả mọi người hướng kia Trương Nhân mặt hành lễ, chỉ có Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên đứng bất động.

Ông

Một bên khác, giữa không trung Thực Thiết Thú hư ảnh tiêu tán, Thực Thiết Thú bản thể không hề có hiển lộ ra.

Lòng đất Ninh Nhung thân thể bắn ra, hắn không hề có thụ thương. Chẳng qua y phục đầu tóc rối bời, có chút chật vật, hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm đứng, ánh mắt ném Hướng Bắc phương.

"Các Chủ!"

Khương Gia thân thể run rẩy lợi hại hơn, hắn hành lễ sau đó, đầy mắt chờ mong nhìn qua giữa không trung kia Trương Nhân mặt.

Vị này vợ hắn ông nội, thế lực chủ tể cấp Tinh Thần Các Các Chủ. Hắn tất nhiên Ngưng Huyền Tụ Hình đến, hắn hôm nay nhất định có thể bình An Độ qua a?

Ông

Một giây sau, nhường Khương Gia kinh sợ vạn phần sự việc đã xảy ra.

Giữa không trung kia Trương Nhân mặt đột nhiên uốn éo, tiếp lấy trở thành một con to lớn bàn tay, đối Khương Gia ầm vang vỗ xuống.

Oanh

Khương Gia bị bàn tay to bao trùm một khắc này, thì tươi sống bị đánh chết .

Bàn tay to tiếp tục vỗ xuống, ở dưới chân núi đánh ra một cái sâu không thấy đáy Đại Thủ Ấn.

Bụi đất cuồn cuộn mà lên, đem rất nhiều người chấn kinh hoàng khủng mặt cho che khuất.

Bàn tay to vỗ xuống sau đó chậm rãi tiêu tán, kia Trương Nhân mặt không tiếp tục ngưng hiện, một đạo thanh âm uy nghiêm theo trên chín tầng trời truyền đến: "Ninh Nhung dẫn các nàng hồi Tinh Thần Các, việc này như vậy coi như thôi!"

Đúng

Ninh Nhung lạnh lùng quét Giang Hàn một chút, sau đó thân thể lóe lên lên chiến thuyền.

Ninh Tiếp mang theo muội muội của hắn cùng những người khác về đến chiến thuyền, Ninh Nhung một câu chưa hề nói, đánh ra một đạo lưu quang, mang theo Tinh Thần Các người bay mất.

"Cái này nhận sợ? Không có ý nghĩa!"

Giang Hàn nhún vai, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối.

Mới vừa rồi là cơ hội rất tốt, đáng tiếc Tinh Thần Các Các Chủ ngưng tụ mặt ra đây quá nhanh, lại cho hắn mấy hơi thời gian, hắn tuyệt đối có thể giết chết Ninh Tiếp!

"Đi thôi!"

Giang Hàn thở dài, tất nhiên Tinh Thần Các nhận sợ  cũng chủ động giúp hắn giết chết Khương Gia, tiếp tục náo xuống dưới thì không có gì ý tứ, hắn mang theo Cố Kình Thiên bay trở về chiến thuyền.

Hắn do dự một lát, ánh mắt nhìn về phía Khương Trường Sinh, khom người cúi đầu.

Sau đó đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền hoa phá trường không, biến mất tại phía nam bầu trời..