Chương 411: Danh chấn Cửu Châu

Chương 411: Danh chấn Cửu Châu

Hôn lễ biến thành tang lễ!

Hôm nay đến Ngọa Long Phong quá nhiều người  vô số diều giấy bay hướng bốn phương tám hướng, đem Ngọa Long Phong chuyện đã xảy ra khuếch tán ra.

Chỉ là hồi lâu, không sai biệt lắm tất cả Cửu Châu Đại Lục cũng truyền ra, đoán chừng không được bao lâu Loạn Tinh Hải bên ấy cũng sẽ truyền khắp.

Khương Gia Thiếu công tử đại hôn, cuối cùng tối biến thành của hắn táng thân ngày, Ninh Gia Tiểu tỷ còn chưa bái đường, thì biến thành quả phụ.

Giang Hàn đại náo Ngọa Long Sơn, giận chém sáu cái Thiên Nhân Cảnh, kém chút đem Ninh Tiếp cùng đưa tiễn.

Phía sau Ninh Nhung ra tay, Lam Lân bên cạnh con kia Thực Thiết Thú quỷ dị xuất hiện, một Trúc Tử đem Ninh Nhung đập xuống. Cuối cùng Tinh Thần Các Các Chủ ra mặt, một cái tát chụp chết Khương Gia, việc này hạ màn kết thúc.

Giang Hàn danh chấn Cửu Châu!

Cái này theo Cửu Châu Đại Lục Vân Châu một cái thôn nhỏ đi ra tới thiếu niên, ngắn ngủi mấy năm càng đem Vân Châu bá chủ nhấn trên mặt đất ma sát, nhường Khương Gia mất hết mặt mũi.

Còn dám cùng Tinh Thần Các khiêu chiến, cuối cùng nhường Tinh Thần Các đi theo mất hết mặt, ăn một cái ngậm bồ hòn.

Làm nhưng, Giang Hàn hôm nay năng như thế làm việc, là bởi vì hắn đứng sau lưng một cái Thần Lâm.

Nếu như không phải Lam Lân, nếu hôm nay Thực Thiết Thú không có xuất hiện, Tinh Thần Các Các Chủ làm sao có khả năng tự đánh mặt của mình?

Bất luận nói thế nào, Giang Hàn uy danh đại chấn, ai cũng không dám coi thường hắn, rất nhiều thế lực cao tầng âm thầm khuyên bảo người phía dưới, tuyệt đối không nên trêu chọc Giang Hàn.

Vì Giang Hàn người này tính cách giống như Lam Lân, không cố kỵ gì, thẳng thắn mà làm, hoàn toàn không nói đạo lí đối nhân xử thế. Đắc tội hắn, hắn sẽ vào chỗ chết làm ngươi!

Cũng không ít người đúng Giang Hàn khịt mũi coi thường, châm chọc khiêu khích.

Cho rằng Giang Hàn sớm muộn muốn xong, hắn đã triệt để đắc tội Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các, hai đại thế lực chủ tể cấp một sáng tìm thấy cơ hội, khẳng định sẽ giết chết Giang Hàn.

Giang Hàn dạng này tính cách, đắc tội đại thế lực sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng thế gian đều là địch.

Lam Lân là cường giả Thần Lâm không sai, nhưng này cái Thế Giới Thần lâm cường giả vẫn có một ít .

Một sáng chọc thủng trời  Lam Lân cũng không gánh nổi hắn!

...

Cửu Châu Đại Lục vô số thành trì náo nhiệt phi phàm, Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên ngược lại là bình yên tự đắc.

Hai người rời đi Ngọa Long Phong sau đó, đi về phía nam phi hành hơn mười dặm, trên một ngọn núi lớn ngừng lại.

Hưu

Hai đạo ảnh tử lóe lên, ra hiện tại chiến thuyền phía trên. Này hai đạo ảnh tử một cái là chống hạc hình quải trượng lão giả, ngoài ra thì là một con mập đô đô Thực Thiết Thú.

Cố Kình Thiên khom người hành lễ nói: "Bái kiến tổng quản!"

Giang Hàn liền vội vàng khom người bái tạ nói: "Tổng quản không xa ức vạn dặm đến giúp, Giang Hàn vô cùng cảm kích, lần này cho sư tôn cùng ngài thêm phiền toái."

Không sai!

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên sở dĩ dám nghênh ngang đi Ngọa Long Phong, Giang Hàn dám không chút kiêng kỵ ra tay, còn có nhục mạ Ninh Nhung, là bởi vì hiểu rõ Hạc Minh tại phụ cận.

Cố Kình Thiên cho Lam Lân đưa tin, sau mười ngày nhận được Lam Lân hồi nhanh chóng. Lam Lân nhường Hạc Minh cùng Thực Thiết Thú đến một chuyến, nhường Giang Hàn buông tay mà làm, chẳng qua không thể quá phận quá đáng.

Giang Hàn Cố Kình Thiên đến Ngọa Long Phong lúc, Cố Kình Thiên cảm ứng được Hạc Minh tồn tại, Giang Hàn tự nhiên không sợ hãi.

Không thể không nói, Lam Lân đúng Giang Hàn là thực sự tốt. . .

Hạc Minh cười híp mắt nhìn qua Giang Hàn, nói ra: "Việc rất nhỏ, chẳng qua lần này nháo trò, ngươi bước vào Bất Tử Cốc nguy hiểm sẽ gia tăng rất nhiều, trong lòng ngươi phải có chuẩn bị."

Giang Hàn gật đầu một cái, hành tung của hắn tương đương bại lộ, đoán chừng rất nhiều thế lực cũng đoán được hắn muốn đi Bất Tử Cốc .

Trong lòng của hắn cũng không hối hận, có một số việc nhất định phải làm, bằng không hắn ý khó bình.

"Tốt, sự việc xong xuôi, ta cùng Thiết Đản thì đi trước một bước!"

Hạc Minh cười cười, nói ra: "Chúng ta tại Thiên Loạn Thành chờ đợi thiếu thành chủ chiến thắng trở về trở về, thiếu thành chủ bảo trọng."

Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên khom người, nói: "Cung tiễn tổng quản."

Hưu

Hạc Minh mang theo Thực Thiết Thú chọc trời bay đi, biến mất tại Nam Phương Thiên không.

Bọn hắn là cưỡi siêu cấp truyền tống trận mà đến, cũng là dịch chuyển đi Bất Tử Thành, hiện tại cần theo Bất Tử Thành truyền tống về Thần Khư Thành.

Giang Hàn hai người đi phụ cận thành trì, sau đó tiến nhập Ám Thành, một đường truyền tống về Vân Mộng Thành.

Giang Hàn hồi Vân Mộng Các là muốn thu xếp Lăng Vân Mộng đám người, hắn đại náo Khương Gia, Lăng Vân Mộng nàng nhóm lưu tại Vân Mộng Các đã không an toàn .

Lỡ như Khương Gia hoặc dưới trướng thế lực cái nào võ giả tâm hung ác, vọt tới Vân Mộng Các đem ba người giết đi đâu?

Cho nên hắn nhất định phải đem ba người, còn có Kỳ Gia Hùng Gia người thích đáng thu xếp. Lăng Vân Mộng gia ngược lại là không ai, duy nhất con gái Tả Y Y còn đang ở Thiên Loạn Thành, Kỳ Gia Hùng Gia có một ít người.

Hắn chuẩn bị đưa các nàng mang đến Thiên Loạn Thành, ở bên kia ở an toàn, cũng có thể cùng Tả Y Y nàng nhóm đoàn tụ.

Nhiều người như vậy, cưỡi siêu cấp truyền tống trận trở về khẳng định không được.

Này siêu cấp truyền tống trận dịch chuyển càng nhiều người, tiêu hao càng lớn, Lam Lân mặt mũi khẳng định chưa đủ, Bất Tử Thành sẽ không mở ra truyền tống trận .

Cho nên Giang Hàn cùng Cố Kình Thiên thương nghị một chút, chuẩn bị nhường Cố Kình Thiên dùng chiến thuyền đưa các nàng kéo đi Thiên Loạn Thành. Dù sao hắn lập tức sẽ đi Bất Tử Cốc, Cố Kình Thiên đi theo không có ý nghĩa.

Chờ hắn theo Bất Tử Cốc ra đây, cầm lệnh bài của Lam Lân, có thể trực tiếp truyền tống về đi.

Có Cố Kình Thiên che chở, Lăng Vân Mộng nàng nhóm trên đường đi cũng sẽ không có nguy hiểm, đại thế lực không thể là vì trả thù hắn, đi giết Lăng Vân Mộng nàng nhóm.

Về đến Vân Mộng Thành, Giang Hàn tìm thấy Lăng Vân Mộng đám người nói một lần, ba người không có phản đối.

Kỳ thực, nàng nhóm đúng Vân Mộng Các là có rất cảm giác sâu sắc tình . Kỳ Thiên Đô Hùng Dư lớn tuổi, cũng không muốn phiêu dương qua hải, đi ngoài ức vạn dặm Thiên Loạn Thành.

Chẳng qua ba người đều hiểu, nàng nhóm lưu tại này, chỉ làm cho Giang Hàn Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh đem lại nỗi lo về sau.

Ngoài ra Kỳ Gia Hùng Gia con cháu có thể đi Thiên Loạn Thành, sẽ có tốt hơn phát triển.

Kỳ Gia Hùng gia tộc người đảo cũng không nhiều, cộng lại thì hơn hai mươi người, thu thập chuẩn bị hai ngày, là có thể xuất phát.

Vân Mộng Các sự việc Lăng Vân Mộng không có quản, Giang Hàn cũng không để ý, phái người đưa tin cho Vương Bình Chi gọi người tới tiếp quản.

Một cái nho nhỏ thế lực lĩnh chủ cấp, Giang Hàn không nghĩ thao quá nhiều trái tim.

Giang Hàn chưa có trở về Giang Gia Trấn!

Từ đi theo Tả Y Y theo Giang Gia Trấn sau khi rời đi, hắn thì cùng Giang Thị nhất tộc không có quan hệ.

Với lại hắn hồi Giang Gia Trấn, còn có thể mang cho Giang Gia tai nạn, lỡ như địch nhân của hắn cho là hắn cùng Giang Thị nhất tộc có quan hệ, nói không chừng sẽ bị diệt tộc.

Cùng Lăng Vân Mộng đàm tốt, hắn cùng Cố Kình Thiên tiến nhập Ám Thành, một đường dịch chuyển đi Vân Châu biên giới, sau đó Cố Kình Thiên mang theo hắn hướng Bất Tử Thành bay đi.

Cố Kình Thiên tốc độ rất nhanh, hơn một ngày thời gian về sau, hai người đã tới Bất Tử Thành.

Bất Tử Thành trong là tuyệt đối không thể động võ  bằng không đó chính là đúng Bất Tử Điện khiêu khích.

Cố Kình Thiên mang theo Giang Hàn bước vào Thiên Loạn Quân bên này Ngoại Vụ Đường chỗ sân nhỏ, hắn lấy ra lệnh bài của Lam Lân, đưa cho Giang Hàn nói: "Thiếu thành chủ, trân trọng."

Giang Hàn gật đầu một cái, chắp tay nói: "Vất vả lão Cố  quay đầu tại Thiên Loạn Thành gặp nhau, ta mời ngươi uống rượu."

Tốt

Cố Kình Thiên cười nhạt một tiếng, quay người rời khỏi ra khỏi thành hướng Vân Châu bay đi.

Hắn muốn về Vân Mộng Các mang đi Lăng Vân Mộng nàng nhóm, theo Vân Châu cưỡi chiến thuyền trở về, cần đại nửa năm thời gian mới có thể chống đỡ Đạt Thiên loạn thành, Cố Kình Thiên chuyến này cũng không nhẹ nhõm.

"Bế quan tu luyện!"

Cố Kình Thiên sau khi đi, Giang Hàn đi vào một cái tiểu viện, đóng cửa lại bế quan.

Vân Mộng Các sự việc xử lý xong, hiện tại hắn tâm không tạp niệm, liền chờ Bất Tử Cốc mở ra..