Chương 412: Thế lực chủ tể cấp nội tình

Chương 412: Thế lực chủ tể cấp nội tình

Phi Tiên Phong, điện chủ phủ hậu viện.

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch cùng nhau mà đến, hai người vòng qua rừng vườn hoa, bước vào một toà màu xanh cái đình.

A

Hai người ngoài cái đình bước chân ngừng lại, mặt trên đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai người tại cái đình phụ cận một toà giả dưới núi, phát hiện một cái lão giả thân ảnh, cái đó lão giả cầm trong tay khắc đao, đang điêu khắc mộc điêu.

Lão giả không như lấy trước như vậy dơ dáy, tóc chải chỉnh chỉnh tề tề, râu mép tu chỉnh  đổi sạch sẽ quần áo mới, nhường Bách Lý Câu cùng Lục Tịch cũng cảm giác không nhận ra.

Lão giả điêu khắc mộc điêu hay là một nữ tử, chẳng qua không như trước kia bình thường, không có mặt, lần này có mặt. Thần vận còn rất sinh động, nhìn kỹ, cùng Lục Phi Tiên giống nhau như đúc.

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch liếc nhau, Bách Lý Câu khom người hành lễ nói: "Bái kiến chai móng ngựa kỳ."

Lục Tịch xảo tiếu yên này, trên mặt lộ ra ngọt ngào nụ cười, khom người nói: "Chúc mừng chai móng ngựa kỳ."

Lão giả chính là Phi Tiên Điện bí cảnh Trấn Thủ Sứ Mã Sơn Khôi, hắn năng ra hiện tại này, coi như là Đăng Đường Nhập Thất .

Cộng thêm hắn bắt đầu chú ý bề ngoài của mình  vì Lục Tịch thông minh Linh Tuệ, tự nhiên năng đoán được Mã Sơn Khôi cùng Lục Phi Tiên quan hệ đã có tiến triển rất lớn.

Trước kia Phi Tiên Điện mọi người không biết Mã Sơn Khôi sự việc, Vọng Nguyệt Đảo sự kiện kia về sau, mọi người đối với Mã Sơn Khôi như thế cấp cường giả, căn nhà nhỏ bé tại Phi Tiên Điện mục đích cũng trong lòng rõ ràng .

Chính là vì truy cầu Lục Phi Tiên.

"Hắc hắc!"

Mã Sơn Khôi cười hắc hắc, hắn tiện tay ném ra hai cái mộc điêu, Bách Lý Câu cùng Lục Tịch chia ra tiếp nhận một cái, Mã Sơn Khôi khoát tay nói: "Tiễn các ngươi!"

Bách Lý Câu trong mắt hơi kinh ngạc, Lục Tịch nhìn kỹ lập tức đại hỉ, này mộc điêu bên trong thế nhưng ẩn chứa đạo vận.

Mã Sơn Khôi trước kia là một cái ngang ngược Địa Tiên, đối với đại đạo lĩnh hội thế nhưng cực sâu  này mộc điêu có giá trị không nhỏ.

"Đa tạ ông Mã!"

Lục Tịch vội vàng đổi giọng  Bách Lý Câu phản ứng, đi theo bái tạ.

Sa sa sa ~

Trong đình, một đạo dịu dàng thân ảnh đi ra, nàng trừng mắt liếc Mã Sơn Khôi, hắn vội vàng cúi đầu xuống đi.

Lục Phi Tiên mở miệng nói: "Chuyện gì?"

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch thu hồi mộc điêu, Bách Lý Câu vẻ mặt phấn chấn địa nói ra: "Điện chủ, vừa mới nhận được tin tức, Giang Hàn ra hiện tại Cửu Châu Đại Lục Tinh Thần Các dưới trướng thế lực quân vương cấp Khương Gia."

"Hắn một người độc chiến chín tên Thiên Nhân Cảnh, trong đó bao gồm ba cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong. Hắn lực trảm sáu cái Thiên Nhân Cảnh, trong đó có hai cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, Giang Hàn danh chấn Cửu Châu."

Lục Tịch trên mặt tươi cười nói ra: "Chúc mừng điện chủ, hiện tại Loạn Tinh Hải truyền đi xôn xao sùng sục. Giang Hàn là chúng ta Phi Tiên Điện cung phụng, chúng ta Phi Tiên Điện bây giờ cùng thanh danh đại chấn đấy."

"Thế mà năng Trảm Thiên Nhân cảnh đỉnh phong?"

Lục Phi Tiên trên mặt lộ ra một tia thổn thức, nàng cảnh giới chính là Thiên Nhân đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào Phá Hư Cảnh, cuối cùng nửa bước chậm chạp còn chưa mở rộng.

Nàng do dự một lát, nói ra: "Giang Hàn vào điện lúc, hình như vừa mới đột phá Sơn Hải Cảnh a? Này trưởng thành tốc độ có một không hai cùng thế hệ a."

Đúng

Lục Tịch gật đầu nói: "Đích thật là vừa mới vào Sơn Hải, Thần Khư Cung năm nay Tân Tú Bảng đoán chừng sắp hiện ra, Giang Hàn nhất định có thể vào Tân Tú Bảng năm vị trí đầu."

Lục Phi Tiên cảm khái một hồi, ánh mắt nhìn về phía Mã Sơn Khôi, hỏi: "Sơn khôi, ngươi thấy thế nào?"

Mã Sơn Khôi trong tay khắc đao dừng lại, ngẩng đầu nói ra: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Nếu không chết yểu, có thể Đăng Thần lâm!"

Lục Phi Tiên khẽ vuốt cằm nói: "Hắn đi Vân Châu, hẳn là đi Bất Tử Cốc . Hắn Cừu Gia nhiều như vậy, lần này như thế rêu rao, trong Bất Tử Cốc khẳng định sẽ phải gánh chịu cường lực chặn giết."

"Chặn giết?"

Bách Lý Câu nhíu mày, hỏi: "Giang Hàn hiện tại là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, thế lực nào còn dám công nhiên chặn giết hắn sao?"

"Các ngươi không hiểu Bất Tử Cốc tình huống!"

Lục Phi Tiên thở dài nói ra: "Bước vào Bất Tử Cốc người, đều sẽ có ký ức không trọn vẹn, sau khi ra ngoài đối với bên trong đại bộ phận sự việc cũng nghĩ không ra."

"Nói cách khác —— nếu một đám Thiên Nhân Cảnh vào trong, đem Giang Hàn cho vây giết . Bọn này Thiên Nhân Cảnh sau khi ra ngoài, chính mình cũng nghĩ không ra chặn giết qua Giang Hàn, cho dù có người nhìn thấy cũng không có ký ức."

"Cho nên cho dù là hiểu rõ Giang Hàn bị người ở bên trong chặn giết  Lam Lân cũng không có cách nào trả thù."

A

Bách Lý Câu giật mình, Lục Tịch lại là có chút không phục nói ra: "Điện chủ, nghe nói Bất Tử Cốc chỉ có thể ba mươi tuổi trở xuống bước vào, hiện nay ba mươi tuổi trở xuống không có Phá Hư Cảnh đi, một đám Thiên Nhân Cảnh năng giết chết Giang Hàn?"

"Ha ha!"

Mã Sơn Khôi nở nụ cười, nói ra: "Tịch oa nhi, ngươi là đúng những kia chủ tể cấp nội tình là hoàn toàn không biết gì cả a. Nếu những kia thế lực chủ tể cấp vận dụng nội tình, Thiên Nhân Cảnh đều có thể tiêu diệt Phá Hư Cảnh!"

"Nội tình?"

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch liếc nhau, hai người tất cả giật mình, Bách Lý Câu hiếu kỳ hỏi: "Dạng gì nội tình cường đại như vậy, có thể khiến cho Thiên Nhân Cảnh tiêu diệt Phá Hư Cảnh?"

"Nội tình rất nhiều!"

Mã Sơn Khôi nói ra: "Phổ biến nhất chính là Thánh Giai Huyền Khí, trên cơ bản mỗi một cái thế lực chủ tể cấp cũng có Thánh Giai Huyền Khí. Thánh Giai Huyền Khí bên trong ẩn chứa nhìn cường đại đạo văn, năng trực tiếp phóng xuất ra cường đại sát chiêu."

"Một ít chí cường giả trước khi chết, còn có thể lưu lại một tia tàn hồn, tàn hồn có thể gửi lại trong bảo vật, còn có thể ngắn thời gian gửi ở võ giả thể nội."

"Tàn hồn năng phóng xuất ra khi còn sống ba bốn thành chiến lực, cho dù có thể đánh ra một kích, uy lực cũng là phi thường kinh người."

"Thậm chí, có chút thế lực chủ tể cấp chí cường giả, trước khi chết đem chính mình suốt đời tu vi ngưng tụ tại một kiện bảo vật bên trong, một sáng thả ra ngoài, năng diệt sát Địa Tiên..."

"Mạnh hơn nội tình thì không nói với các ngươi  các ngươi có thể nghĩ, vạn năm qua thế lực chủ tể cấp bị diệt có mấy cái? Chỉ có một!"

"Thế lực chủ tể cấp muốn hủy diệt thật quá khó khăn  vì mỗi một cái thế lực chủ tể cấp, cũng có cường đại nội tình!"

"Tê tê!"

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch quất thẳng tới khí lạnh, hai người ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, Lục Tịch nói ra: "Kia Giang Hàn không có sao chứ?"

"Không biết!"

Lục Phi Tiên thở dài nói ra: "Tuyệt thế cường giả trưởng thành con đường đều là long đong  bất kỳ một cái nào đăng lâm tuyệt đỉnh cường giả đều muốn trải qua vô số kiếp nạn."

"Vượt qua được vậy liền lên như diều gặp gió, không bước qua được thì vĩnh thế trầm luân, này muốn nhìn Giang Hàn mệnh ."

"Đúng rồi!"

Lục Phi Tiên đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Giang Hàn mang về cái đó cô bé đã tìm được chưa?"

"Tiểu Ngư Nhi?"

Bách Lý Câu nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Ta điều tập rất nhiều đệ tử đi tìm hiểu tìm kiếm, tìm mấy tháng, đều không có bất cứ tin tức gì."

"Xung quanh vạn dặm thế lực người, đều không có gặp qua, trên mặt nàng có một viên rất lớn bớt, rất dễ dàng phân biệt ."

Lục Tịch ánh mắt ảm đạm, nói ra: "Chẳng lẽ lại bị hải thú ăn? Nhỏ như vậy hài tử, haizz!"

"Không cần lo lắng."

Mã Sơn Khôi đột nhiên mở miệng nói: "Đứa nhỏ này không phải bình thường hài tử, ta đã từng xa xa nhìn nàng một cái, trên người nàng nên có trên Cổ Cường tộc huyết mạch."

"Nàng không có bất kỳ cái gì chiến lực, Giang Hàn tất nhiên nói nàng một người năng tại trên biển phiêu bạt mấy năm, cái kia hẳn là không chết được."

"Kia mặc kệ, Bất Tử Cốc bên ấy có tin tức, nói cho ta biết một tiếng."

Lục Phi Tiên khoát khoát tay, quay người bước vào trong đình, Mã Sơn Khôi cúi đầu xuống tiếp tục điêu khắc gỗ..