Chương 413: Trấn Ma Tháp

Chương 413: Trấn Ma Tháp

Vân Châu cùng Tây Châu chỗ giao giới có một mảnh vô cùng đại sơn mạch, tên là Tây Vương Sơn Mạch.

Tây Vương Sơn Mạch so với Thiên Hồ Sơn Mạch phải lớn hơn hơn mười lần, toà này sơn mạch khắp nơi đều có yêu thú.

Trong núi linh tài khoáng mạch vô số, đã là một chỗ tuyệt thế bảo địa, lại là một chỗ nguy cơ khắp nơi trên đất tuyệt địa.

Nghe nói nơi này thời kỳ Thượng Cổ từng chiếm cứ, một con có thể so sánh nhân tộc cường giả Thần Lâm cường đại yêu thú.

Tây Vương Sơn Mạch bình thường võ giả là không dám xâm nhập  không chỉ bên ngoài có khắp nơi trên đất yêu thú, cũng bởi vì Tây Vương Sơn Mạch tối Cao Phong Tây Vương Phong, là một cái siêu cấp thế lực địa bàn.

Cửu Châu Đại Lục tiếng tăm lừng lẫy thế lực chủ tể cấp Tinh Thần Các, thì trên Tây Vương Phong.

Tinh Thần Các không giống như Khương Gia, tại vô số trên ngọn núi kiến tạo cung điện, Tinh Thần Các các đệ tử đều ở trên Tây Vương Phong.

Cả ngọn núi chiếm một diện tích có mấy trăm dặm, theo chân núi đến đỉnh núi, khắp nơi đều là kiến trúc, như là ruộng bậc thang bình thường, từng tầng từng tầng . Tùy tiện đếm một chút, Tây Vương Phong ít nhất có hơn vạn tòa viện.

Tây Vương Phong đỉnh núi, một chỗ xa hoa trong đình viện.

"Phanh phanh phanh ~ "

Bên trong truyền đến nện đồ vật âm thanh, đứng ở phía ngoài người làm trong nhà cùng bọn thị nữ dọa đến run lẩy bẩy.

Trong phòng vị này tiểu chủ tử là Tinh Thần Các thiếu Các Chủ Ninh Tiếp, hắn sau khi trở về thế nhưng đập không ít thứ  còn chụp chết bốn người làm trong nhà.

Sa sa sa!

Bên ngoài đi tới một cái hoa bào lão giả, hắn nghe thấy bên trong nện đồ vật âm thanh, khẽ chau mày.

Một đám người làm trong nhà thị nữ trông thấy hoa bào lão giả, vội vàng quỳ xuống hành lễ: "Bái kiến phó Các Chủ."

Trong cung điện nện đồ vật âm thanh ngừng lại, một cái công tử ca đi tới cửa, nhìn thoáng qua hoa bào lão giả, có chút bối rối địa chắp tay nói: "Nhị gia gia."

Ninh Nhung đi thẳng vào, nhìn thấy trong điện địa trên đều là vỡ nát đồ sứ gỗ vụn, hắn khoát tay áo nói: "Để người chỉnh đốn xuống đi."

Ninh Tiếp vung tay lên, phía ngoài người làm trong nhà thị nữ vội vàng đi vào quét dọn thu thập. Bận rộn một phen, người làm trong nhà đưa tới trà, Ninh Nhung bình yên ngồi xuống.

Ninh Tiếp đứng ở trước mặt hắn, cúi đầu xuống, vẻ mặt uể oải cùng sợ hãi, chờ lấy Ninh Nhung răn dạy hắn.

Chờ giây lát, Ninh Nhung nhưng không có mở miệng, Ninh Tiếp ngẩng đầu nhìn lên, Ninh Nhung lúc này mới phóng ly trà, thở dài nói ra: "Tiếp nhi, nhìn tới lần này đúng ngươi đả kích rất lớn a, Giang Hàn đã trở thành tâm ma của ngươi."

Ninh Tiếp trên mặt nổi gân xanh, sắc mặt thanh bạch lẫn lộn, hắn cắn răng nói ra: "Nhị gia gia, ngài yên tâm, ta sẽ hảo hảo điều chỉnh  sẽ không bị hắn ảnh hưởng của ta đạo tâm."

"Kỳ thực a!"

Ninh Nhung mặt không biểu tình nói ra: "Trải nghiệm những việc này, đối với ngươi mà nói không phải chuyện xấu. Bất luận cái gì võ giả không cảnh ngộ long đong đau khổ, muốn đăng lâm tuyệt đỉnh đó là không có khả năng ."

"Gặp được ngăn trở không đáng sợ, liền sợ mất đi đấu chí, đạo tâm bị long đong."

Ninh Tiếp khom người hành lễ nói: "Đa tạ Nhị gia gia dạy bảo, lại cho ta một ít thời gian, ta nhất định sẽ điều chỉnh tốt ."

"Ngươi điều chỉnh? Ha ha!"

Ninh Nhung cười lạnh một tiếng, giọng nói trở nên lạnh nói: "Ngươi bộ dáng này tiếp tục nữa thì triệt để hủy, người làm trong nhà cũng giết bốn cái, tiếp tục điều chỉnh xuống dưới, có phải hay không trong viện tử này người làm trong nhà đều muốn toàn bộ chụp chết? Nghe nói còn ngược sát một cái thiếu nữ?"

Ta

Ninh Nhung chột dạ mà cúi thấp đầu, ánh mắt né tránh, có chút bối rối.

"Được rồi!"

Ninh Nhung khoát khoát tay nói ra: "Tâm ma cần nhờ tự đi ra ngoài, chúng ta không giúp được ngươi. Cho nên —— ngươi đi một chuyến Bất Tử Cốc đi, Giang Hàn phải vào Bất Tử Cốc  ngươi dẫn người vào trong giết hắn, tâm ma lập phá!"

A

Ninh Tiếp khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lộ ra một tia kinh sợ, hắn nuốt nước miếng một cái, nhuyễn động mấy lần môi, nói ra: "Ta... Sát bất tử hắn đi."

Bất Tử Cốc Ninh Tiếp rất rõ ràng, ba mươi tuổi trở xuống mới có thể đi vào, Tinh Thần Các ba mươi tuổi trở xuống mạnh nhất chính là hắn. Hắn mang theo một đám bình thường Thiên Nhân Cảnh vào trong, năng trảm Sát Giang lạnh?

Giang Hàn tiêu diệt Thiên Nhân Cảnh như mổ heo mổ trâu, hắn dẫn người vào trong sợ là sẽ phải có chết Vô Sinh.

"Ngươi này tâm ma rất nghiêm trọng a!"

Nhìn thấy Ninh Tiếp trong mắt vẻ sợ hãi, Ninh Nhung khe khẽ thở dài nói ra: "Lần này không vẻn vẹn là chúng ta, Thanh Y Cung cũng sẽ điều động mười cái Thiên Nhân Cảnh. Nàng nhóm Hồn Cung thiếu cung chủ Mị Hi tự mình dẫn đội, Mị Hi Thiên Nhân Cảnh bát trọng, hay là hồn tu, đã nắm giữ một loại rất giỏi hồn kỹ."

"Ngoài ra, Thanh Y Cung còn đang ở liên hệ Vĩnh Dạ Cung, nói không chừng Vĩnh Dạ Cung cũng sẽ xuất động một nhóm cường giả tham dự chặn giết!"

"Mị Hi?"

Ninh Tiếp đôi mắt có hơi sáng lên, bất quá vẫn là có chút chần chờ.

Chủ yếu là Ngọa Long Sơn đánh một trận, Giang Hàn quá mức hung tàn  như vậy ngắn thời gian đem Khương Vô Ngã đám ba người cũng xử lý .

Ninh Tiếp không cho rằng dựa vào một cái Mị Hi thì có thể giết chết Giang Hàn, nếu Mị Hi làm bất tử Giang Hàn, hắn chắc là phải bị Giang Hàn chém giết, chạy cũng chạy không thoát.

Ninh Tiếp ánh mắt chớp động, nói ra: "Tất nhiên Mị Hi tiến vào, vậy chúng ta đợi nàng thông tin không được sao sao? Vì sao chúng ta không nên phái người vào trong."

Haizz

Ninh Nhung lần nữa thở dài nói: "Quả nhiên bị gia gia ngươi đoán trúng, ngươi đây là triệt để bị Giang Hàn sợ mất mật . Ngươi tiếp tục như vậy đời này sẽ phá hủy, lần này ngươi phải đi, đây là gia gia ngươi ra lệnh!"

"Cái này. . ."

Ninh Tiếp triệt để luống cuống, hắn sắc mặt biến hóa một hồi, nói ra: "Gia gia vì sao nhất định phải ta đi? Gia gia đây là muốn ta chết sao? Ta đánh không lại Giang Hàn  Thiên Nhân Cảnh đi lại nhiều đều không có ý nghĩa. Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong Giang Hàn đều có thể thoải mái giết chết, ta bước vào Bất Tử Cốc hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ninh Nhung không nói một lời, cứ như vậy nhìn Ninh Tiếp.

Ninh Tiếp triệt để luống cuống, trong điện đi qua đi lại, hắn cắn răng nói ra: "Ta đi tìm gia gia."

"Trở về!"

Ninh Nhung răn dạy một tiếng, hắn thình lình đứng lên, vẻ mặt nghiêm khắc nói ra: "Ninh Tiếp, ngươi là Tinh Thần Các thiếu Các Chủ, ngươi là tương lai Tinh Thần Các Các Chủ, ngươi quên từ nhỏ ta dạy như thế nào ngươi?"

"Con đường võ đạo, như thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, ngươi nghĩ vượt qua, ngươi muốn trở thành tuyệt thế cường giả. Kia nhất định phải có một khỏa anh dũng có đi không có về tâm, phải có một khỏa coi nhẹ sinh tử trái tim."

"Lần này ngươi sợ Giang Hàn, lần sau ngươi sẽ sợ lý lạnh, Tôn Hàn..."

"Lần này Bất Tử Cốc ngươi phải đi, cửa này ngươi nhất định phải vượt qua. Bằng không ngươi đời này thì phế đi, ngươi cũng không xứng biến thành Tinh Thần Các thiếu Các Chủ!"

"Gia gia ngươi nói —— ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đi Bất Tử Cốc, hoặc là phế bỏ ngươi thiếu Các Chủ thân phận."

"Ngươi có thể làm một vị hoàn khố công tử, cả đời túy sinh mộng tử, chính ngươi tuyển đi!"

A

Ninh Tiếp thân thể run lên, mặt trên đều là bối rối bất an cùng vẻ mờ mịt.

Phế đi hắn thiếu Các Chủ thân phận?

Hắn nhiều năm như vậy nỗ lực đem phí công nhọc sức, hắn chỉ có thể biến thành một cái ăn uống chờ chết công tử ca, cả đời tầm thường mà làm, cả đời biến thành người đời trò cười...

Không

Ninh Tiếp sắc mặt biến được bắt đầu vặn vẹo, hắn ánh mắt lộ ra ngoan sắc, cắn răng nói ra: "Ta đi, ta đi Bất Tử Cốc, chết thì chết đi!"

Tốt

Ninh Nhung trên mặt lộ ra một tia vui mừng, khẽ vuốt cằm nói: "Không hổ là ta Ninh Gia nam nhi, trên người hay là có huyết tính . Tiếp nhi, lần này chỉ cần ngươi năng đi ra Bất Tử Cốc, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng."

Ông

Ninh Nhung trong tay nhẫn sáng lên, một toà thanh đồng bảo tháp ra hiện tại trong tay hắn, hắn đưa cho Ninh Tiếp nói ra: "Đây là Trấn Ma Tháp, gia gia ngươi cùng ta thật sự sẽ cho ngươi đi chịu chết đâu? Có tháp này nơi tay, chí ít năng bảo đảm ngươi toàn thân đã lui."

"Trấn Ma Tháp?"

Ninh Tiếp thể xác tinh thần đều chấn, hắn không dám tin nhìn qua thanh đồng cổ tháp, nói ra: "Nhị gia gia, đây là chúng ta trấn các chi bảo một trong thánh khí?"

"Không sai!"

Ninh Nhung ngạo nghễ nói ra: "Đây là ta Ninh Gia mở Tộc Lão tổ tự tay luyện chế thánh khí, mặc dù ngươi chỉ có thể thúc đẩy ba thành uy lực. Nhưng chỉ cần năng trấn áp lại, đừng nói Giang Hàn cho dù bình thường Phá Hư Cảnh, không ra một thiên đô năng luyện thành máu loãng!"

Tốt

Ninh Nhung đôi mắt trong nháy mắt sáng như tinh thần, hắn kích động toàn thân run rẩy lên.

Hắn tiếp nhận màu xanh cổ tháp, hít một hơi thật sâu, khom người cong xuống nói: "Mời Nhị gia gia yên tâm, chuyến này ta nhất định trảm Sát Giang lạnh, rửa sạch ta Tinh Thần Các sỉ nhục!".