Chương 414: Vào cốc

Chương 414: Vào cốc

Theo Bất Tử Cốc mở ra thời gian tới gần, Bất Tử Thành tụ tập người càng ngày càng nhiều.

Lần này nghe nói có vượt qua hai trăm mai Trú Nhan Quả thành thục, ngoài ra có trăm viên đạo quả nghe nói cũng sắp chín rồi.

Trú Nhan Quả cùng đạo quả đều là rất khan hiếm thiên tài địa bảo.

Trú Nhan Quả là tất cả nữ tử tha thiết ước mơ chí bảo, năng để người thanh xuân mãi mãi, Lục Phi Tiên chính là dùng qua Trú Nhan Quả, năm sáu mươi tuổi người còn cùng thiếu nữ một .

Đạo quả nghe nói bên trong ẩn chứa thiên địa đạo vận, nuốt Thực Đạo quả có cơ hội lĩnh hội một ít đại đạo pháp tắc. Cái này giống như ngưng luyện huyền tài, có thể khiến cho võ giả một cách tự nhiên thức tỉnh thần thông.

Thiên Nhân Cảnh sau đó, võ giả tu luyện quan trọng nhất là cảm ngộ đại đạo pháp tắc, nuốt Thực Đạo quả có thể một cách tự nhiên lĩnh hội đại đạo pháp tắc, bực này bảo vật có thể nghĩ đến cỡ nào tôn quý.

Trú Nhan Quả cùng đạo quả cũng là có tiền mà không mua được  cho dù có người nghĩ bán, cũng không tới phiên bình thường võ giả, sẽ bị siêu cấp thế lực một đoạt mà không.

Cho nên Bất Tử Cốc mặc dù rất nguy hiểm, bước vào người mười không còn một, nhưng vẫn là có vô số võ giả tới trước liều một phen.

Rất nhiều võ giả đều là ôm may mắn tâm lý, mười vạn người vào trong ra đây một vạn người, bọn hắn cũng hy vọng chính mình là kia một vạn người bên trong một cái. . .

Vì hàng loạt thiên tài yêu nghiệt đi Thiên Loạn Đảo, cho nên lần này thiên tài yêu nghiệt cũng không có tới quá nhiều.

Chẳng qua Cửu Châu Đại Lục rất nhiều đại thế lực hay là phái đệ tử đến, chỉ có phải hay không đỉnh cấp yêu nghiệt mà thôi.

Căn cứ Tiền Nguyên dò xét, hiện nay đã biết thiên tài yêu nghiệt, chỉ có ba người, ba người này đều là Cửu Châu Tân Tú Bảng trên xếp hạng trước hai mươi thiên tài.

Đan Vũ, Vương Minh, Tôn Vũ Mông.

Ba người này đều là thế lực chủ tể cấp tên môn tử đệ, trong đó Đan Vũ mạnh nhất, Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp hạng thứ tư, là thế lực chủ tể cấp Phong Nguyệt Các đại trưởng lão Đan Thiên Đỉnh cháu.

"Lại dò!"

Giang Hàn nhường Tiền Nguyên lại đi dò xét, hắn không tin Thanh Y Cung không tới người. Hắn cũng bại lộ hành tung, Thanh Y Cung làm sao có khả năng bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy?

Lần nữa qua hai ngày, khoảng cách Bất Tử Cốc mở ra chỉ có ba ngày  Tiền Nguyên cuối cùng tìm được chính xác thông tin, Thanh Y Cung quả nhiên người đến.

Thanh Y Cung Hồn Cung thiếu cung chủ Mị Hi mang theo mười hai cái Thiên Nhân Cảnh, bí mật đi tới Bất Tử Thành, chỉ là một thẳng khiêm tốn ẩn núp, cho nên cho đến hôm nay mới bị phát hiện.

"Mị Hi!"

Giang Hàn liếc nhìn Tiền Nguyên thu thập tư liệu, chau mày.

Thanh Y Cung hai cung đệ tử không có rời núi trước, thông tin đều là nghiêm ngặt giữ bí mật. Trong cung rất nhiều đệ tử cũng không biết. Tiền Nguyên thu thập tư liệu, về Mị Hi không phải đặc biệt nhiều.

Chỉ biết là nàng năm nay hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, hai mươi năm trước bị bị đưa vào Thanh Y Cung, bị hiện tại Hồn Cung cung chủ thu làm đệ tử thân truyền.

"Cảnh giới giữ gìn là Thiên Nhân Cảnh, có cường đại hồn kỹ, dung mạo không kém Thuần Vu Yên... Đây đều là cái gì tư liệu a."

Giang Hàn lật xem một lượt, rất là im lặng.

Những thứ này tư liệu tương đương không có, Hồn Cung thiếu cung chủ dùng cái mông suy nghĩ ít nhất đều là Thiên Nhân Cảnh. Hồn Cung không học hồn kỹ, chẳng lẽ lại học mị kỹ?

Tư sắc... Đó là tử địch của hắn, đẹp xấu cùng hắn có quan hệ sao?

Tiền Nguyên có chút lúng túng, Giang Hàn khoát khoát tay, không có làm khó hắn, nhường hắn tiếp tục đi dò xét còn lại tình báo.

Lần nữa qua hai ngày, lại có thông tin hồi báo.

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc đến rồi!

Mặc dù ngụy trang, hay là cho đến hôm nay mới vào thành, nhưng vẫn là bị phát hiện  hai người chia ra mang theo chín cái Thiên Nhân Cảnh.

"Ninh Tiếp, Dạ Lạc, ha ha!"

Giang Hàn đôi mắt rét run, sát cơ che dấu không ở. Hai người này dẫn người tới đây, mục đích không cần nói cũng biết, đều là đến đây vì hắn.

Mị Hi mang theo mười hai cái Thiên Nhân Cảnh, tam phương thế lực cộng lại ba mươi ba cái Thiên Nhân Cảnh, ngoài ra phải chăng còn có còn lại thế lực tham dự vào, vậy liền không được biết rồi.

"Rất tốt!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra lãnh ý, lần trước Hắc Sa Đảo liền để Dạ Lạc Ninh Tiếp chạy, lần này Ngọa Long Sơn kém chút giết Ninh Tiếp. Hiện tại hai người tất nhiên muốn cùng hắn cùng chết, lần này hắn có cơ hội tuyệt đối sẽ không buông tha.

Ngày mai muốn bước vào Bất Tử Cốc  cái kia tới nên đều tới. Giang Hàn không nghĩ quá nhiều, nhường Tiền Nguyên lui ra, hắn ngã đầu thì ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai vào cốc.

Ngày thứ Hai ngày mới mới vừa sáng, Bất Tử Thành thì huyên náo đi lên, Bất Tử Thành trung tâm trên quảng trường ít nhất tụ tập vượt qua ba mươi vạn người, đen nghịt một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Cái này quảng trường siêu cấp đại, nhưng ba mươi vạn người tụ tập cùng nhau, vẫn còn có chút chen chúc, nhìn lên tới cực kỳ rung động lòng người.

Giang Hàn mang theo Tiền Nguyên đám người đến bên này, hắn không có mang mặt nạ, thân phận đã bại lộ, thì không cần phải ... Mang mặt nạ.

Bên cạnh hắn đi theo Tiền Nguyên, người hữu tâm đều có thể đoán được thân phận của hắn.

"Nhiều người như vậy... Đều là vào Bất Tử Cốc sao?" Giang Hàn nhìn lướt qua, nhìn về phía bên cạnh Tiền Nguyên.

Tiền Nguyên lắc đầu nói: "Không phải, rất nhiều người đoán chừng đến hóng chuyện, nhưng lần này vào trong ít nhất mười lăm vạn người đi, còn có thể đạt tới hai mươi vạn."

"Cũng điên rồi đi!"

Giang Hàn liếc nhìn vài lần, khẽ lắc đầu.

Trên quảng trường đại bộ phận là người trẻ tuổi, nam càng nhiều hơn một chút, rất nhiều thanh niên cũng đầy mắt hưng phấn, cao hứng bừng bừng . Dường như bước vào Bất Tử Cốc có thể một bước lên trời, vũ hóa đăng tiên. . .

Tiền Nguyên đã từng nói, vào trong càng nhiều người, chết càng nhiều.

Với lại nơi này phần lớn người cảnh giới cũng rất thấp, rất nhiều hay là Huyền U Cảnh. Sơn Hải Cảnh ước chừng chiếm ba thành, Luân Hồi Cảnh càng ít, nhiều nhất chỉ có một thành, Thiên Nhân Cảnh có thể không vượt qua ba trăm người.

Cái này tuổi trẻ thiếu nam thiếu nữ, đại bộ phận đều phải táng thân Bất Tử Cốc, đều muốn trở thành từng cỗ thi thể, trở thành từng cỗ hài cốt, vĩnh viễn lưu trong Bất Tử Cốc.

"Bất Tử Điện vì sao không hạn chế võ giả bước vào nhân số?"

Giang Hàn thấp giọng hỏi một câu, đều là nhân tộc thanh niên Tuấn Ngạn, không phải nói tam tộc có cấu kết chi thế? Nhân tộc có thể phải đối mặt một cái đại kiếp nạn?

Phóng nhiều người như vậy vào trong, cũng chết ở bên trong, này có hại nhân tộc nguyên khí a.

Mặc dù này mười mấy vạn võ giả đối với lớn như vậy Cửu Châu Đại Lục mà nói, không coi là cái gì, nhưng Giang Hàn luôn cảm giác vô cùng tàn nhẫn. . .

Còn có, Bất Tử Cốc mười năm rồi sẽ mở ra một lần, mỗi mười năm thì có tám, chín vạn, thậm chí mười mấy vạn năm người tuổi trẻ chết ở bên trong, Giang Hàn cũng không dám tưởng tượng bên trong rốt cục có bao nhiêu hài cốt .

"Không biết!"

Tiền Nguyên lắc đầu, nói ra: "Ai cũng không biết Bất Tử Điện nghĩ như thế nào, thế lực bất hủ cấp sự việc, cũng không người nào dám nghe ngóng. Dù sao là tự nguyện vào trong  không ai ép buộc, chết rồi cũng chẳng thể trách người khác."

Hai người nói chuyện phiếm bên trong, Giang Hàn phát hiện không ít ánh mắt hướng hắn trông lại, có nam có nữ, có lão giả, cũng có người tuổi trẻ.

Hắn không để ý đến, lạnh nhạt đứng thẳng, cũng không có đi chủ động dò xét Mị Hi Ninh Tiếp Dạ Lạc ở đâu.

Đợi một canh giờ sau, phía bắc một cái áo bào đen lão giả mang theo bốn người nhanh chóng bay tới.

Hắn đến bên này vùng trời về sau, liếc nhìn toàn trường một chút, hai tay đè ép, trên quảng trường rất nhanh yên tĩnh trở lại.

Lão giả không nói nhảm, mở miệng nói: "Bất Tử Cốc sắp mở ra, vui lòng vào cốc người bước vào truyền tống trận, ba mươi tuổi trở xuống mới có thể đi vào. Vào cốc người sau ba tháng như còn sống, tự động dịch chuyển xuất cốc, vào cốc người sinh tử tự phụ."

"Ong Ong Ong ~ "

Trên quảng trường một trăm cái phong bế truyền tống trận, tại lúc này toàn bộ mở ra.

Truyền tống trận quang mang lấp lánh, giống một trăm tấm cự thú miệng lớn mở ra, muốn đem trên quảng trường vô số người thôn phệ vào trong..