Chương 415: Tà môn

Chương 415: Tà môn

Truyền tống trận cũng không phải trực tiếp truyền tống vào Bất Tử Cốc  mà là dịch chuyển đến một cái to lớn trong thung lũng.

Này sơn cốc phía bắc có một cái to lớn quang môn, cùng bước vào Thần Ma Chiến Trường quang môn giống nhau.

Giờ phút này quang môn sóng ánh sáng lưu chuyển, nhóm đầu tiên dịch chuyển đến người đã xông vào quang môn trong .

Giang Hàn không hề có quá gấp, hắn chờ thêm nửa người dịch chuyển đến rồi sơn cốc, mới đi theo đến .

Đến sau hắn cúi đầu xuống, trong tay một viên mặt nạ nhấn ở trên mặt, hắn biến đổi dung mạo, thu liễm khí tức, đi theo đại bộ đội nhanh chóng hướng quang môn phóng đi.

Cuộn trào mãnh liệt đám người như thủy triều hướng quang môn phóng đi, một đợt lại một đợt biến mất trong quang môn, mấy cái chớp mắt thì tiến vào gần vạn người, tốc độ thật nhanh.

Rất nhanh đến phiên Giang Hàn  Giang Hàn cảm ứng bốn phía một cái võ giả, phát hiện không hề có mạnh Đại Võ người, hắn yên tâm lại, đi theo đại bộ đội xông vào quang môn trong.

Ông

Một trận bạch quang lấp lánh, trời đất quay cuồng, khoảng truyền tống một nén nhang thời gian, Giang Hàn cảm giác thân thể rơi đập mà xuống, hắn vội vàng khống chế thân hình, nghĩ lơ lửng tại giữa không trung.

Kết quả hắn vừa mới vận chuyển huyền lực, lại phát hiện một cỗ cường đại trọng lực bao phủ hắn, hắn một chút nặng nề đập xuống.

Oanh

Thân hình hắn rơi xuống đất, ánh mắt của hắn như điện liếc nhìn, phát hiện hắn ra hiện tại một mảnh u ám trong rừng.

Ánh mắt chiếu tới chỗ toàn bộ là Thương Thiên đại thụ, mỗi một cây đại thụ cũng có cao trăm trượng, phía trên cành lá um tùm, che đậy quang tuyến, nhường phía dưới trở nên tối tăm mà âm trầm.

"Phanh phanh phanh!"

Phụ cận vang lên rơi đập âm thanh, không ngừng có võ giả đập xuống, rất nhiều người cũng không kịp đứng lên, liền bị giữa không trung người đột ngột xuất hiện đập trúng, giữa sân loạn cả một đoàn.

Hưu

Giang Hàn đỉnh đầu một bóng người xuất hiện, nhanh chóng hướng hắn đập tới, Giang Hàn thân hình lóe lên, hóa thành một đạo bạch quang hướng xa xa phóng đi.

Phụ cận đều là bình thường rừng, cũng không có cảm giác được nguy hiểm.

Giang Hàn một đường bôn tẩu, tìm một cái không ai chỗ, hắn nhanh chóng đổi một thân y phục, lấy ra một bộ màu đen trường bào chụp vào đi lên.

Ông

Giang Hàn lấy ra chiến đao, bốn phía liếc nhìn, cẩn thận đề phòng, nhanh chóng tiến lên.

Một đường tiến lên, hắn phát hiện rất nhiều võ giả. Một sáng cảm ứng được phụ cận có võ giả, hắn đều sẽ ngay lập tức tránh đi, bất hòa còn lại võ giả chạm mặt.

"Phụ cận võ giả cũng không phải đặc biệt nhiều, cái này quang môn dịch chuyển hẳn không phải là cố định!"

Bôn tẩu nửa nén hương thời gian, Giang Hàn phát hiện chỉ là gặp phải mấy trăm võ giả. Tại trước hắn thế nhưng đi vào hơn hai vạn võ giả, nếu đều là dịch chuyển tại phụ cận, không thể nào chỉ gặp được như thế điểm.

Tiếp tục tiến lên một nén nhang thời gian, Giang Hàn là thẳng tắp tiến lên  hắn tốc độ mặc dù không có đạt tới toàn thịnh, nhưng ít nhất bôn tẩu mấy trăm dặm.

Khoảng cách xa như vậy, phụ cận thế mà cảnh vật không hề có quá lớn sửa đổi, trừ ra phát hiện hơn ngàn võ giả bên ngoài, hắn không có phát hiện bất luận cái gì thiên tài địa bảo, cũng không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào.

Thậm chí. . . Thi thể cùng hài cốt đều không có phát hiện một bộ.

"Có chút quái thật đấy!"

Giang Hàn âm thầm kinh nghi, Bất Tử Cốc tồn tại mấy ngàn năm  nơi này chết rồi bao nhiêu người? Đều đã không cách nào thống kê.

Hắn đi vào lâu như vậy ngay cả một bộ hài cốt cũng không phát hiện, cái này vô cùng ma quái.

Giang Hàn thử phi hành, hắn phát hiện nơi này không phải là không thể phi hành, hắn có thể bay đến khoảng ba trượng thiên không, lại hướng lên thì không chống nổi.

Nơi này cách địa càng cao, trọng lực càng lớn, thân thể của hắn vượt qua cao ba trượng về sau, hắn thì chịu không được cường đại trọng lực .

Chỉ có thể bay cao ba trượng, vậy còn không như không bay, với lại nơi này khắp nơi đều là đại thụ, không thích hợp phi hành.

"Thử một chút độn địa!"

Lần nữa đi về phía trước một khoảng cách, Giang Hàn suy nghĩ một lúc tìm cái bụi cây chui vào lòng đất.

Bước vào lòng đất về sau, Giang Hàn rất nhanh phát hiện nơi này không thích hợp tại lòng đất ghé qua, vì lòng đất đều là giăng khắp nơi rễ cây.

Nơi này rễ cây vô cùng thô to, còn đặc biệt cứng rắn, hắn lấy ra chiến đao chém vào, mặc dù năng chém đứt, nhưng sẽ ảnh hưởng tốc độ, tại lòng đất ghé qua tốc độ sẽ chậm rất nhiều.

Giang Hàn chui đi lên, tiếp tục bôn tẩu.

Hắn không có thay đổi phương hướng, một thẳng hướng phía bắc bôn tẩu. Bất Tử Cốc trong nghe nói sẽ lạc đường, nơi này khắp nơi đều là rừng rậm, Giang Hàn vì để tránh cho vòng quanh, chỉ có thể lựa chọn một đường Hướng Bắc.

Đi lần này chính là hai canh giờ!

Bất Tử Cốc nội ứng nên một cái bí cảnh, nơi này rộng lớn vô biên, hai canh giờ cảnh vật xung quanh cũng không thay đổi gì hóa, không có cảnh ngộ nguy hiểm, không có phát hiện bất luận cái gì thiên tài địa bảo.

A

Trái đột nhiên, phía trước vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết, tiếp lấy tiếng hét phẫn nộ, tiếng nổ vang lên.

Giang Hàn tinh thần chấn động, vội vàng lặng yên tới gần, dò xét cảm ứng.

Rất nhanh, Giang Hàn kéo gần lại khoảng cách, hắn thân thể bay vọt lên trên một cây đại thụ, treo lên cường đại trọng lực, dõi mắt trông về phía xa.

Phía trước có mấy cái võ giả, thực lực hình như cũng không mạnh, có bảy tám cái Sơn Hải Cảnh.

Giờ phút này có ba người bị một cây đại thụ cành cuốn lấy, mấy cái khác Sơn Hải Cảnh vung lấy binh khí đang cùng đại thụ cành đúng chặt.

"Hắc thụ!"

Giang Hàn nội tâm run lên, hắn phát hiện cây này cùng phụ cận cây không giống nhau.

Cây này toàn thân đen nhánh, cành như là từng cây thiết tiên bình thường, cây này dường như thành tinh  cành thế mà năng linh hoạt vặn vẹo, đủ số một trăm cái xúc tu  công kích tới mấy cái kia Sơn Hải Cảnh.

Mấy cái này Sơn Hải Cảnh vung vẫy binh khí, đem từng cây cành chém đứt. Nhưng cành quá nhiều rồi, rất nhanh lại là hai cái võ giả bị cành kéo chặt lấy, trói chéo tay  căn bản không thể động đậy.

"Trốn, Tam Ca, chạy ngay đi!"

"Tam Ca, các ngươi đi, đừng quản chúng ta, này cành có gai, gai trong có độc, chúng ta huyền lực nhiễu loạn  trốn không thoát!"

"Tam Ca, các ngươi nhanh đi!"

Bị cuốn lấy mấy người gào thét, bọn hắn liều mạng vặn vẹo thân thể, mặt trên đều là vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể gào thét, nhường còn đang ở liều mạng chém vào nhánh cây hai người mau trốn.

"Chúng ta không đi, muốn chết cùng chết!"

Cái tuổi đó hơi tương đối lớn Sơn Hải Bát Trọng rống giận, quơ chiến đao liên tục không ngừng chém vào, hắn cực lực hướng mấy cái kia bị trói buộc võ giả phóng đi.

Chỉ là này cành dường như vô cùng vô tận  đã chém đứt rất nhiều, phía trên lại cành liên tục không ngừng bay vụt mà xuống.

Rất nhanh, còn lại hai người đều bị cành cho cuốn lấy, muốn chạy trốn cũng không chạy được. Trên mặt mọi người lộ ra đều là kinh sợ cùng vẻ tuyệt vọng, cảm giác ngửi thấy hơi thở của Tử Thần.

Hưu

Một đạo Đao Quang sáng lên, Đao Quang ngưng tụ thành đao khí, hướng mọi người trên đỉnh đầu đảo qua, một chút chém đứt mấy chục cây cành.

Trói buộc mấy người cành đều bị chặt đứt, mấy người đập xuống.

Mấy người lần theo Đao Quang phát ra phương hướng nhìn thoáng qua, phát hiện một cái toàn thân bao phủ Hắc Bào võ giả chậm rãi đi tới.

Mọi người vội vàng đại hỉ, nhanh chóng đem bám trên người cành chống ra, hai người khom người hành lễ nói: "Đa tạ đại nhân cứu giúp."

Hưu

Giang Hàn đưa tay lại bổ ra Nhất Đao, đem phía trên quét sạch mà xuống cành chặt đứt một mảnh, hắn lạnh giọng nói ra: "Còn không đi?"

"Là, là!"

Một đám người vội vàng nhanh chóng chạy trốn, thỉnh thoảng còn quay đầu hướng Giang Hàn chắp tay bái tạ.

"Hưu hưu hưu!"

Phía trên vô số cành hướng Giang Hàn rút tới, Giang Hàn tiện tay một đạo đao khí bổ ra, chặt đứt một mảnh cành, hắn nhìn qua màu đen đại thụ, chau mày.

Đi vào trước đó, Tiền Nguyên đã nói với hắn một đạo đồn đãi —— bước vào Bất Tử Cốc, phải cẩn thận hắc thụ hoàng xà cùng tử vụ.

Hắc thụ hắn gặp phải, nhưng cảm giác không được tốt lắm a, cũng không phải đặc biệt khủng bố.

Đối với cấp thấp võ giả mà nói có thể biết có chút nguy hiểm, Luân Hồi Cảnh sau cảm giác liền không có uy hiếp, Luân Hồi Cảnh tốc độ phản ứng thoải mái có thể tránh thoát bỏ chạy.

Uống

Giang Hàn thân hình lóe lên, đến hắc thụ thô to thân cây phụ cận, hắn vung lấy chiến đao nặng nề đối đại thụ thân cây bổ tới.

Nhất Đao đánh xuống, nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra..