Chương 416: Rùng mình

Chương 416: Rùng mình

Hắn hiện tại là Thiên Nhân Cảnh tứ trọng, lực lượng cường đại, còn cầm Thiên Giai chiến đao, này Nhất Đao xuống dưới lại chỉ là chém vào đi một tấc.

Này hắc thụ thân cây trình độ cứng cáp có thể so sánh hàn thiết!

Giang Hàn rút ra chiến đao, bị chặt khuyết chức trên miệng còn có hắc quang lấp lánh, kia lỗ hổng rất nhanh phục hồi như cũ.

Này đại thụ dường như bị chọc giận tới, lòng đất đột nhiên nổ tung, tiếp lấy vô số rễ cây bắn ra. Đem phụ cận xung quanh bốn năm trượng không gian cũng cho vây quanh vào trong, cùng phía trên cành lá tạo thành một cái lao tù.

Hưu

Giang Hàn bổ ra một đạo đao khí, rễ cây so với cành cứng rắn nhiều, Giang Hàn đao khí chỉ có thể chặt đứt ba cây rễ cây.

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện rễ cây trên cũng có màu đen gai nhọn, hắn khẽ gật đầu, này hắc thụ quả nhiên vẫn là có chút kinh khủng.

Hắc thụ chỗ kinh khủng ở chỗ rễ cây cùng cành cảm giác liên tục không ngừng, vô cùng vô tận. Đây chỉ là một gốc hắc thụ, nếu như là một mảnh rừng cây đen, đều sẽ kinh khủng dị thường.

Tưởng tượng một chút, một mảnh trong rừng rậm, bốn phương tám hướng đều là cành bắn xuống, dưới mặt đất còn có vô cùng vô tận rễ cây.

Ngươi không cách nào phi hành, chỉ có thể liều mạng chém vào, nếu chiến lực cường đại có thể có thể chèo chống thời gian dài một ít, có thể có thể xông ra vòng vây.

Thực lực yếu người, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị cuốn lấy, huyền lực hút khô, sức sống dần dần bị hút khô, cuối cùng trở thành thây khô.

Thực lực hơi mạnh một điểm người, có thể có thể kiên trì một quãng thời gian, nhưng cuối cùng cũng là huyền lực hao hết, thể xác tinh thần đều mệt, trở thành hắc thụ chất dinh dưỡng.

"Gặp được toàn bộ là hắc thụ rừng phải cẩn thận chút ít, cuối cùng không tốt vào!"

Giang Hàn ở bên trong chờ giây lát, thấy hắc thụ không có còn lại phương thức công kích, hắn vung mạnh đao bổ ra một con đường trượt.

Này hắc thụ năng bao trùm phạm vi khoảng khoảng bốn, năm trượng, rời khỏi cái phạm vi này thì không cách nào công kích.

Một đường tiến lên, Giang Hàn rất nhanh phát hiện còn lại nguy hiểm, tỉ như trên đất một ít bụi gai cùng dây leo đều sẽ công kích người.

Tỉ như một ít đóa hoa còn có thể bắn ra độc thứ, còn có một số ong độc. Còn có một loại ngón tay lớn như vậy hắc điểu, chúng nó trong miệng có thể bắn ra tia chớp. . .

Chẳng qua những thứ này đều không phải là đặc biệt nguy hiểm, đối với Huyền U Cảnh có thể biết trí mạng, Sơn Hải Cảnh cẩn thận chút trên cơ bản sẽ không chết.

Giang Hàn còn phát hiện rất nhiều huyền tài, đều là một ít bình thường huyền tài, số lượng ngược lại là rất nhiều, Giang Hàn lười nhác thu thập, lưu cho những kia đi vào cấp thấp võ giả đi.

Trên đường Giang Hàn gặp phải không ít võ giả, hắn đều là một sáng phát giác được trực tiếp tránh đi. Hắn đi vào không phải là vì giết người  mục đích chính yếu nhất là tìm kiếm Tử Tiên Liên.

Hắn không biết Tử Tiên Liên ở đâu, chỉ có thể tượng một con con ruồi không đầu loạn chuyển. Ba tháng thời gian vì hắn tốc độ hẳn là có thể tìm kiếm rất rộng phạm vi, có thể hay không tìm thấy Tử Tiên Liên muốn xem vận khí .

Hơn nửa ngày sau!

Giang Hàn gặp phải hắc thụ hoàng xà tử vụ bên trong loại thứ Hai, hoàng xà.

Hắn hành tẩu tại trong rừng rậm, bên này rừng có rất nhiều màu vàng cỏ khô, hắn cũng không hề để ý, hành tẩu thời đột nhiên lòng đất một đạo hoàng quang lóe lên.

Tiếp lấy!

Hắn cảm giác được một hồi đau tê tâm liệt phế, nhường hắn kinh sợ vạn phần sự việc đã xảy ra.

Sáu bảy cái màu vàng Tiểu Xà cắn nát hắn ống quần, tiếp theo tại một hơi thời gian bên trong đưa hắn nửa cái bắp chân huyết nhục toàn bộ gặm ăn sạch sẽ. . .

Hắn trong nháy mắt làm ra phản ứng, thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, từng đầu Lôi Xà tuôn ra, hướng trên bàn chân còn đang ở nhanh chóng gặm ăn sáu bảy cái màu vàng Tiểu Xà đánh tới.

Lôi Xà lực công kích vô cùng hung tàn, những kia Tiểu Xà cũng không động được, bị điện giật được toàn thân cứng ngắc, theo hắn trên bàn chân rớt xuống.

"Tê tê ~ "

Giang Hàn cúi đầu xem xét, trông thấy đẫm máu trên bàn chân chỉ còn lại có hai cây bạch cốt, hắn đau đến quất thẳng tới khí lạnh, trong mắt cũng đều là vẻ kinh ngạc.

Này Tiểu Xà vô thanh vô tức, hắn đi ngang qua thời cũng hoàn toàn không có phát giác được.

Phải biết hắn nhưng là Thiên Nhân Cảnh, cảm giác lực kinh người, những thứ này Tiểu Xà ngụy trang năng lực quá biến thái  ngay cả Thiên Nhân Cảnh cũng lừa gạt được.

Còn có những thứ này Tiểu Xà răng cũng rất sắc bén a?

Trong nháy mắt đưa hắn nửa cái bắp chân gặm ăn sạch sẽ, đây là sáu bảy cái Tiểu Xà, nếu như là mấy trăm cái? Hắn có thể hay không toàn thân huyết nhục đều bị gặm ăn sạch sẽ, chỉ còn lại có hài cốt?

Hưu

Giang Hàn vung lên chiến đao bổ về phía những kia Tiểu Xà, Tiểu Xà lực phòng ngự bình thường, thoải mái bị hắn chém thành hai đoạn, sức sống nhanh chóng mất đi, cuối cùng trở thành xác rắn.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn trưởng thở phào một hơi, thu hồi Lôi Đình Lĩnh Vực, hắn không gian giới quang mang lóe lên, lấy ra thuốc chữa thương đang muốn chữa thương.

Kết quả!

Trên mặt đất trở thành thi thể màu vàng Tiểu Xà thế mà xông lên, hướng cái kia cái đẫm máu bắp chân phóng đi, rất nhanh Giang Hàn lại cảm nhận được đau đớn một hồi.

Ông

Hắn vội vàng phóng xuất ra Lôi Đình Lĩnh Vực, và những kia Tiểu Xà bị công kích rơi đập mà xuống lúc, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện công kích Tiểu Xà đều chỉ có một nửa, cái đuôi của bọn nó cũng trên mặt đất, vừa nãy chúng nó lại là giả chết. . .

"Ta sát. . ."

Giang Hàn nhìn thấy lại là hai khối bắp chân thịt bị gặm được, hắn giận tím mặt, vung lấy chiến đao đối Tiểu Xà liên tục chém vào, đem những thứ này Tiểu Xà cũng chém thành thịt muối mới ngừng lại được.

"Rời đi trước này!"

Giang Hàn cố nén kịch liệt đau nhức, bay lên, rời khỏi này một mảnh rừng, mãi đến khi phụ cận không có màu vàng cỏ khô mới ngừng lại được.

Nhìn qua trên bàn chân hai cây đẫm máu xương cốt, Giang Hàn khóc không ra nước mắt.

Này Tiểu Xà cũng quá biến thái đi, này ai có thể chịu nổi? Bình thường võ giả cảnh ngộ sợ là trong nháy mắt sẽ bị gặm thành hài cốt đi.

"Không thể khinh thường nữa!"

Giang Hàn lòng còn sợ hãi, nếu vừa nãy tập kích hắn có mấy trăm cái Tiểu Xà, hắn thậm chí có thể biết chết.

Những thứ này Tiểu Xà rất có thể ngụy trang, bất động thời không có bất kỳ cái gì Sinh Mệnh dấu hiệu, chủ yếu là gặm ăn tốc độ quá nhanh, này rắn phẩm giai đoán chừng có thể so sánh yêu thú bậc năm .

Hắn bay lên một cây đại thụ, sau đó nhanh chóng nuốt thuốc chữa thương, đồng thời vận công chữa thương.

Nơi này nguy cơ tứ phía, còn có hơn ba mươi Thiên Nhân Cảnh đoán chừng cũng đang tìm hắn, hắn nhất định phải thời khắc nhường chiến lực gìn giữ tại trạng thái đỉnh phong.

Khá tốt không có thương tổn và xương cốt, chẳng qua nửa cái bắp chân thịt bị gặm hết rồi, cho dù phục dụng đỉnh cấp thuốc chữa thương, muốn khôi phục cũng phải hai ngày thời gian.

"Đi lòng đất!"

Giang Hàn đợi nửa canh giờ, thương thế vững chắc về sau, hắn tìm một chỗ ẩn nấp chỗ đào một cái địa động chui vào.

"Không biết này hoàng xà nhiều hay không? Nếu nhiều lời nói, nơi này thì quá kinh khủng. Chẳng trách mỗi lần đi vào nhiều người như vậy, có thể còn sống đi ra mười không còn một!"

Giang Hàn âm thầm nghĩ, hắn ở đây lòng đất ngồi xếp bằng lên, bắt đầu chuyên tâm vận công chữa thương, nhường bắp chân thương thế mau mau chữa trị.

A

Một ngày sau đó hắn mơ hồ nghe thấy được tiếng kêu thảm thiết, với lại không ngừng vang lên, hắn phán đoán một chút, phát hiện là cảnh ngộ hoàng xà vị trí đó.

Nhìn tới có võ giả đi ngang qua bên ấy, bị hoàng xà tập kích.

Hắn không có đi để ý tới, hắn không phải chúa cứu thế, với lại hoàng xà biến thái như vậy, hắn muốn đi cứu đoán chừng đã muộn.

Quả nhiên!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên bảy tám đạo, rất nhanh lại trở nên an tĩnh lại. Nhìn tới đi ngang qua võ giả đều đã chết, hắn nhắm mắt tiếp tục vận công chữa thương.

Hai ngày sau, bắp chân của hắn đã lại lần nữa mọc ra cơ thể, thương thế khôi phục được không sai biệt lắm.

Hắn ăn một ít lương khô thanh thủy, nghỉ ngơi chỉ chốc lát, phá đất mà lên.

Hắn hướng hoàng xà chỗ khu vực phóng đi, nghĩ chứng thực một chút hôm qua những người kia có phải hay không đã bị hoàng xà gặm ăn.

A

Hắn đi về phía trước một khoảng cách, liếc nhìn vài vòng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Hắn ở đây phía trước nhìn thấy vết máu, một mảnh cỏ khô cũng bị máu tươi nhiễm đỏ  trên mặt đất còn có binh khí chiến giáp, tổn hại trường bào.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, nơi này từng có mấy cái võ giả bị hoàng xà tập kích, chết tại nơi này.

Nhưng mà!

Phụ cận nhưng không có thi thể, hài cốt đều không có. Với lại trên mặt đất còn không có địa động, những người kia hài cốt quỷ dị mất tích.

Nhìn mấy lần, Giang Hàn cảm giác phía sau lưng phát lạnh, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy..