Chương 417: Tử vụ

Chương 417: Tử vụ

Giang Hàn rùng mình nguyên nhân, không vẻn vẹn là nơi này hài cốt biến mất, hắn còn nghĩ tới một việc.

Hắn cùng nhau đi tới, không chỉ không có phát hiện một bộ hài cốt, còn chưa phát hiện binh khí chiến giáp không gian giới loại hình .

Bất Tử Cốc tồn tại mấy ngàn năm  mỗi mười năm mở ra một lần, mỗi lần đi vào đại bộ phận đều đã chết.

Mấy ngàn năm nay chết rồi bao nhiêu võ giả? Nhiều vô số kể! Trên đường hắn không chỉ không có phát hiện hài cốt, đồng dạng bất luận cái gì binh khí chiến giáp, cho dù là áo bào mảnh vỡ cũng chưa từng gặp qua.

Hài cốt đi đâu? Binh khí chiến giáp đi đâu?

Nơi này chết rồi mấy ngàn vạn võ giả a, mỗi người cũng có binh khí chiến giáp, yêu thú Yêu Thụ năng thôn phệ thi thể, hài cốt binh khí chiến giáp cũng có thể thôn phệ sao?

Giang Hàn không nghĩ ra, cho nên hắn mới cảm giác có chút rùng mình!

Này Bất Tử Cốc bên trong ẩn chứa nhìn một bí mật lớn!

Giang Hàn trầm tư một lát, hắn lặng yên rời đi tiếp tục tìm kiếm. Lần này hắn so trước đó càng thêm cẩn thận rồi, bất luận cái gì dấu vết để lại đều không có buông tha.

Bôn tẩu mấy trăm dặm, Giang Hàn lại nghe thấy phía trước truyền đến mấy đạo như Ẩn Nhược hiện tiếng kêu thảm thiết.

Hắn vội vàng nhanh chóng bay lượn mà đi, bôn tẩu vài dặm, hắn phát hiện hai khỏa hắc thụ, cũng phát hiện mấy cái chết thảm võ giả.

Mấy cái kia võ giả bị cành như bánh ú một kéo chặt lấy, tươi sống bị ghìm chết rồi, giờ phút này cũng bị mất khí tức.

Giang Hàn xa xa quan sát, không có tới gần, hắn chuẩn bị tại đây ngồi chờ một quãng thời gian. Xem xét những thi thể này có phải hay không cũng sẽ biến mất? Trọng điểm là thế nào biến mất .

A

Nhìn ra ngoài một hồi, Giang Hàn trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ kinh nghi, hắn cẩn thận chằm chằm vào mấy người kia mặt, luôn cảm giác ở đâu gặp qua?

Tách

Một lát sau, hắn đột nhiên vỗ đầu một cái nhớ lại, mấy người kia không phải là hai ngày trước, hắn lần đầu tiên cảnh ngộ hắc thụ thời bị nhốt những người kia sao? Nếu không phải hắn ra tay nghĩ cách cứu viện, mấy người kia đã sớm chết.

"Trí nhớ của ta sao kém như vậy?"

Giang Hàn mơ hồ nháy nháy mắt, rất nhanh ánh mắt hắn đột nhiên trợn to, lộ ra gặp quỷ nét mặt.

Hắn là Thiên Nhân Cảnh, hắn linh hồn vô cùng cường đại, đừng nói hai ngày trước sự việc, chính là hai năm trước sự việc hắn đều có thể còn nhớ thanh thanh Sở Sở.

Tỉ như tiểu sửu nữ Tiểu Ngư Nhi, hắn hiện tại cũng năng hiểu rõ còn nhớ Tiểu Ngư Nhi bề ngoài.

Thậm chí tại Vọng Nguyệt Hồ một bên, cùng Tiểu Ngư Nhi đổ thạch cái đó tiểu nam hài, hình dạng thế nào hắn đều có thể còn nhớ.

Còn có Giang Gia rất nhiều tộc nhân, hắn giờ phút này đều có thể nhớ ra hình dạng thế nào.

Mấy năm trước sự việc hắn năng còn nhớ thanh thanh Sở Sở, mấy người này mới quá khứ hai ngày, hắn lại cảm giác ký ức có chút mơ hồ.

"Trong Bất Tử Cốc quả nhiên biết mất trí nhớ, nơi này rất nhiều chuyện sẽ từ từ quên, sau khi rời khỏi đây nơi này gặp phải sự việc cũng quên mất không còn một mảnh!"

Giang Hàn bốn phía quét mắt cảnh vật xung quanh, càng phát ra cảm giác nơi này tà môn ma quái.

Nơi này chẳng lẽ lại có một loại thần kỳ thiên địa pháp tắc, năng sửa chữa người ký ức hay sao?

"Sửa chữa ký ức, kia muốn động võ giả linh hồn a, người có tam hồn thất phách, ký ức hẳn là một hồn khống chế . Bất Tử Cốc trong thiên địa pháp tắc là như thế nào ảnh hưởng người linh hồn ? Nếu để cho võ giả ký ức không trọn vẹn ?"

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn suy nghĩ một hồi, tại trên đại thụ ngồi xếp bằng lên, sau đó nhắm mắt quan tưởng linh hồn.

A

Tùy tiện vừa quan tưởng, Giang Hàn thể xác tinh thần chấn động, hắn có một cái trọng đại phát hiện —— linh hồn thức hải vùng trời thế mà nổi lơ lửng, một loại kỳ dị phấn màu đỏ năng lượng.

Những thứ này năng lượng rất thưa thớt, không biết khi nào bước vào hắn linh hồn thức hải .

Không có cùng linh hồn thức hải dung hợp, càng không có đi công kích linh hồn, chỉ là lẳng lặng trôi nổi trên linh hồn thức hải.

"Những thứ này năng lượng khi nào bước vào bên trong thân thể của ta ? Lẽ nào trí nhớ của ta thiếu thốn, là những thứ này phấn màu đỏ năng lượng giở trò quỷ?"

Giang Hàn dứt khoát ở đâu đều không đi  ngay tại này ngồi xếp bằng, lẳng lặng quan sát linh hồn thức hải. Những thứ này phấn màu đỏ năng lượng xuất hiện được quá ma quái, không biết rõ ràng hắn không an lòng.

Hắn không hiểu linh hồn công kích phòng hộ thủ đoạn, cho nên không cách nào thúc đẩy hồn lực đi đem những thứ này phấn màu đỏ năng lượng khu trừ hoặc chôn vùi, chỉ có thể nhiều quan sát.

"Quả nhiên..."

Đợi một canh giờ, Giang Hàn có phát hiện, hắn linh hồn thức hải trong phấn màu đỏ năng lượng nhiều một tia, mặc dù vẻn vẹn nhiều từng chút một, lại là thật sự tăng nhiều.

Phụ cận không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có một lời giải thích!

Những thứ này phấn màu đỏ năng lượng tràn ngập tất cả Bất Tử Cốc, võ giả sau khi đi vào, phấn màu đỏ năng lượng sẽ lặng yên im ắng chậm rãi bước vào võ giả linh hồn thức hải trong.

Tại nơi này ký ức sẽ thiếu thốn, rất có thể là những thứ này phấn màu đỏ năng lượng giở trò quỷ.

"Thiên Thú Đỉnh vì sao không hấp thụ những thứ này phấn màu đỏ năng lượng?"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, những thứ này phấn màu đỏ năng lượng có thể không hề có tính công kích, cho nên Thiên Thú Đỉnh không có bị kích phát.

Nếu bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ, những thứ này phấn màu đỏ năng lượng đều sẽ bị luyện hóa.

"Đúng rồi, ta có thể nếm thử chủ động kích phát Thiên Thú Đỉnh!"

Giang Hàn nghĩ đến một cái cách, hắn có một cái thần thông "U Minh Quỷ Hỏa" quỷ hỏa bước vào linh hồn trong về sau, Thiên Thú Đỉnh sẽ bị kích phát.

Nếu năng tiện thể đem những thứ này phấn màu đỏ năng lượng hấp thụ, vậy liền hoàn mỹ.

"Thử một chút!"

Giang Hàn trong lòng bàn tay toát ra một đoàn quỷ hỏa, hắn khống chế quỷ hỏa bước vào bên trong thân thể của mình, hướng linh hồn thức hải bay đi.

Ông

Không ra Giang Hàn ngoài ý liệu, quỷ hỏa vừa mới đến linh hồn thức hải vùng trời, Thiên Thú Đỉnh thì tự động kích phát, tỏa ra vạn trượng quang mang, nhanh chóng xoay tròn, tiếp lấy quỷ hỏa liền bị hấp thụ vào trong.

Tốt

Giang Hàn phát hiện linh hồn thức hải vùng trời phấn màu đỏ năng lượng lóe lên một cái rồi biến mất, toàn bộ Thiên Thú Đỉnh hấp thụ sau đó, hắn lập tức tinh thần đại chấn.

Sách lược của hắn là đúng, những thứ này phấn màu đỏ năng lượng đều bị Thiên Thú Đỉnh hấp thu. Không quan tâm những chuyện đó, năng lượng có hay không có hại, năng thanh trừ luôn luôn tốt.

"Ừm, về sau cách mỗi mấy ngày thanh trừ một lần, xem xét có thể hay không giữ lại tại Bất Tử Cốc ký ức!"

Giang Hàn quyết định chủ ý, lần nữa quan tưởng chỉ chốc lát mở to mắt.

Hắn hướng phía trước nhìn lại, nhìn kia mấy cỗ thi thể một chút, trên mặt xuất hiện vẻ ngạc nhiên.

Kia mấy cỗ thi thể biến mất, không chỉ thi thể, hài cốt đều không có lưu lại.

Trên người bọn họ trên người binh khí chiến giáp tự nhiên thoát rơi trên mặt đất, mặt đất rất bằng phẳng, không có phát hiện địa động loại hình.

"Chẳng lẽ lại này hắc thụ năng ngay cả võ giả xương cốt cũng thôn phệ?"

Giang Hàn chau mày, hắn một mực phụ cận, không có cảm nhận được bất luận cái gì dị động.

Như vậy chỉ có một loại giải thích, mấy cái này võ giả thi thể bao gồm hài cốt đều bị hắc thụ cho luyện hóa .

"Hô hô ~ "

Phía đông một hồi U Phong thổi tới, tiếp lấy nhàn nhạt màu tím sương mù bắt đầu tràn ngập. Trong trầm tư Giang Hàn bị đánh thức, hắn nhìn lướt qua lập tức khẩn trương lên.

Hắc thụ, hoàng xà, tử vụ.

Hắc thụ cùng hoàng xà khủng bố hắn là kiến thức  xếp hạng tại phía sau nhất tử vụ đến rồi.

Này tử vụ rốt cục khủng bố đến mức nào? Lập tức liền năng kiến thức .

Lần này Giang Hàn không dám khinh thường  hắn thứ nhất thời gian thúc giục Lam Lân cho hắn chiến giáp, hắn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, bao phủ bao trùm toàn thân.

Hắn còn nín thở, tay trái lấy ra một viên Thiên Giai Thần Phù, tay phải ngưng tụ một đoàn quỷ hỏa, tùy thời chuẩn bị công kích địch tới đánh.

Năm hơi thời gian về sau, tử vụ trở nên đặc biệt nồng đậm lên, Giang Hàn con mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu, toàn thân lệ khí bão táp, trên người sát khí ngút trời.

Tại lúc này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tử vụ rốt cục khủng bố cỡ nào!.