Chương 418: Nhân gian thảm kịch

Chương 418: Nhân gian thảm kịch

Ma tộc có một loại vô cùng đặc biệt năng lực, bọn hắn năng phóng thích hắc vụ, những kia hắc vụ một sáng bao phủ võ giả, võ giả đều sẽ sinh ra tiêu cực tâm trạng.

Tỉ như sợ hãi, e ngại, khiếp đảm, xúc động, nóng nảy, thị huyết các cảm xúc.

Cho nên cùng ma tộc giao chiến lúc, một sáng bọn hắn phóng thích hắc vụ, nhân tộc võ giả đều sẽ tại cực ngắn thời gian bên trong kết thúc chiến đấu.

Nếu giết không được ma tộc rồi sẽ thối lui, nếu bị khói đen che phủ thời gian quá lâu, cuối cùng chỉ có một con đường chết.

Hiện trong Bất Tử Cốc tử vụ, Giang Hàn cảm giác so với hắc vụ lợi hại gấp trăm lần!

Tại hắc vụ trở nên nồng đậm về sau, Giang Hàn một chút cảm giác tâm trạng cáu kỉnh lên, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là sát, hắn muốn xé nát phụ cận tất cả sinh vật sống.

Hắn ở đây Thiên Hồ Sơn Mạch đã hấp thu không ít quỷ hỏa năng lượng, hắn cường độ linh hồn hiện tại không thể so với những kia Thiên Nhân Cảnh đỉnh cấp đám công tử ca yếu.

Nồng đậm tử vụ mới bao phủ hắn, hắn thì trong nháy mắt mất đi bình tĩnh cùng lý trí, có thể nghĩ này tử vụ khủng bố cỡ nào?

Nếu như là bình thường Thiên Nhân Cảnh, hay là Luân Hồi Cảnh, Sơn Hải Cảnh đâu?

Nếu phụ cận có một đám Sơn Hải Cảnh, sợ là bị tử vụ một lồng che đậy, toàn bộ người đều sẽ phát cuồng.

Sau đó... Tự giết lẫn nhau, giết tới chỉ còn một người mới thôi.

"Khủng bố!"

Giang Hàn càng nghĩ càng cảm giác đáng sợ, chẳng qua hắn lại không hề rời đi tử vụ phạm vi bao phủ, mà là đứng tại chỗ.

Hắn nghĩ ngạnh kháng một đợt, xem hắn có thể hay không gánh vác này tử vụ ảnh hưởng.

Hắn thân thể có hơi rung động, hắn duỗi ra hai tay gắt gao bắt lấy phụ cận một cây đại thụ.

Hắn dùng ý chí kiên cường lực khống chế chính mình đừng lộn xộn, hắn hiện tại chỉ cần có thể gánh vác một đợt, tử vụ thì không ảnh hưởng được hắn.

Rất nhanh, hắn phát hiện đánh giá thấp tử vụ uy lực.

Thời gian trôi qua mấy hơi thời gian, ánh mắt hắn triệt để biến thành đỏ tươi, toàn thân hắn tràn ngập sát ý ngập trời. Hắn tay chân cũng đang không ngừng rung động, hai tay đã thật sâu lâm vào đại thụ thân cây trong.

A

Lần nữa qua hai hơi thời gian, Giang Hàn cuối cùng nhịn không được, hắn ngửa Thiên Nhất tiếng rống giận, vung lấy to lớn nắm đấm, đối trước mắt đại thụ hung hăng đập tới.

Oanh

Đại thụ thân cây bị hắn chặn ngang nện đứt, đại thụ ầm vang sụp đổ. Giang Hàn lần nữa ngửa mặt lên trời hống một tiếng, muốn hướng phụ cận phóng đi, tìm kiếm sinh linh, đem cảnh ngộ toàn bộ sinh linh xé nát.

Ông

Vào thời khắc này, Giang Hàn linh hồn thức hải trên Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, tiếp lấy linh hồn thức hải bên ngoài một tầng huyết màu đỏ năng lượng bị Thiên Thú Đỉnh trong nháy mắt hút vào.

Giang Hàn ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh, hắn nhìn qua phụ cận sụp đổ đại thụ, ánh mắt lộ ra một tia lòng còn sợ hãi chi sắc.

Vừa nãy hắn đã bạo tẩu  nếu phụ cận có người, đoán chừng đều sẽ bị hắn chém tận giết tuyệt.

"Thiên Thú Đỉnh thế mà năng hấp thụ tử vụ năng lượng!"

Giang Hàn quan suy nghĩ một chút linh hồn thức hải, thể xác tinh thần có hơi trầm tĩnh lại.

Ám đạo này Thiên Thú Đỉnh thực sự là dị bảo a, tất cả bước vào thân thể nội năng lượng hình như đều có thể hấp thụ, chỉ cần có năng lượng muốn thương tổn hắn, Thiên Thú Đỉnh hình như đều sẽ tự động hộ chủ?

Chỉ có loại đó phấn màu đỏ năng lượng, Thiên Thú Đỉnh không có tự động hấp thụ. Có thể là phấn màu đỏ năng lượng quá ít? Ảnh hưởng quá yếu, Thiên Thú Đỉnh mới không có hộ chủ?

A

Thiên Thú Đỉnh hấp thu tử vụ năng lượng về sau, thế mà chuyển hóa ra một giọt nhạt màu tím năng lượng. Kia năng lượng chủ động rơi vào linh hồn thức hải, chậm rãi cùng linh hồn thức hải dung hợp.

"Cái gì đồ chơi?"

Giang Hàn không rõ nhạt màu tím năng lượng là cái gì, hắn quan suy nghĩ một chút linh hồn thức hải, phát hiện linh hồn cũng không có tăng cường, hắn cảm giác có chút không hiểu ra sao.

"Không đúng —— "

Mấy hơi thời gian về sau, Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn mặt trên đều là vui sắc.

Hắn phát hiện một vấn đề, hắn giờ phút này còn đang ở tử vụ phạm vi bao phủ bên trong, với lại cũng cảm giác có chút cáu kỉnh cùng thị huyết, nhưng so với vừa nãy cường độ rõ ràng giảm xuống không ít.

Nói cách khác!

Thiên Thú Đỉnh luyện hóa tử vụ năng lượng, chuyển hóa ra một giọt nhạt màu tím năng lượng, nhường hắn bị tử vụ ảnh hưởng trở nên yếu đi?

"Tốt! Tử vụ lại nồng một chút, nhường Thiên Thú Đỉnh lần nữa chuyển hóa mấy giọt nhạt màu tím năng lượng!"

Linh hồn thức hải chỉ là dung hợp một giọt nhạt màu tím năng lượng, hắn bị tử vụ ảnh hưởng thì trở nên yếu như vậy. Nếu lại đến mấy giọt, vậy hắn trong tử vụ thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng .

Đợi mấy chục tức thời gian về sau, tử vụ đã từ từ trở nên mỏng manh, này tử vụ theo gió phiêu tán, một mực di động.

Truy

Giang Hàn thân hình khẽ động, hướng tử vụ nồng đậm khu vực chạy như bay.

Một màn này bị người khác trông thấy, sợ là cảm thấy Giang Hàn khẳng định điên rồi, khủng bố như thế tử vụ người khác tránh không kịp, hắn lại chủ động xâm nhập. . .

Đuổi một khoảng cách, quả nhiên tử vụ lần nữa nồng nặc lên, Giang Hàn trong thân thể tiến vào tử vụ càng ngày càng nhiều, linh hồn thức hải trong màu đỏ năng lượng hội tụ càng ngày càng nhiều.

Chờ giây lát, Thiên Thú Đỉnh lần nữa phát sáng lên, Giang Hàn con mắt đỏ ngầu lập tức khôi phục thanh minh

Đợi mấy hơi thời gian về sau, Thiên Thú Đỉnh lại chuyển hóa ra một giọt nhạt màu tím năng lượng, tích nhập linh hồn thức hải trong.

"Quả nhiên!"

Tại đây một giọt năng lượng cùng linh hồn thức hải dung hợp về sau, Giang Hàn bị tử vụ ảnh hưởng lần nữa giảm xuống, ánh mắt hắn sáng lấp lánh, mặt trên đều là vui sắc.

Tử vụ khủng bố không cần nhiều lời, phàm là bị tử vụ bao phủ võ giả đều sẽ chịu ảnh hưởng, đều sẽ chết bình tĩnh, đánh mất lý trí, thậm chí sẽ nổi điên bạo tẩu.

Mà hắn lại không bị ảnh hưởng, vậy một khi cảnh ngộ cường địch công kích, hắn chỉ cần đi vào khu vực sương tím, vậy hắn dường như đứng ở thế bất bại .

Giang Hàn càng nghĩ Việt Hưng phấn, tiếp tục đuổi nhìn tử vụ chạy, chuẩn bị lại để cho Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa một giọt nhạt màu tím năng lượng, như vậy hắn thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng .

Nửa nén hương sau đó, Giang Hàn theo tử vụ bao phủ khu vực đi ra, giọt thứ Ba nhạt màu tím năng lượng xuất hiện.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn không sợ tử vụ  tự nhiên là không cần phải ... Lãng phí thời gian.

Hắc thụ, hoàng xà, tử vụ!

Theo Giang Hàn, kinh khủng nhất, chính là này tử vụ . Hiện tại tử vụ hắn cơ hồ không bị ảnh hưởng, vậy cái này Bất Tử Cốc nguy hiểm đối với Giang Hàn mà nói, thì không coi vào đâu.

Hiện tại chủ yếu vấn đề, là tìm kiếm Tử Tiên Liên!

Địa phương quỷ quái này đầy khắp núi đồi đều là rừng, địa hình cảm giác cũng không sai biệt lắm, người tiến vào đoán chừng cũng lạc đường. Chỉ có thể bốn phía loạn chuyển, có thể hay không tìm thấy thiên tài địa bảo hoàn toàn xem vận khí.

Đi vào nhiều người như vậy, nếu Tử Tiên Liên bị người trùng hợp tình cờ gặp hái đâu? Mười mấy vạn võ giả, hắn chẳng lẽ lại thấy một cái sát một cái?

"Tử Tiên Liên kiểu này đỉnh cấp thánh dược, hẳn là sẽ có tồn tại cường đại thủ hộ, đoán chừng một võ giả không cách nào thu thập đi."

Giang Hàn chỉ có thể âm thầm tự an ủi mình, hắn tốc độ bắt đầu tăng tốc, chỉ cần có hắc thụ cùng trên mặt đất phàm là mang màu vàng khu vực, cũng trực tiếp lách qua.

Bôn tẩu nửa canh giờ, hắn phát hiện hơn ngàn cái võ giả, còn phát hiện rất nhiều nơi có chiến giáp mảnh vỡ cùng với chiến đao không gian giới những thứ này, đồng dạng không có phát hiện một bộ hài cốt.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

"Ta muốn giết chết ngươi, giết chết ngươi!"

"Lão tử muốn đem toàn bộ các ngươi giết chết!"

Lại bôn tẩu trăm dặm, Giang Hàn nghe thấy phía trước truyền đến tiếng nổ cùng tiếng rống giận dữ. Hắn vội vàng chạy như bay, khi hắn nhìn thấy phía trước bay tới tử vụ về sau, hắn khe khẽ thở dài.

Xem ra là có một đám võ giả bị tử vụ bao trùm, đám người này xong rồi, đoán chừng sẽ chỉ có một hai cái may mắn còn sót lại tiếp theo.

Không ra Giang Hàn ngoài ý liệu, chờ hắn xông vào khu vực sương tím trong lúc, hắn phát hiện bên trong chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, hơn ba mươi người chỉ có công việc của một người nhìn, những người còn lại toàn bộ chết thảm.

Còn lại người kia hai chân bị chém đứt  hắn ngã trên mặt đất, hai mắt đỏ tươi, còn quơ chiến đao đối phụ cận một cỗ thi thể không ngừng chém vào...

"Quá tàn nhẫn!"

Dù là Giang Hàn những năm này giết không ít người, thấy cảnh này đều có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Bất Tử Điện cao tầng chân không phải thứ gì!"

Giang Hàn nhịn không được mắng lên, này Bất Tử Cốc hoàn toàn có thể không cần đối ngoại mở ra, Bất Tử Điện đệ tử đi vào thu thập là được rồi.

Bọn hắn phóng những thứ này cấp thấp võ giả đi vào, đây hoàn toàn là nhân tạo từng tràng nhân gian thảm kịch a..