Chương 419: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Chương 419: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Nhìn một lát, Giang Hàn trong tay chiến đao vung vẫy, một đạo đao khí bay ra, đem người này cho chém giết.

Người này hai chân đã đứt, với lại rõ ràng bước vào phong ma trạng thái, Giang Hàn không giết hắn người này cũng sẽ tận lực mà chết, không bằng sớm đi nhường hắn giải thoát.

Nhìn bốn phía đầy đất tàn thi, Giang Hàn sắc mặt có chút âm trầm, đúng Bất Tử Điện cảm nhận trở nên cực kém.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, Bất Tử Điện cao tầng đều không phải là hạng người lương thiện.

Cách mỗi mười năm nhường mười vạn người đi vào chịu chết, cũng đều là thế hệ trẻ tuổi. Loại hành vi này vi phạm với đạo đức, cũng tại suy yếu nhân tộc nguyên khí cùng căn cơ.

"Vì sao Thiên Đế Các cùng Thần Khư Cung mặc kệ?"

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn cũng mặc kệ không được.

Thế lực bất hủ cấp đó là nhân tộc cấp cao nhất tồn tại, là nhân tộc Chủ Tể, hắn một cái nho nhỏ Thiên Nhân Cảnh chỉ có thể trong lòng trong lòng đã có cách một chút.

Đi

Giang Hàn không để ý đến  tiếp tục chạy như điên, bốn phía tìm kiếm Tử Tiên Liên.

Tiếp xuống ba ngày thời gian, Giang Hàn cũng không biết mình bôn tẩu bao xa, hắn đều là một đường hướng phía bắc bôn tẩu, phỏng đoán cẩn thận bôn tẩu có mấy trăm vạn dặm.

Cùng nhau đi tới, hắn phát hiện rất nhiều hắc thụ, rất nhiều hoàng xà, còn gặp phải tám lần tử vụ.

Hắn phát hiện rất nhiều võ giả, cũng gặp phải rất nhiều yếu nhược yêu thú quái vật tập kích, còn phát hiện đếm không hết cấp thấp linh dược cùng huyền tài.

Đáng tiếc, chính là không có Tử Tiên Liên!

Cùng nhau đi tới, hắn gặp phải rất nhiều chết đi võ giả, đồng dạng cũng chỉ là trông thấy chiến đao cùng chiến giáp, huyết nhục hài cốt hoàn toàn biến mất, không biết đi nơi nào.

Mấy ngày nay không phải không có bất kỳ cái gì thu hoạch, Giang Hàn phát hiện một vấn đề —— càng đi bắc đi, hắc thụ hoàng xà tử vụ xuất hiện tần suất càng nhiều.

Nói cách khác, càng đi phía bắc càng nguy hiểm, ngoài ra càng đi phía bắc linh dược huyền tài càng dày đặc.

Những thứ này phát hiện nhường Giang Hàn kiên định một đường Hướng Bắc quyết tâm, càng địa phương nguy hiểm, xuất hiện linh dược đỉnh cấp khả năng tính mới biết càng cao.

Tiếp tục tiến lên, một ngày sau đó Giang Hàn phát hiện bên này địa hình hơi có một ít biến hóa.

Nguyên bản địa hình đều là rất bằng phẳng  bên này bắt đầu xuất hiện từng tòa ngọn đồi nhỏ, hơn nữa còn là rất dốc tiễu, mặc dù không cao, nhưng nhô lên rất rõ ràng.

Quan trọng nhất là, ngọn đồi nhỏ chống lên hắc thụ trở nên nhiều hơn, Giang Hàn phát hiện thứ một toà trên núi nhỏ, hắc thụ ít nhất có sáu bảy khỏa, toàn bộ sinh trưởng ở cùng nhau.

Nói cách khác, chỉ cần dám lên ngọn đồi nhỏ đỉnh núi, vậy sẽ bước vào hắc thụ phạm vi công kích. Với lại Giang Hàn còn phát hiện một cái càng chuyện kinh khủng, trên đỉnh núi có hoàng thảo.

Hoàng xà thích nhất núp trong hoàng trong cỏ, kia đỉnh núi không chỉ có hắc thụ công kích, còn có hoàng xà công kích.

Nghĩ đến đầy trời cành cùng vô số rễ cây cuốn theo tất cả, còn có khắp nơi trên đất hoàng xà, dù là Giang Hàn đều có chút không rét mà run.

"Trên núi khẳng định có đồ tốt!"

Giang Hàn con mắt tỏa sáng, hắn nhanh chóng lên núi. Chẳng qua hắn không cần đi đỉnh núi, chỉ cần ngoài hắc thụ dừng lại, sau đó vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét.

Tầm Linh Thuật trải qua Thiên Tủy tăng phúc về sau, hiện tại dò xét phạm vi tăng lên thật nhiều.

Hiện tại Tầm Linh Thuật có thể dò xét phạm vi đạt tới năm trăm trượng, phạm vi này đủ xa, hắn thoải mái có thể đem ngọn đồi nhỏ đỉnh núi toàn bộ dò xét một lần.

Giang Hàn dò xét một lần, tại đỉnh núi phát hiện vài cọng kỳ trân, hắn còn phát hiện đỉnh núi có ẩn núp mười mấy cái hoàng xà.

Hoàng xà thuật ngụy trang mạnh phi thường, chẳng qua Tầm Linh Thuật năng cảm ứng được bất luận cái gì sinh linh, vẫn là bị hắn phát hiện hoàng xà tồn tại.

"Làm sơ cảm thấy Thiên Tủy tăng phúc Tầm Linh Thuật là bạo điễn thiên vật, hiện tại xem ra cũng không tệ."

Giang Hàn âm thầm cảm khái, hắn không biết đỉnh núi kia vài cọng kỳ trân là cái gì, nhưng hắn có thể xác định không phải Tử Tiên Liên, cũng không phải Trú Nhan Quả cùng đạo quả.

Này ba loại linh dược ngoại hình hắn nhưng là tìm hiểu rõ ràng, nhìn qua bức họa .

Chỉ cần không phải này ba loại kỳ trân dị bảo, hắn lười đi thu thập, trực tiếp xuống núi rời đi.

Giang Hàn đi về phía trước vài dặm, lại phát hiện một toà ngọn đồi nhỏ, đồng dạng đỉnh núi đều là hắc thụ cùng hoàng thảo, Giang Hàn lập lại chiêu cũ vận dụng Tầm Linh Thuật tiếp tục dò xét.

Đỉnh núi đồng dạng có một ít kỳ trân dị thảo, Giang Hàn phát hiện không phải Trú Nhan Quả đạo quả cùng Tử Tiên Liên sau quay đầu rời đi.

Như thế lặp đi lặp lại!

Bên này khắp nơi đều là dốc đứng ngọn đồi nhỏ, mỗi một toà ngọn đồi nhỏ cũng có sáu bảy khỏa hắc thụ, bên trong cũng ẩn núp mười mấy cái hoàng xà.

Tìm kiếm đã hơn nửa ngày, dò xét hơn bốn mươi tọa ngọn đồi nhỏ, Giang Hàn có chút thất vọng.

Mỗi một toà ngọn đồi nhỏ cũng có kỳ trân dị thảo, cũng có linh dược cùng cao cấp huyền tài, cũng không có Trú Nhan Quả đạo quả, càng không có Tử Tiên Liên.

"Rầm rầm rầm!"

Lại đi về phía trước một khoảng cách, phía trước một toà bên trong ngọn núi nhỏ truyền đến tiếng nổ, Giang Hàn tinh thần chấn động, vội vàng lặng yên tới gần quan sát.

"Thiên Nhân Cảnh!"

Xa xa liếc mấy cái, Giang Hàn dò xét đến chuẩn xác tình huống, này trên núi nhỏ có năm cái Thiên Nhân Cảnh võ giả, đang công kích hắc thụ.

Năm cái Thiên Nhân Cảnh cũng tại phóng thích công kích từ xa, đem những kia hắc thụ trực tiếp phá hủy, đồng thời điên cuồng công kích muốn đem tiềm phục tại hoàng trong cỏ hoàng xà cho đánh chết.

Giang Hàn xa xa nhìn mấy lần, phát hiện mấy cái này Thiên Nhân Cảnh không biết cái nào, hẳn là Cửu Châu Đại Lục bên này đại thế lực thiên tài yêu nghiệt.

"Lẽ nào nơi này có trọng bảo?"

Phụ cận ngọn đồi nhỏ đều không có người công kích, mấy người kia công kích toà này ngọn đồi nhỏ, cái này khiến Giang Hàn có chút hoài nghi.

Hắn suy nghĩ một lúc theo ngọn đồi nhỏ một bên khác sờ soạng đi lên, muốn trộm trộm dùng Tầm Linh Thuật dò xét một phen.

Hắn vừa mới sờ lên đến, cách đó không xa thì vang lên một tiếng tiếng hét phẫn nộ: "Ai? Lén lén lút lút muốn làm cái gì?"

"Bị phát hiện!"

Giang Hàn không nghĩ tới người này cảm giác lực mạnh như vậy? Chẳng qua tất nhiên lên núi, hắn không dò xét một chút không cam tâm, hắn vội vàng vận dụng một chút Tầm Linh Thuật dò xét.

Kết quả dò xét nhường hắn rất thất vọng, mặc dù có không ít linh dược linh quả, lại không phải Tử Tiên Liên, Trú Nhan Quả cùng đạo quả đều không có.

Hưu

Hai đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy hai bóng người thoáng hiện, Giang Hàn dò xét hao tốn hai ba hơi thời gian, đầy đủ hai cái Thiên Nhân Cảnh chạy tới.

Hai cái Thiên Nhân Cảnh tuổi tác không sai biệt lắm hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, một cái Thiên Nhân Cảnh lục trọng, một cái Thiên Nhân Cảnh ngũ trọng.

Hai người liếc nhìn Giang Hàn vài lần, phát hiện vô cùng lạ lẫm, một người lạnh giọng nói ra: "Ngươi là người nào? Tại đây lén lén lút lút làm cái gì?"

Giang Hàn nhàn nhạt liếc hai người một chút, thuận miệng nói ra: "Ta chỉ là đi ngang qua, các ngươi tiếp tục, ta đi rồi!"

"Đứng lại!"

Một cái khác Thiên Nhân Cảnh là một người mặc cẩm y, khuôn mặt âm nhu công tử ca.

Hắn thấy Giang Hàn thái độ như thế, lập tức khó chịu, lạnh giọng quát lớn một tiếng nói ra: "Muốn tới thì tới muốn đi thì đi? Cho gia quỳ xuống dập đầu cái đầu, bằng không ngươi đi không được!"

Giang Hàn nhíu mày, hắn chỉ là đi ngang qua nhìn mấy lần thôi, lại không làm phiền chuyện của bọn hắn, đáng giá như vậy phải không?

Công tử này chẳng lẽ cho rằng tại chính mình trên địa bàn, nhìn hắn một chút đều là tội?

Giang Hàn lười nhác cùng hai người này động thủ, lạnh lùng nói ra: "Ta chỉ là đi ngang qua tò mò nhìn mấy lần, không hề có còn lại ý nghĩa. Hai vị tiếp tục làm việc nhìn đi, ta đi rồi!"

Nói xong, Giang Hàn quay người hướng dưới núi đi đến.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Âm nhu công tử ca nổi giận, thân hình lóe lên, trong tay trường kiếm sáng lên một Đạo Nguyệt hào quang mang, một đạo bán nguyệt hình kiếm quang hướng Giang Hàn như thiểm điện bổ tới.

Ừm

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, công tử này có phải hay không có chút thật ngông cuồng? Hắn lười nhác động thủ mà thôi, thật sự cho rằng sợ bọn hắn hay sao?.