Chương 420: Ba kiện thánh khí

Chương 420: Ba kiện thánh khí

Giang Hàn bình thường tính tình rất tốt, dường như không chủ động cùng người khác xung đột. Nhưng một sáng có người chọc hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để cho người khi dễ.

Hình bán nguyệt kiếm quang bay tới, Giang Hàn thân hình lóe lên tránh đi, hắn bên ngoài cơ thể Thiên Lân Giáp xuất hiện, thân hình như kiểu lưỡi kiếm sắc bén vọt tới.

"Chơi hắn!"

Âm nhu công tử ca thấy Giang Hàn vọt tới, không chỉ không có nửa điểm sợ sệt, ngược lại vẻ mặt hưng phấn.

Hắn chào hỏi một người khác, bên ngoài cơ thể toát ra cuồn cuộn liệt hỏa, trên trường kiếm ngọn lửa xuất hiện, mang theo cực nóng nhiệt độ cao, hướng Giang Hàn bổ tới.

"Nhân Sát!"

Giang Hàn xa xa thì bổ ra Nhất Đao, một cái to lớn hình người hư ảnh xuất hiện, vung lấy ám kim sắc chiến đao đối âm nhu công tử ca bổ ra.

"Nhân Sát?"

Một cái khác Thiên Nhân Cảnh đang muốn vọt tới, nhìn thấy này hư ảnh sợ tới mức toàn thân run lên, hắn kinh hô lên: "Hắn là Giang Hàn!"

A

Không cần nhắc nhở, âm nhu công tử ca nhìn thấy to lớn hư ảnh thứ nhất thời gian hướng bên cạnh tránh đi. Chỉ là cự ly này sao gần, Nhân Sát tốc độ cỡ nào nhanh? Hắn trong nháy mắt bị kia thanh chiến đao hư ảnh bổ trúng.

Oanh

Thời khắc mấu chốt người này bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Giai chiến giáp, này chiến giáp hẳn là Thiên Giai bên trong tương đối mạnh .

Hắn bị Nhân Sát bổ trúng sau đó, trên người chiến giáp thế mà chỉ là có chút vỡ tan, người này vẻn vẹn là thổ huyết bay ngược mà thôi.

"Hưu hưu hưu ~ "

Còn lại ba cái Thiên Nhân Cảnh phát hiện bên này khai chiến, chen chúc mà đến. Chẳng qua xa xa trông thấy Nhân Sát về sau, toàn bộ người đều không dám di chuyển, chỉ là kinh sợ đề phòng nhìn qua Giang Hàn.

Ngọa Long Phong đánh một trận, Giang Hàn đã danh chấn thiên hạ!

Bọn này thiên tài yêu nghiệt mặc dù chiến lực cũng không tệ, nhưng còn chưa cuồng đến có thể là Khương Vô Ngã đối thủ. Giang Hàn ngay cả Khương Vô Ngã đều có thể chém giết, bọn hắn làm sao dám đến chịu chết.

Giang Hàn chém ra Nhất Đao về sau, đang chuẩn bị tiếp tục công kích, thấy một đám người không dám di chuyển. Cái đó bị hắn đánh bay âm nhu công tử đứng lên, ánh mắt kinh sợ, không có chiến ý, hắn liền không có xuất thủ nữa.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn qua âm nhu công tử nói ra: "Còn muốn ta cho ngươi quỳ xuống sao?"

Âm nhu công tử sắc mặt âm trầm, đôi mắt lấp lóe, hắn lau đi khóe miệng vết máu, rõ ràng có chút không phục nói ra: "Lần này Phó mỗ người nhận thua  Sơn Thủy có gặp lại, chúng ta đi nhìn!"

Hàaa

Giang Hàn vốn không quá muốn so đo, nhìn thấy âm nhu công tử làm dáng, hắn khó chịu, xách đao chậm rãi đi qua, trên người sát ý tràn ngập.

Sa sa sa ~

Phụ cận mấy cái Thiên Nhân Cảnh liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt đề phòng cùng kinh sợ, sợ Giang Hàn ra tay với bọn họ.

Âm nhu công tử trông thấy Giang Hàn đi tới, ánh mắt có chút bối rối, lại cắn răng cũng không lui lại, xách kiếm nói ra: "Giang Hàn, ngươi không muốn quá phận quá đáng, ngươi biết ta là ai không?"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai!"

Giang Hàn khoảng cách âm nhu công tử trăm trượng dừng bước lại, chiến đao chậm rãi nâng lên nói ra: "Vừa nãy ta muốn đi, ngươi không cho ta đi. Hiện tại ngươi muốn cho ta đi, gia còn không đi ."

"Vừa rồi không phải để cho ta cho ngươi quỳ xuống sao? Hiện tại ta để ngươi cho ta quỳ xuống, việc này liền đi qua!"

"Ngươi nằm mơ!"

Âm nhu công tử trong nháy mắt nổi giận, rống to: "Giang Hàn, ông ngoại của ta là Đông Vương Điện điện chủ, ngươi dám động một cái ta thử một chút?"

Hưu

Trả lời hắn chính là thiên không ngưng tụ ra một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh, chiến đao hư ảnh mang theo cuồn cuộn đen lãng cùng kinh khủng thiên địa uy áp nặng nề đánh xuống.

Oanh

Giang Hàn công kích là Thuấn Phát  âm nhu công tử lời nói đều không có nói xong, hắn lại bị thương, ở đâu phản ứng qua được đến?

Này Nhất Đao bổ xuống, âm nhu công tử chiến giáp nơi nứt ra càng nhiều, trên người máu me đầm đìa.

Chẳng qua này chiến giáp lực phòng ngự là thực sự mạnh, âm nhu công tử không hề có trọng thương, chỉ là bị thương thôi.

Thiên Sát còn mang theo linh hồn công kích  này âm nhu công tử nên có linh hồn phòng ngự bảo vật, linh hồn lại không có nhận quá nặng thương.

Trên mặt đất bị đánh ra một cái rãnh sâu hoắm, xung quanh ngàn trượng mặt đất cũng kịch liệt run lên, âm nhu công tử thân thể bị nện vào lòng đất, toàn thân đều là huyết.

"Tê tê ~ "

Phụ cận mấy cái Thiên Nhân Cảnh cũng hít một hơi lãnh khí, có chút nhìn thấy mà giật mình, mấy người nhúc nhích môi nghĩ khuyên vài câu, nhưng sợ tự rước lấy họa.

Giang Hàn thế nhưng nổi danh Sát Thần, lỡ như nổi điên, ngay cả bọn hắn cùng nhau chặt làm sao bây giờ?

Giang Hàn đi tới, bước chân vang lên tại trong tai mọi người, dường như tử thần bước chân một . Bốn Thiên Nhân Cảnh nội tâm căng cứng, sợ Giang Hàn đem âm nhu công tử giết đi.

Giang Hàn đi đến khe rãnh bên cạnh, nhìn khe rãnh trong máu thịt be bét âm nhu công tử, nói ra: "Đông Vương Điện là Cửu Châu Đại Lục thế lực chủ tể cấp? Thật có lỗi, ta đối với mấy cái này không hiểu nhiều."

"Chẳng qua đừng nói ngươi cái gì cái gì điện chủ cháu ngoại, chính là con ruột, ta muốn giết ngươi ai cũng ngăn không được."

"Ninh Tiếp Thuần Vu Yên ta cũng dám sát, ngươi thì tính là cái gì? Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống cho ta!"

Giọng Giang Hàn không tính lớn, phụ cận mấy cái công tử ca lại nghe được hãi hùng khiếp vía, bọn hắn rất rõ ràng Giang Hàn không phải hù dọa âm nhu công tử.

Vị gia này thế nhưng sát tinh, Hắc Sa Đảo bên ngoài ngay cả Thuần Vu Yên cũng giết đi, Ngọa Long Phong ở dưới sự việc bọn hắn cũng nghe nói, Ninh Tiếp cũng kém chút bị hắn xử lý . . .

Ninh Tiếp thế nhưng Tinh Thần Các thiếu Các Chủ, so sánh dưới vị này Đông Vương Điện điện chủ cháu ngoại Phó Chiến thân phận không đáng giá nhắc tới.

Phó Chiến tại lòng đất bò lên, xoa xoa trên mặt máu tươi, hắn cảm giác toàn thân khắp nơi đều đau tê tâm liệt phế.

Trong mắt của hắn đều là phẫn nộ cùng uất ức, chẳng qua khi hắn trông thấy Giang Hàn đao lần nữa phát sáng lên, kinh khủng sát cơ bao phủ hắn, hắn rốt cuộc biết sợ.

Giang Hàn chiến đao chậm rãi nâng lên, Phó Chiến thân thể rung động kịch liệt, hắn do dự một lát, cắn răng một gối quỳ xuống, thấp cao quý đầu lâu.

Hắn nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy uất ức rống lên: "Giang Hàn, ta phục rồi!"

Ông

Giang Hàn thu hồi chiến đao, không nói gì, xoay người rời đi.

Hắn đến Bất Tử Cốc là tìm kiếm Tử Tiên Liên  không phải cùng bọn này công tử ca đấu khí, nếu không phải Phó Chiến trước ra tay với hắn, hắn đều chẳng muốn nói nhảm một câu.

"Chiến thiếu!"

"Chiến thiếu, ngươi thế nào?"

Giang Hàn vừa đi, còn lại bốn người vội vàng chạy như bay đến, đem Phó Chiến giơ lên đi lên, cho hắn phục thuốc chữa thương, ân cần hỏi.

Phó Chiến sắc mặt âm trầm, không nói một lời, hắn nuốt hai cái thuốc chữa thương về sau, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

Chỉ là chữa thương một lát, hắn liền đứng lên, khua tay nói: "Một hơi này ta nhịn không được, đi!"

"Đi đâu?"

"Chiến thiếu bình tĩnh, Giang Hàn cẩu tặc kia thực lực rất mạnh, chúng ta không cần thiết cùng hắn xung đột!"

"Đúng vậy a, chiến thiếu, quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

Bốn người mắt lộ vẻ sợ hãi, bọn hắn cho rằng Phó Chiến không phục, muốn đi tìm Giang Hàn báo thù.

Bốn người đều là đến từ Đông Vương Điện, đều là hào môn tử đệ. Phó Chiến địa vị cao hơn một chút, giờ phút này cũng sợ Phó Chiến làm chuyện điên rồ liên luỵ bọn hắn.

"Ta lại không phải ngu ngốc!"

Phó Chiến lạnh lùng liếc nhìn bốn người một chút, hắn biết rõ bốn người không đáng tin cậy, dựa vào bọn họ năm người đi báo thù, kia không khác nào tự chịu diệt vong.

Ánh mắt của hắn ném nói với phía tây: "Một ngày trước chúng ta không phải gặp được Ninh Tiếp Mị Hi Dạ Lạc nàng nhóm sao? Nàng nhóm khẳng định đang tìm Giang Hàn, chúng ta lập tức đi tìm các nàng, cùng các nàng cùng nhau hành động, nàng nhóm hiểu rõ Giang Hàn hành tung sao lại buông tha?"

Ây

Bốn người vẫn còn có chút chần chờ, bọn hắn ngược lại là biết Đạo Ninh tiếp cùng Mị Hi Dạ Lạc là xông Giang Hàn mà đến. Chỉ là Giang Hàn hung danh quá thịnh, dựa vào Mị Hi Ninh Tiếp đám người năng giết chết được Giang Hàn?

Lỡ như sát bất tử lời nói, bọn hắn đi theo hành động, khẳng định sẽ bị liên luỵ, đến lúc đó vì Giang Hàn tâm tính, chỉ có một con đường chết.

"Rác rưởi!"

Phó Chiến trông thấy bốn người ấp úng, chần chờ không chừng, nhịn không được mắng một câu.

Hắn sau đó bổ sung thêm: "Các ngươi trông thấy Mị Hi mặc màu xanh váy dài không? Nếu như ta không có đoán sai, đó là Thanh Y Cung trấn cung chi bảo, U Linh Thánh Y."

"Mị Hi tất nhiên mang theo thánh khí mà đến, Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc đoán chừng cũng có. Với lại nàng nhóm tổng cộng hơn ba mươi Thiên Nhân Cảnh, cộng thêm ba kiện thánh khí, còn sát bất tử một cái Giang Hàn?"

"Ba kiện thánh khí?"

Bốn Thiên Nhân Cảnh trong mắt chợt lóe sáng, có chút tâm di chuyển, cuối cùng cũng khẽ gật đầu.

Phó Chiến mang theo bốn người vội vàng rời đi, rất nhanh biến mất tại chỗ rừng sâu..