Chương 421: Tiểu hồ ly quay về

Chương 421: Tiểu hồ ly quay về

Giang Hàn tiếp tục lên phía bắc, một đường đều là kiểu này ngọn đồi nhỏ, mỗi một toà ngọn đồi nhỏ cũng cảm giác không sai biệt lắm.

Ban đầu Giang Hàn còn cố ý dò xét một chút, phía sau Giang Hàn đều chẳng muốn dò xét, những thứ này ngọn đồi nhỏ hẳn không có Tử Tiên Liên, dò xét lãng phí thời gian.

Giang Hàn có một loại trực giác, càng là trân quý bảo vật, phụ cận khẳng định càng nguy hiểm.

Hiện tại cấp bậc này nguy hiểm, cùng những kia đỉnh cấp bảo vật không kết hợp, cho nên kề bên này hẳn không có đỉnh cấp bảo vật.

Hắn tốc độ tăng tốc, thẳng tắp hướng phía bắc chạy đi, đi rồi ròng rã hai ngày, phía trước địa hình xuất hiện lần nữa sửa đổi.

Làm Giang Hàn nhìn thấy xa xa từng tòa liên miên chập trùng đại sơn về sau, hắn hiểu rõ suy đoán của hắn là chính xác .

Càng đi bắc, địa hình sẽ từng bước biến hóa, mức độ nguy hiểm cũng sẽ tăng lên, như vậy bảo vật cấp bậc khẳng định sẽ càng cao. Chân chính linh dược đỉnh cấp, thường thường sẽ nương theo lấy kinh khủng nguy hiểm.

"Nghỉ ngơi!"

Giang Hàn không có tiếp tục đi về phía trước, tìm một cái an toàn ẩn nấp chỗ đào một cái mở rộng thủy đi ngủ. Hắn cần nghỉ ngơi dưỡng sức, lại đi thăm dò những kia đại sơn, tìm kiếm Tử Tiên Liên.

Ngủ năm canh giờ, Giang Hàn trạng thái khôi phục được đỉnh phong, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Lân Giáp, trong tay xuất hiện ám kim sắc chiến đao, hướng phía bắc chạy như điên.

Hắn tiến nhập trong núi lớn, đi vào liền phát hiện có nhàn nhạt tử vụ tràn ngập. Hắn khẽ gật đầu nơi này mức độ nguy hiểm quả nhiên tăng lên, nơi này tử vụ cảm giác đều không phải là thổi qua tới, mà là lòng đất trào ra ra tới.

Mặc dù nơi này tử vụ không thế nào nồng đậm, nhưng một mực đều có, bình thường võ giả ở bên trong ở lâu  hay là sẽ chịu ảnh hưởng .

Toà này đại sơn thực lực thấp võ giả cho dù đi vào, cũng không dám đợi quá lâu, bằng không khẳng định sẽ chết ở bên trong.

Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa mấy giọt nhạt màu tím năng lượng, cùng Giang Hàn linh hồn dung hợp sau đó, Giang Hàn đúng tử vụ dường như miễn dịch.

Hắn không hề cố kỵ hướng bên trong phóng đi, trên đường đi chỉ xem xem xét có phải có hắc thụ cùng hoàng xà.

"Quả nhiên..."

Đi lại một hồi, Giang Hàn liền phát hiện mười mấy khỏa hắc thụ, còn gặp phải vài miếng hoàng thảo cùng đất vàng địa, đoán chừng cũng có hoàng xà ẩn núp.

Hắn trực tiếp lách qua, một đường hướng đại sơn đỉnh chóp phóng đi, nếu toà này đại sơn có đồ tốt, vậy khẳng định tại đỉnh núi.

Càng đi đỉnh núi đi, hắc thụ cùng hoàng thảo càng nhiều, Giang Hàn chỉ có thể không ngừng đường vòng, bảy lần quặt tám lần rẽ cuối cùng muốn tiếp cận đỉnh núi.

Đến nơi này, Giang Hàn phát hiện đã không đường có thể đi  đỉnh núi toàn bộ là hắc thụ, địa trên đều là hoàng thảo.

Tùy tiện liếc mấy cái, thì có trên trăm khỏa hắc thụ, mặt đất cũng đều là một mảnh hoàng, không biết ẩn núp bao nhiêu hoàng xà.

Nơi này khoảng cách đỉnh núi còn có ngàn trượng khoảng cách, Giang Hàn dùng Tầm Linh Thuật dò xét không đến, hắn muốn đi đỉnh núi, chỉ có thể dùng đao mở đường.

"Mạnh mẽ xông tới đi!"

Giang Hàn thả ra Tầm Linh Thuật bắt đầu dò xét hoàng xà, rất nhanh hắn phát hiện phụ cận ẩn núp mấy chục cái hoàng xà. Hắn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, một tay còn tùy thời chuẩn bị phóng thích quỷ hỏa.

Đi

Hắn chậm rãi hướng phía trước phóng đi, vừa mới bước vào hắc thụ phụ cận, đầy trời cành thì bay vụt mà xuống, mặt đất còn có đếm không hết rễ cây theo lòng đất cuộn tất cả lên.

Giang Hàn Lôi Đình Lĩnh Vực bao trùm cành cùng rễ cây, nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Chẳng qua phụ cận có hoàng quang phóng tới, lại bị lôi đình công kích, thân thể cũng cứng ngắc tại giữa không trung, sau đó rơi đập xuống dưới.

"Phanh phanh phanh ~ "

Giang Hàn trong tay chiến đao múa, đem đánh tới cành cùng rễ cây chặt đứt. Hắn xác định phụ cận hoàng xà không động được, nội tâm có hơi thở phào nhẹ nhõm, chỉ là hắc thụ đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

"Hô hô ~ "

Một trận gió thổi tới, tử vụ trở nên nồng nặc lên, Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi. Cũng đúng thế thật hắn không nhận tử vụ ảnh hưởng, nếu là đổi những người khác sợ là lập tức muốn đi tong.

Hắn có tấn công phạm vi, năng trấn áp hoàng xà, còn không nhận tử vụ ảnh hưởng.

Thử nghĩ một chút những người khác, bị trên trời dưới đất vô số cành rễ cây công kích, còn bị hoàng xà đánh lén, đột nhiên lại nhận tử vụ ảnh hưởng, một chút mất lý trí bạo tẩu  kia kết cục khẳng định sẽ rất thê thảm...

Giang Hàn không dám dừng lại quá lâu, một đường vung lấy chiến đao hướng đỉnh núi chạy đi, càng đi đỉnh núi đi, tử vụ càng dày đặc, hoàng xà càng nhiều, hắc thụ cũng càng dày đặc.

Và đến đỉnh núi phụ cận, Giang Hàn lập tức vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, sau một lát hắn ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Đỉnh núi có một gốc kỳ thụ, trên cây kết mười hai miếng màu hồng phấn quả, cũng không biết là cái gì linh quả. Nhưng không phải Trú Nhan Quả đạo quả, càng không phải là Tử Tiên Liên.

Có thể xác định là, cái quả này khẳng định vô cùng trân quý, chỉ là Giang Hàn không có hứng thú. Với lại hắn dò xét đến  kỳ thụ bên cạnh chiếm cứ bốn cái to bằng cánh tay hoàng xà.

Kia bốn cái hoàng xà so sánh khập khiễng gần hoàng xà phải lớn hơn mấy lần, là hoàng xà chi vương, chiến lực đoán chừng sẽ phi thường khủng bố.

Giang Hàn không có tâm tư đi cùng này bốn cái Xà Vương đại chiến, nhanh chóng bắt đầu lui lại.

Nhanh chóng lui ra phía sau núi, Giang Hàn do dự một phen, hắn chiến thú giới trong quang mang lóe lên, một con xinh đẹp tiểu hồ ly xuất hiện.

Tiểu hồ ly sau khi ra ngoài thì vừa tỉnh lại, nó thân thiết trong ngực Giang Hàn chui tới chui lui, duỗi ra màu hồng phấn đầu lưỡi liếm láp Giang Hàn mặt, con mắt híp lại thành Nguyệt Nha Nhi.

"Tiểu hồ ly, ngươi đầu thứ Tư cái đuôi toàn bộ mọc ra sao?"

Giang Hàn đưa tay sờ sờ tiểu hồ ly đầu, tiểu hồ ly khẽ lắc đầu, sau đó cái đuôi bạch quang lóe lên, cái kia cái đuôi chia làm bốn cái.

"Ừm, nhanh!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua, tiểu hồ ly đầu thứ Tư cái đuôi dài ra hơn phân nửa, cũng nhanh toàn bộ mọc ra .

Đi

Giang Hàn mang theo tiểu hồ ly, lần nữa lên núi. Hắn đem tiểu hồ ly kêu đi ra, là nghĩ thử một chút tiểu hồ ly có thể hay không trấn áp hoàng xà.

Tiểu hồ ly có một loại rất mạnh thần thông, năng trấn áp yêu thú. Những thứ này hoàng xà cũng là yêu thú, chính là không biết tiểu hồ ly có thể hay không trấn áp, nếu năng trấn áp lời nói, hắn sẽ an toàn hơn.

Giang Hàn cùng tiểu hồ ly bàn giao vài câu, đã tới hoàng xà ẩn hiện khu vực, hắn vung chiến đao công kích những kia cành cùng rễ cây, tiểu hồ ly đứng ở trên bả vai hắn, mắt nhỏ bốn phía liếc nhìn.

Hưu

Rất nhanh có hoàng xà bay vụt mà đến, tiểu hồ ly lập tức kêu một tiếng, tóc hào cũng dựng lên, trên người một đạo vô hình khí tức phóng thích, nhe răng trợn mắt, sữa hung sữa hung .

Hai cái hoàng xà bay đến giữa không trung, đột nhiên ngừng thân thể, sau đó bắn ngược mà xuống, ghé vào trong cỏ một cử động nhỏ cũng không dám.

"Lợi hại!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, trong lòng ngược lại là không hề có quá bất ngờ.

Làm sơ hắn đi tiêu diệt Phệ Huyền Nghĩ, đó là yêu thú bậc bốn, thoải mái bị tiểu hồ ly trấn áp, những thứ này hoàng xà tối đa cũng thì bậc năm, tiểu hồ ly năng trấn áp chẳng có gì lạ.

Cố Kình Thiên cũng đã có nói, tiểu hồ ly có thể là yêu thú bậc bảy, tuy là con non, trấn áp bậc năm không nhẹ nhàng lỏng sao?

Đi

Giang Hàn phóng tiểu hồ ly ra đây, chỉ là vì kiểm tra có thể hay không trấn áp, hiện tại có được kết luận, hắn không chần chờ hướng dưới núi chạy đi.

"Nha nha ~ "

Ai ngờ, tiểu hồ ly cái mũi đột nhiên co rúm lên, tiếp lấy thế mà chủ động theo Giang Hàn trên vai bay lên, hướng đỉnh núi phóng đi.

Giang Hàn kinh hãi, vội vàng quát khẽ lên: "Tiểu hồ ly, quay về!"

Đỉnh núi thế nhưng có bốn cái Xà Vương a, hơn nữa còn có nồng đậm tử vụ, tiểu hồ ly đi loạn, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Chỉ là, tiểu hồ ly tại giữa không trung quay đầu đối với hắn kêu hai tiếng, thân hình tiếp tục hướng đỉnh núi bay đi.

Nó tốc độ rất nhanh, không thể so với Giang Hàn chậm, thân hình tả đột hữu thiểm, xảo diệu tránh đi cành cùng rễ cây công kích, hóa thành một đạo bạch quang, bắn thẳng đến đỉnh núi..