Chương 422: Có dấu chân

Chương 422: Có dấu chân

Tiểu hồ ly đột nhiên hướng đỉnh núi phóng đi, đem Giang Hàn gấp đến độ không được, hắn vội vàng phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực, quơ chiến đao một đường chém vào, đi theo hướng đỉnh núi phóng đi.

Tiểu hồ ly có một ít kỳ dị thần thông, tỉ như nó năng thiêu đốt cái đuôi, nhường tốc độ đạt tới biến thái tốc độ.

Tỉ như nó năng chấn nhiếp yêu thú, nhưng tiểu hồ ly chiến lực cảm giác rất yếu, đỉnh núi có bốn cái Xà Vương, tiểu hồ ly có thể là đối thủ của bọn nó?

Giang Hàn một đường nhanh như điện chớp hướng đỉnh núi phóng đi, hắn tốc độ đã đạt tới nhanh nhất  nhưng so với tiểu hồ ly hay là chậm một chút.

Bởi vì hắn cần chém vào cành cùng rễ cây, tiểu hồ ly nắm đấm lớn thân thể rất linh hoạt, thoải mái có thể tránh thoát.

Rất nhanh tiểu hồ ly liền vọt tới đỉnh núi, kia bốn cái Xà Vương cũng nhô ra hình tam giác đầu, như hổ phách lạnh băng con ngươi chằm chằm vào tiểu hồ ly. Miệng có hơi mở ra, lộ ra bên trong từng dãy thật nhỏ răng.

"Nha nha ~ "

Tiểu hồ ly kêu lên, trên đầu lông tóc có hơi dựng đứng, nhe răng trợn mắt  đồng thời trên người vô hình thú uy phóng thích.

Giang Hàn vừa mới xông lên, hắn nhìn thấy thần kỳ một màn, bốn cái Xà Vương lại bị tiểu hồ ly trấn áp, thân thể nằm rạp xuống xuống dưới, động cũng không dám động.

Tiểu hồ ly lộ ra thoả mãn nét mặt, thân thể bay vụt mà lên, lên kỳ thụ, sau đó móng vuốt nhỏ nâng lên quả màu hồng phấn nhanh chóng bắt đầu ăn.

Nó ăn quả rất nhanh, mấy cái chớp mắt thì bốn năm mai quả vào trong bụng, nó trên mặt lộ ra hài lòng nét mặt, dường như cái quả này là khó được mỹ vị.

Giang Hàn như trút được gánh nặng, hắn không có tùy tiện tới gần, thì nhìn xa xa, đồng thời tiếp tục đem lan tràn tới cành rễ cây chém đứt.

Tiểu hồ ly còn đang ở ăn, rất mau ăn mười cái quả. Nó không có tiếp tục ăn  đứng ở trên cây đối Giang Hàn kêu lên.

Hưu

Nó kêu một tiếng, móng vuốt nhỏ vỗ, còn lại hai cái quả bay tới, Giang Hàn vung tay một cái đem những kia quả cũng thu vào.

Tiểu hồ ly cao hứng bay vụt mà quay về, rơi vào Giang Hàn trên bờ vai.

Nó móng vuốt nhỏ chỉ chỉ không gian giới, vừa chỉ chỉ Giang Hàn miệng, tựa hồ tại nói cho Giang Hàn cái quả này ăn thật ngon, nhường Giang Hàn đem còn lại hai cái quả ăn.

Giang Hàn không có ăn, mà là mang theo tiểu hồ ly trước nhanh chóng xuống núi.

Và đến dưới núi sau đó, Giang Hàn lúc này mới lấy ra một viên quả, hắn nhìn mấy lần cắn một cái.

Này trái cây vào miệng tức hóa, như là một cỗ Cam Tuyền chảy vào Giang Hàn thể nội, nhường toàn thân hắn hài lòng tới cực điểm.

Sau đó Giang Hàn thể nội xuất hiện từng đạo nhiệt lưu, kia nhiệt lưu quét sạch toàn thân, lan tràn tới cơ thể mỗi một cái góc.

Giang Hàn nhắm mắt cảm ứng một chút, phát hiện cái quả này hẳn là tăng cường nhục thân  hắn nhục thân cảm giác tăng cường một ít.

"Cho ngươi ăn đi!"

Còn lại một viên quả Giang Hàn không có ăn, đưa cho tiểu hồ ly.

Tăng phúc nhục thân với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, cái quả này tất nhiên tiểu hồ ly thích ăn, khẳng định đối với nó trưởng thành có trợ giúp rất lớn, Giang Hàn tự nhiên cho tiểu hồ ly ăn.

Tiểu hồ ly mở ra miệng nhỏ hai cái thì nuốt vào, ăn nhiều như vậy quả, nó không hề có phải ngủ say ý nghĩa, Giang Hàn không có đưa nó thu vào đi, mang theo nó tiếp tục hướng phía bắc phóng đi.

"Tiểu hồ ly thế mà không có nhận mảy may tử vụ ảnh hưởng!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua tiểu hồ ly, âm thầm cảm khái tiểu hồ ly thần kỳ.

Nhìn tới tiểu hồ ly là Thất Vĩ Tiên Hồ khả năng tính cực lớn, cũng chỉ có thất phẩm yêu thú mới có thể giải thích tiểu hồ ly nhiều như vậy chỗ thần kỳ.

Lam Lân bên cạnh con kia Thực Thiết Thú là yêu thú bậc sáu, tiến hóa thành thất giai, chiến lực ngang ngược, Ninh Nhung cũng không là đối thủ.

Giang Hàn rất chờ mong tiểu hồ ly trưởng thành, nếu năng đạt tới thất giai, kia chiến lực cái kia mạnh bao nhiêu?

Một nén nhang về sau, Giang Hàn đến tòa thứ Hai đại sơn, toà này đại sơn cùng trước đó giống nhau.

Giang Hàn mang theo tiểu hồ ly xông tới, lần này đều không cần phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực  tiểu hồ ly trấn áp hoàng xà, hắn chém vào hắc thụ cành rễ cây, thoải mái lên giữa sườn núi.

Và sắp đến đỉnh núi lúc, Giang Hàn vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét, phát hiện đỉnh núi hay là một gốc kỳ thụ, phía trên dài ra mười hai miếng quả, chẳng qua lần này nhìn là quả màu xanh lá.

Hưu

Tiểu hồ ly lần nữa vọt ra ngoài, lần này Giang Hàn không có đuổi theo  chỉ là nhìn xa xa.

Kỳ thụ bên cạnh đồng dạng có bốn cái hoàng xà Xà Vương thủ hộ, tiểu hồ ly trấn áp Xà Vương nhanh chóng ăn xong rồi quả màu xanh lá.

Đợi còn lại cuối cùng hai cái quả, tiểu hồ ly hướng Giang Hàn bên này kêu lên, Giang Hàn lớn tiếng nói ra: "Ngươi tự mình ăn đi, ăn xong mau trở lại."

Tiểu hồ ly đem còn lại hai cái quả ăn xong, bay vụt mà quay về, nó nhảy lên Giang Hàn bả vai, miệng nhỏ bẹp bẹp  dường như còn có một chút chưa hết thòm thèm.

Giang Hàn mang theo tiểu hồ ly xuống núi, đi tòa thứ Ba sơn. Tòa thứ Ba sơn cùng phía trước hai tòa sơn không sai biệt lắm, khác nhau là đỉnh núi kỳ thụ là quả màu vàng.

Hay là cùng trước đó giống nhau, tiểu hồ ly vọt ra ngoài, đem quả ăn xong, Giang Hàn mang theo tiểu hồ ly xuống núi.

Tòa thứ Tư sơn là quả màu xanh lam, tòa thứ Năm là quả màu trắng, thứ Sáu tọa là quả màu tím, đệ thất ngọn núi là quả màu vàng.

Giang Hàn cùng tiểu hồ ly hao tốn hơn bốn canh giờ, lên bảy tòa sơn, phát hiện thất khỏa kỳ thụ, phía trên có bảy loại màu sắc khác nhau quả, với lại quả đều là mười hai khỏa.

Đang ăn hết quả màu vàng về sau, tiểu hồ ly bay trở về sau thì ghé vào Giang Hàn trên bờ vai đã ngủ say, Giang Hàn lập tức vẻ mặt phấn chấn.

Gần đây trăm viên quả ăn hết, khẳng định sẽ đối với tiểu hồ ly có trợ giúp rất lớn. Đầu thứ Tư cái đuôi trăm phần trăm sẽ hoàn toàn mọc ra, thậm chí có khả năng sẽ mọc ra thứ năm cái đuôi.

Đem tiểu hồ ly thu nhập chiến thú giới, Giang Hàn tiếp tục hướng phía trước bôn tẩu.

Phía trước còn là giống nhau đại sơn, Giang Hàn đi hai tòa đại sơn dò xét một phen, phát hiện đều là kiểu này kỳ thụ về sau, hắn thì không có thấy hứng thú.

Hắn không còn bước vào đại sơn, trực tiếp vòng qua, tiếp tục hướng phía bắc bôn tẩu.

Vượt qua không biết bao nhiêu tọa đại sơn, bôn tẩu hơn hai ngày, phía trước địa hình cuối cùng lần nữa đã xảy ra sửa đổi, xuất hiện một cái to lớn hẻm núi.

Hẻm núi hai bên trên núi cao, thuần một sắc toàn bộ là hắc thụ, phía trên tử vụ tràn ngập, không cần phải nói muốn từ hai bên Cao Sơn đi, khẳng định nguy hiểm nặng nề, với lại tiến lên tốc độ sẽ phi thường chậm.

Muốn tiếp tục lên phía bắc, như vậy chỉ có bước vào hẻm núi, xuyên qua đầu này hẻm núi.

"Ừm. . . Có dấu chân!"

Giang Hàn ngoài hẻm núi phát hiện không ít dấu chân, nơi này bùn đất có chút xốp, dấu chân mặc dù rất nhẹ, nhưng vẫn là lưu lại dấu vết.

Dấu chân có không ít, cộng lại có hai mươi mấy hai nhiều, nhìn tới có hai mươi mấy người xuyên qua đại sơn, tiến nhập hẻm núi.

Năng đến bên này, ít nhất đều là Luân Hồi Cảnh, vẫn tương đối cưỡng ép Luân Hồi Cảnh. Huyền U Cảnh Sơn Hải Cảnh tuyệt đối không thể nào đến bên này, là Thiên Nhân Cảnh khả năng tính sẽ lớn hơn.

Giang Hàn cẩn thận đề phòng, chậm rãi hướng trong hạp cốc đi đến.

Trong hạp cốc quang tuyến tối tăm, càng đi vào bên trong, quang mang càng ám, với lại trong hạp cốc còn có nhàn nhạt hắc vụ, Giang Hàn cảm ứng một lát, không hề có phát hiện có độc.

"Xuy xuy ~ "

Bôn tẩu ngàn trượng khoảng cách, Giang Hàn nghe thấy được vô số rắn thè lưỡi âm thanh, nơi này quang tuyến đã trở nên cực kỳ tối tăm.

Giang Hàn năng cảm ứng được, hẻm núi hai bên trên vách đá dựng đứng có đếm không hết Hắc Xà chính từ trong sơn động leo ra, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú hắn.

"Kỳ lạ... Vì sao không có rắn thi thể?"

Giang Hàn dò xét một chút phía trước tình huống, tất nhiên trước đó có mấy chục người bước vào hẻm núi  vậy khẳng định cùng những thứ này Hắc Xà bạo phát chiến đấu, vì sao không thấy một bộ xác rắn đâu?.