Chương 423: Thần thụ

Chương 423: Thần thụ

"Hưu hưu hưu!"

Hẻm núi hai bên trên vách đá dựng đứng vô số trong lỗ nhỏ, từng đầu hai chỉ thô, dài hai thước Hắc Xà bay ra.

Những thứ này Hắc Xà tốc độ rất nhanh, có thể so sánh Thiên Nhân Cảnh một hai trọng võ giả, từng đầu Hắc Xà như là từng thanh từng thanh mũi tên nhọn hướng Giang Hàn bay tới.

Giang Hàn vô cùng cẩn thận, sớm thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, phàm là bước vào Lôi Đình Lĩnh Vực phạm vi Hắc Xà đều bị Lôi Xà công kích. Đều bị điện toàn thân co quắp, cơ thể bốc khói, từng đạo tiêu thịt khí tức truyền đến.

"Không phải rất mạnh a!"

Giang Hàn liếc nhìn một phen, thấy từng đầu Hắc Xà bị trở thành tiêu thịt, có hơi giải sầu.

Tại hắn cho rằng những thứ này Hắc Xà đều đã chết lúc, Hắc Xà cơ thể cũng hóa thành khói đen hướng hắn cuốn theo tất cả.

Xoa

Giang Hàn vội vàng lui nhanh, đáng tiếc khói đen tốc độ quá nhanh  thoáng qua đều không có vào trong cơ thể của hắn. Giang Hàn vội vàng dừng bước lại, quan tưởng thể nội.

"Linh hồn công kích!"

Khói đen hóa thành từng đầu màu đen Tiểu Xà hư ảnh hướng linh hồn quét sạch mà đi, rất nhanh đã tới linh hồn thức hải bên ngoài, hướng linh hồn thức hải điên cuồng công kích.

Đáng tiếc Giang Hàn linh hồn thức hải bên trên có một tôn Thiên Thú Đỉnh nổi lơ lửng, Thiên Thú Đỉnh phóng xuất ra vạn trượng kim mang, đem những kia Hắc Xà hư ảnh cũng hút vào, toàn bộ luyện hóa.

"Chẳng trách không có Hắc Xà thi thể!"

Giang Hàn quan sát một hồi, bừng tỉnh đại ngộ.

Những thứ này Hắc Xà ban đầu là nhục thân công kích, một sáng chết đi sau sẽ chuyển hóa thành hắc vụ, bắt đầu linh hồn công kích, như thế tà dị sinh vật Giang Hàn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Quan sát một hồi, Giang Hàn yên tâm, hắn chậm rãi tiến lên, hai bên lập tức có Hắc Xà bay ra.

Hắc Xà bị Lôi Xà điện giật chết sau sẽ chuyển hóa thành linh hồn công kích, tập kích Giang Hàn linh hồn, cuối cùng đều bị Thiên Thú Đỉnh luyện hóa.

"Hưu hưu hưu ~ "

Càng đi vào bên trong, Hắc Xà càng dày đặc, dường như là Vạn Tiễn Tề Phát  tràng diện kia rất là dọa người.

Giang Hàn cũng không biết trước mặt mười mấy cái võ giả sao tiến lên ? Hắc Xà nhục thân lực công kích có thể không mạnh, nhưng giết đến Hắc Xà càng nhiều, linh hồn công kích càng mạnh, một võ giả linh hồn năng có mạnh như vậy?

"Có di vật. . ."

Lại đi về phía trước hơn mười trượng, Giang Hàn trên mặt đất phát hiện một ít chiến đao phá toái chiến giáp mảnh vỡ loại hình  đồng dạng là không có hài cốt, nhìn tới có võ giả chết tại nơi này.

Đi

Giang Hàn tăng nhanh tốc độ, hao tốn một nén nhang thời gian, hắn phát hiện phía trước tầm mắt trở nên khoáng đạt, quang tuyến trở nên sáng ngời lên, hắn cuối cùng thành công vòng qua hẻm núi.

A

Đi ra hẻm núi một khắc này, Giang Hàn phát hiện xa xa có ba tòa thẳng vào tận trời đại sơn, này ba tòa đại sơn dường như ba thanh chèn trên đất bảo kiếm bình thường, dị thường dốc đứng.

Ba tòa đại sơn chi đỉnh, Giang Hàn ở chỗ này thế mà nhìn thấy ba khỏa đại thụ che trời ảnh tử.

Ba cây đại thụ ngoại hình không sai biệt lắm, cảm giác có ngàn trượng chi cao, thẳng vào tận trời, thân cây thô thẳng, ngọn cây cành lá um tùm, dị thường dễ thấy.

Bên này khoảng cách xa như vậy, hắn đều có thể mơ hồ nhìn được đại thụ ảnh tử.

"Đây là thần thụ? Hay là Bất Tử Thụ?"

Giang Hàn nhíu mày, Tiền Nguyên tìm hiểu thông tin nói —— Bất Tử Cốc bên trong có mười khỏa thần thụ, này mười khỏa thần thụ nghe nói ẩn chứa tự nhiên đại đạo thần vận.

Tại dưới đại thụ tu luyện không chỉ năng hấp thu lượng lớn tinh khiết đại đạo chi lực, cảm ngộ đại đạo tốc độ hay là bình thường gấp trăm lần.

Hắn trước khi lên đường, Lam Lân đã nói với hắn, nhường hắn rời xa Bất Tử Thụ.

Hắn không biết Bất Tử Thụ là dạng gì  thần thụ là dạng gì  cho nên hơi lúng túng một chút .

Lam Lân thân làm cường giả Thần Lâm, khẳng định hiểu rõ rất nhiều người bình thường không biết bí mật. Bất Tử Thụ khẳng định sẽ rất nguy hiểm, cũng không biết này khỏa là Bất Tử Thụ hay là thần thụ .

"Đi trước xem xét!"

Cuối cùng Giang Hàn vẫn là không nhịn được, chủ yếu là hắn muốn Tử Tiên Liên, này ba tòa đại sơn kỳ lạ như vậy, đỉnh núi khẳng định có linh dược đỉnh cấp, lỡ như Tử Tiên Liên ngay tại trong đó một ngọn núi lớn trên đâu?

Ngoài ra thần thụ nghe nói có mười khỏa, Bất Tử Thụ nghe Lam Lân khẩu khí nên chỉ có một gốc, cho nên này ba cái cây là thần thụ khả năng tính sẽ cao hơn một chút.

Giang Hàn cấp tốc phi nước đại, hắn không có lựa chọn trong triều ở giữa toà kia đại sơn phóng đi, mà là hướng bên phải ngọn núi kia phóng đi.

Nhìn núi làm ngựa chết!

Mặc dù cách thật xa liền thấy ba tòa đại sơn, và Giang Hàn đến bên phải đại sơn dưới chân núi lúc, hắn lại ròng rã bôn tẩu hơn một canh giờ.

Hắn tốc độ thế nhưng thật nhanh  có thể nghĩ khoảng cách xa bao nhiêu.

Đứng ở chân núi, càng có thể cảm nhận được này sơn cao và dốc, dường như tiếp cận thẳng tắp  này Sơn Giang lạnh tùy tiện đánh giá một chút, ít nhất có mấy ngàn trượng cao.

Trên núi có cây, thuần một sắc đều là hắc thụ, một cái còn lại tạp cây đều không có.

Nơi này hắc thụ còn càng cao hơn đại tráng kiện, dưới cây từng mảnh từng mảnh mỡ bò dầu vầng cỏ, không biết ẩn núp bao nhiêu hoàng xà, trong rừng rậm tử vụ tràn ngập, dị thường nồng đậm.

"Lên núi!"

Giang Hàn quan sát một lát, thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, xách kiếm, hướng trên núi phóng đi.

...

"Nơi này có lôi đình công kích qua dấu vết!"

Giang Hàn đem tiểu hồ ly thả ra toà kia trong núi lớn, truyền đến một đạo quát khẽ thanh. Toà này trong núi lớn đến rồi hơn ba mươi võ giả, thuần một sắc đều là Thiên Nhân Cảnh.

Trên núi một cái võ giả bôn tẩu tiếp theo, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra: "Thiếu Các Chủ, Giang Hàn nên tới qua nơi này, trên núi rất nhiều cỏ dại đều bị lôi đình nướng khét, nhìn xem dấu vết nên đi rồi một hai ngày dáng vẻ."

"Ta đi xem xét!"

Ninh Tiếp đôi mắt sáng lên, thân hình hắn bay vụt mà lên, rất nhanh đã tới một gốc hắc thụ phụ cận. Khi hắn nhìn thấy rất nhiều vầng cỏ cũng có đốt trọi dấu vết, lập tức phấn chấn không thôi.

Hưu

Hắn nhìn mấy lần sau bay vụt mà quay về, ánh mắt nhìn về phía một cái bị mười cái nữ tử vây quanh  một người mặc màu xanh váy dài cô gái xinh đẹp trên người, hắn hưng phấn nói ra: "Mị Hi Tiểu tỷ, hẳn là Giang Hàn Lôi Đình Lĩnh Vực!"

"Rốt cuộc tìm được Giang Hàn!"

Màu xanh váy dài nữ tử còn chưa lên tiếng, bên cạnh Dạ Lạc phấn chấn địa nói ra: "Đuổi theo, đừng để hắn chạy!"

Mị Hi tuổi không lớn lắm, ước chừng chừng hai mươi, nàng tướng mạo không có Thuần Vu Yên như vậy kiều mị, chẳng qua cũng là đỉnh cấp mỹ nhân.

Nàng hấp dẫn người ta nhất chú ý là một đôi ngọc trai đen trắng rõ ràng con ngươi, này con ngươi cùng Giang Lý Tư Li không sai biệt lắm, dị thường tinh khiết, không có một tia tạp chất.

Nàng vươn một con ngọc thủ, ngăn lại Dạ Lạc, nàng không nói gì, thân hình chớp động, như một con như hồ điệp nổi lên sơn.

Nàng đến hắc thụ phụ cận lúc, trên người màu xanh y phục quang mang lóe lên, sau đó thân hình của nàng thế mà biến mất ngay tại chỗ.

Sau một lát, thân hình của nàng thế mà ra hiện tại đại sơn đỉnh núi, ra hiện tại cây kia kỳ thụ phụ cận, kỳ thụ bên cạnh chiếm cứ bốn cái Xà Vương đã bị kinh động, lập tức đánh tới chớp nhoáng.

Hưu

Mị Hùng trong mắt liên tục bốn đạo quang mang lóe ra, chia ra chui vào bốn cái Xà Vương trên người, bốn cái Xà Vương thế mà vô thanh vô tức xụi lơ trên mặt đất, không còn có tiếng động.

Mị Hi lẳng lặng quét mắt kỳ thụ một chút, sau đó nàng nhắm mắt lại cảm ứng một phen, lúc này mới lẩm bẩm nói: "Quả thực có Giang Hàn linh hồn khí tức lưu lại!"

Ông

Trên người nàng màu xanh váy dài quang mang lóe lên, thân thể lần nữa hư không tiêu thất  mấy hơi thời gian sau nàng thân hình đột ngột tại Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc bên cạnh ngưng hiện.

Nàng mở miệng nói: "Giang Hàn quả thực tới qua, khoảng tại một ngày rưỡi trước, hắn nên hướng phía bắc đi rồi."

"Ha ha!"

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc liếc nhau, Ninh Tiếp trên người sát khí tràn ngập, lạnh giọng nói ra: "Vậy còn chờ gì? Truy đi!"

"Đuổi theo, truy, truy!"

Phía ngoài đoàn người vây, Phó Chiến năm người cũng tại, Phó Chiến hưng phấn mà rống to: "Đuổi kịp Giang Hàn, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Hưu

Gần bốn mươi Thiên Nhân Cảnh hướng phía bắc chạy như điên, rất nhanh biến mất tại sâu trong núi lớn..