Chương 424: Trú Nhan Quả

Chương 424: Trú Nhan Quả

Lên núi con đường rất khó đi, ngọn núi này rất dốc tiễu, cơ hồ là thẳng đứng đi lên . Phía trên cũng đều là lít nha lít nhít hắc thụ, khắp nơi đều có Hắc Xà, trong rừng rậm tử vụ vờn quanh.

Cũng đúng thế thật Giang Hàn, đổi lại bình thường võ giả sợ là nửa bước khó đi. Giang Hàn không sợ tử vụ, hắn phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực dường như có thể coi như không thấy hoàng xà, chỉ cần ứng phó hắc thụ là được.

Cho nên mặc dù sơn Thượng Thanh một màu đều là hắc thụ, đối với Giang Hàn mà nói áp lực cũng không lớn. Lam Lân cho hắn chiến đao rất sắc bén, hắn thoải mái khôi phục có thể bổ ra một con đường tới.

Hao tốn hai nén nhang thời gian, Giang Hàn cuối cùng tiếp cận đỉnh núi.

Hắn không có tùy tiện đi lên, mà là phóng thích Tầm Linh Thuật dò xét.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đỉnh núi thế mà không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, không có hắc thụ hoàng xà nhìn không thấy một cái, ngay cả tử vụ cũng không có.

"A, trên núi có Trú Nhan Quả!"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên sáng lên, hắn dò xét đến thần thụ bên cạnh có hai gốc màu hồng phấn tiểu thụ. Mỗi cây nhỏ trên kết ba cái màu hồng phấn tròn đô đô quả, cùng Tiền Nguyên cho hắn nhìn qua được Trú Nhan Quả bức họa giống nhau như đúc.

Trú Nhan Quả thế nhưng linh quả đỉnh cấp, cái quả này năng để người dung nhan bất lão, đối với nữ nhân mà nói đây là trên đời này cấp cao nhất thánh dược. Một viên nghe nói năng đấu giá được mấy trăm ức huyền thạch, vẫn là có tiền mà không mua được.

Giang Hàn tự nhiên không phải là vì huyền thạch, năng cầm tới một ít Trú Nhan Quả đưa cho Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh, ba người khẳng định sẽ sướng đến phát rồ rồi.

Ừm

Có thể tiễn một viên cho Tư Li, Tư Li đối với hắn có đại ân, hắn một thẳng không biết làm sao báo đáp, này Trú Nhan Quả là lễ vật tốt nhất.

Dò xét đến Trú Nhan Quả tồn tại, Giang Hàn không hề có vội vã lên núi, mà là tiếp tục vận dụng Tầm Linh Thuật dò xét.

Hắn trọn vẹn dò xét ba bốn lượt, xác định không có nguy hiểm sau đó, hắn xông lên đỉnh núi.

Đỉnh núi vô cùng khoáng đạt, còn rất bằng phẳng, xung quanh có ngàn trượng tả hữu. Đỉnh núi trừ ra khu vực trung tâm một khỏa thần thụ còn có bên cạnh hai viên Trú Nhan Quả bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Thơm quá!"

Giang Hàn xa xa đã nghe đến một cỗ thấm lòng người phi mùi thơm ngát, hẳn là Trú Nhan Quả mùi thơm.

Hắn nhìn ra ngoài một hồi chậm rãi tới gần, bên ngoài cơ thể chiến giáp hiển hiện, trên tay còn ra hiện Lôi Thần Chi Tiên, tùy thời chuẩn bị công kích.

Vô cùng an toàn!

Giang Hàn đã tới thần thụ phía trước trăm trượng khu vực, hắn không có cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm nào, nơi này an tĩnh làm người ta hoảng hốt.

Nhìn mấy lần, Giang Hàn tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, đi rồi năm mươi trượng, Giang Hàn bước chân đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn cảm ứng được mênh mông đại đạo chi lực, này khỏa quả nhiên là thần thụ, đại thụ bên cạnh có bành trướng mà tinh khiết đại đạo chi lực.

Hắn còn cảm ứng được một cỗ huyền diệu khó giải thích đại đạo thần vận, theo trên đại thụ tản ra.

"Vì sao thần thụ không có dị thú thủ hộ?"

Giang Hàn trong lòng có chút kinh nghi, thiên địa thánh dược bên cạnh sẽ không có cường đại yêu thú thủ hộ sao? Thần thụ bên cạnh lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp, cái này khiến hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn lại nhìn mấy lần, không chần chờ  chậm rãi hướng thần thụ tới gần, chờ hắn đến thần thụ bên cạnh, xác định không có bất kỳ cái gì nguy hiểm sau hắn mới như trút được gánh nặng.

"Thật là nồng nặc đại đạo chi lực!"

Cảm ứng được phụ cận nồng đậm đại đạo chi lực, Giang Hàn nội tâm khuấy động.

Hắn linh hồn thức hải trên thế nhưng nổi lơ lửng không ít thanh sắc năng lượng, huyền tài thuộc tính lôi cũng có rất nhiều, chỉ thiếu đại đạo chi lực, là có thể nhanh chóng cấu trúc thần đàn .

Nếu năng hấp thụ đầy đủ đại đạo chi lực, hắn cảnh giới có thể nhanh chóng tăng lên. Nói không chừng tại đây tu luyện ba ngày, năng Tương Cảnh giới tăng lên tới Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong.

Ông

Hắn lấy ra mấy cái hộp ngọc tử, trước đem sáu cái Trú Nhan Quả đem hái xuống. Hái cuối cùng một viên lúc, hắn chần chờ một chút, không có thu vào đi, ngược lại ăn một miếng dưới.

Dù sao Trú Nhan Quả hắn không có ý định bán, tặng người cũng tiễn không được nhiều như vậy, để đó lãng phí.

Lỡ như bị Nhân Sát  những thứ này Trú Nhan Quả thì vô cớ làm lợi người khác  không bằng ăn một viên nếm thử hương vị.

Cửa vào ngọt, mồm miệng lưu hương.

Là cái này ăn xong Trú Nhan Quả cảm giác, chẳng qua cùng tiểu hồ ly cho lúc trước hắn quả hương vị cảm giác còn thiếu một chút.

Trú Nhan Quả vào bụng về sau, hóa thành một đạo năng lượng quét sạch toàn thân, sau đó Giang Hàn cảm giác trong lỗ chân lông có một ít tạp chất bắt đầu bài xuất đến, dường như làn da càng biến đổi thêm trắng nõn chút ít.

Ngoài ra, Giang Hàn không hề có phát hiện chỗ đặc biết gì. Hắn cảm ứng một lát, liền không để ý đến, xếp bằng ở dưới cây bắt đầu tu luyện.

Thời gian quý giá, thần thụ nghe nói có võ giả dưới tàng cây tu luyện về sau, ba ngày sau sẽ tự động biến mất.

Với lại ai mà biết được sẽ có hay không có người lên núi? Tại trước Giang Hàn thế nhưng mười mấy cái võ giả trước vòng qua hẻm núi .

Quả nhiên!

Giang Hàn tùy tiện hấp thụ một chút, cảm giác thần thụ phụ cận đại đạo chi lực so với bên ngoài nồng nặc gấp trăm lần, hơn nữa là dị thường tinh khiết . Tại đây tu luyện một thiên, có thể so sánh bên ngoài tu luyện trăm ngày.

"Xuy xuy!"

Giang Hàn vừa mới hấp thụ đại đạo chi lực, thần thụ đột nhiên quang mang lóe lên, tiếp lấy phía trên cành bắn ngược mà xuống, như là thác nước rủ xuống, đem Giang Hàn cho giật mình.

Giang Hàn thứ nhất thời gian lấy ra chiến đao, muốn hướng những kia cành bổ tới. Chẳng qua hắn rất nhanh phát hiện, những thứ này cành không hề có công kích hắn, mà là toàn bộ xuất vào lòng đất.

"Tình huống gì?"

Giang Hàn có chút bối rối, phía trên vô số cành bắn xuống, toàn bộ ngập vào lòng đất, đưa hắn cho bao vào.

Những kia cành lẫn nhau trong lúc đó quấn quýt lấy nhau, tạo thành một cái cây che đậy, đưa hắn vây ở bên trong.

Ầm

Giang Hàn vung lên chiến đao đối cành chém tới, kết quả truyền đến kim thiết đụng nhau âm thanh, hắn chiến đao thế mà bị bắn ngược quay về.

Hắn mở to hai mắt nhìn về phía cành, lại phát hiện cành bên trên tán phát ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng, đừng nói chém đứt, ngay cả dấu vết đều không có lưu lại.

Xoa

Giang Hàn bị hù dọa  đây là tình huống gì? Này cành là hàn thiết đổ bê tông mà thành sao?

Hắn như thế lực lượng cường đại, cộng thêm này đỉnh cấp chiến đao, thế mà bổ không ra này nho nhỏ cành?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn liên tục huy động chiến đao, đối cành nặng nề chém vào, mỗi lần chiến đao đều bị bắn ngược quay về, chấn động đến cánh tay run lên, này cành nhưng không có nhận bất cứ thương tổn gì.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn thả ra Lôi Thần Chi Tiên, vung lấy Lôi Đình Cự Liên hướng cành đập tới, kết quả giống nhau như thế.

Cành trên hoàng quang lấp lánh, Lôi Đình Cự Liên không cách nào làm hại cành một tia.

"Di hình hoán ảnh!"

"Phong Độn Thuật!"

Giang Hàn thử một cái di hình hoán ảnh cùng Phong Độn Thuật, kết quả hai lần đều bị cành cho bắn ngược quay về. Hắn sau đó vận dụng Xuyên Sơn Thuật, muốn từ lòng đất thoát khỏi, nhưng lòng đất đồng dạng đều là cành.

Thần thụ cành cho kết thành một cái Thiên La Địa Võng, hắn thế mà bị nhánh cây cho khốn trụ, việc này nếu là truyền đi, sợ là không ai dám tin tưởng.

Chẳng qua!

Này cành vẻn vẹn là vây khốn hắn, không hề có công kích Giang Hàn, cái này khiến hắn có hơi khoan tâm một ít.

Hắn suy nghĩ một hồi, thả ra Hủy Diệt Chi Quang cùng quỷ hỏa, hay là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hắn từ bỏ.

Ở bên trong quan sát nửa canh giờ, xác định này cành không hề có công kích hắn ý tứ, Giang Hàn dứt khoát mặc kệ, ngồi xếp bằng lên tiếp tục hấp thụ đại đạo chi lực.

Này thần thụ ba ngày sau đó nghe nói sẽ biến mất? Đến lúc đó thần thụ biến mất, vậy hắn tự nhiên là năng thoát khốn đi? Này thần thụ vẫn không đến mức đem hắn cùng nhau mang đi a?

"Hay là, này thần thụ là tại bảo vệ ta, vì lúc tu luyện để cho ta không bị quấy rầy?"

Giang Hàn nghĩ đến một loại khả năng, mặc kệ tình huống thật làm sao, tóm lại hắn hiện tại ra không được. Hắn cũng không muốn  ngồi xếp bằng nhập định bắt đầu hấp thụ đại đạo chi lực.

Bốn phía nồng đậm đại đạo chi lực giống như thủy triều tràn vào Giang Hàn trong thân thể, này đại đạo chi lực hấp thu rất thoải mái.

"Không đúng!"

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn đột nhiên cảm giác không thích hợp.

Hắn phát hiện trước mắt thế giới dần dần phát sáng lên, tiếp lấy hắn trông thấy một màn để trong lòng hắn cực kỳ chấn động hình tượng..