Chương 425: Rửa sạch sỉ nhục

Chương 425: Rửa sạch sỉ nhục

Một toà sơn cốc hoang vu bên trong, có một gốc trụi lủi đại thụ đứng sừng sững, cây này thẳng tắp cao lớn, có hai trượng to hơn, cao hơn mười trượng.

Này khỏa đại thụ rất già, thân cây bên ngoài vỏ cây già, còn có trụi lủi không hề sáng bóng nhánh cây, cũng phản hồi ra nhìn cây này già nua.

Sơn cốc có một ít cỏ khô, còn có một dòng sông nhỏ, trong dòng sông nhỏ có mấy đầu Tiểu ngư, trên đại thụ còn có một con Ô Nha.

Đây đều là Giang Hàn đang nhìn gặp hình tượng!

Nhường Giang Hàn rung động là, Giang Hàn trong sơn cốc cảm nhận được vô số đạo ngân.

Đen nhánh trên tảng đá, khô cằn trên mặt đất, dòng suối nhỏ, trên đại thụ, trong thung lũng phong.

Thậm chí kia mấy đầu cá bơi đi khắp quỹ đạo cũng cảm giác ẩn chứa huyền diệu hàm nghĩa, còn có con kia Ô Nha thỉnh thoảng phát ra một tiếng kêu to, tiếng kêu kia bên trong cảm giác ẩn chứa linh hồn công kích...

Cái này phổ phổ thông thông sơn cốc, dường như một toà vô thượng bảo địa, ẩn chứa vô số bảo tàng. Giang Hàn tùy tiện cảm ứng một chút, liền phát hiện bên trong ẩn chứa mấy chục chủng đạo vận.

Nơi này đạo vận còn vô cùng rõ ràng, cảm giác đưa tay có thể sờ, cảm giác nhẹ nhàng thoải mái có thể cảm ngộ, có thể nắm giữ chân lý. . .

Toà này sơn cốc hoang vu dường như là một cái bảo tàng rương, tiện tay trảo một cái, có thể nhặt lên một kiện bảo bối cảm giác.

"Tại dưới đại thụ tu luyện không chỉ năng hấp thu lượng lớn đại đạo chi lực, cảm ngộ đại đạo tốc độ hay là bình thường gấp trăm lần."

Thần thụ đồn đãi nhìn tới không phải không có lửa làm sao có khói, toà này trong thung lũng đạo vận như vậy nhiều, rõ ràng như thế, bắt đầu tìm hiểu đến tốc độ khẳng định nhanh đến dọa người.

"A... Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cảm giác so với bên ngoài chậm mấy trăm lần a!"

Giang Hàn rất nhanh lại phát hiện một cái tình huống, nơi này tốc độ thời gian trôi qua tốc độ rất chậm, nơi này gió thổi phật tốc độ rất chậm.

Trong dòng sông nhỏ bơi qua bơi lại Tiểu ngư tốc độ cũng là chậm đến cực hạn, còn có con kia trạm ở trên nhánh cây Ô Nha, nó vung giật mình cánh, cảm giác đều phải tốn phí mấy chục tức thời gian.

"Lĩnh hội!"

Như thế bảo địa, Giang Hàn làm sao có khả năng bỏ lỡ? Hắn cái gì cũng không quan tâm  dụng tâm đi bắt giữ bên trong đạo vận, xem xét có thể hay không tìm hiểu ra một vài thứ ra đây.

Đại đạo chi lực sẽ tự động hấp thu, dù sao không cần Giang Hàn đi quản. Hắn giờ phút này đều quên người ở chỗ nào, quên đi nguy hiểm, một lòng đắm chìm trong trong thung lũng đếm không hết đạo vận trong.

Đạo vận quá nhiều rồi, ba ngày thời gian, không có cách nào toàn bộ đi lĩnh hội, Giang Hàn tùy ý cảm ứng một phen, quyết định lựa chọn một loại đạo vận chuyên tâm lĩnh hội.

"Lĩnh hội Ô Nha tiếng kêu ẩn chứa linh hồn công kích?"

Giang Hàn cảm giác cái này Ô Nha không tầm thường, tiếng kêu của nó bên trong ẩn chứa nhìn linh hồn công kích nên rất cường đại.

Giang Hàn có U Minh Quỷ Hỏa chính là linh hồn công kích, hắn cảm giác linh hồn công kích vô cùng biến thái, nếu năng theo Ô Nha trong tiếng kêu lĩnh hội một loại linh hồn công kích, vậy liền rất hoàn mỹ.

"Không tốt lắm..."

Sau một lát, Giang Hàn từ bỏ, nơi này tốc độ thời gian trôi qua quá chậm.

Này Ô Nha kêu một tiếng cảm giác muốn cách xa nhau non nửa nén nhang thời gian, như vậy lĩnh hội hiệu suất quá thấp, sợ là ba ngày thời gian đều không có tìm hiểu ra một cái nguyên do tới.

"Nếu không... Lĩnh hội thời gian pháp tắc?"

Giang Hàn nội tâm dâng lên một cái can đảm suy nghĩ, này sơn cốc tốc độ thời gian trôi qua chậm như vậy, khắp nơi đều có thời gian đại đạo pháp tắc dấu vết.

Chẳng qua cái này pháp tắc cảm giác vô cùng huyền diệu, Giang Hàn cũng không có nắm chắc có thể tìm hiểu. Nếu có thể tìm hiểu lời nói, vậy khẳng định năng diễn hóa xuất vô cùng biến thái sát chiêu.

"Thử một chút, không nghĩ!"

Giang Hàn quyết tâm, không nghĩ nhiều nữa, toàn tâm yên lặng vào trong, lĩnh hội trong thung lũng Thời Gian Đạo vận.

Ông

Giang Hàn không biết là ——

Tại hắn nhìn thấy cái đó sơn cốc hoang vu lúc, bên cạnh hắn thần thụ sáng lên bạch quang nhàn nhạt, những kia rủ xuống cành đồng dạng tỏa ra nhàn nhạt bạch quang.

Này bạch quang mặc dù yếu ớt, nhưng bởi vì cây đại thụ này tại trên đỉnh núi, cho nên rất xa thì có người có thể trông thấy.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn bên cạnh một ngọn núi lớn bên trong, hai mươi mấy cái Thiên Nhân Cảnh võ giả đang ra sức công kích tới hắc thụ cùng hoàng xà, bọn hắn nhìn thấy Giang Hàn chỗ ngọn núi thần thụ quang mang.

Một đám người trên mặt lộ ra cấp bách chi sắc, một người hét lớn: "Tăng tốc tốc độ, thần sơn bên phải thần thụ đã bị người nhanh chân đến trước. Nếu như chúng ta còn không thêm nhanh, có thể biết có càng ngày càng nhiều võ giả chạy đến, đến lúc đó thần thụ có thể biết bị cướp!"

Có mấy người con mắt ửng đỏ, trên người lộ ra thị huyết khí tức, cực lực đang áp chế nội tâm sát ý, rõ ràng nhận lấy tử vụ ảnh hưởng.

Một người cái cao thiên niên lớn chém ra một kiếm, chém vỡ một cái phóng tới hoàng xà, sau đó lấy ra một viên đan dược nuốt, lúc này mới nói ra: "Ai cũng nghĩ tăng tốc, nhưng năng nhanh được nổi sao? Nhiều như vậy hắc thụ hoàng xà, còn có như vậy nồng tử vụ, không cẩn thận sẽ chết ở đây."

"Cũng đừng nói nữa, chuyên tâm khai chiến. Còn nhớ nuốt đan dược, đừng bị tử vụ ảnh hưởng tới, bằng không chúng ta đều phải chết."

Còn lại mọi người không còn nói nhảm, một đám người kết tam giác trận mà đi, một sáng có người bị thương hoặc là chịu không được tử vụ, sẽ về đến ở giữa nghỉ ngơi.

Đám người này chiến lực cũng rất mạnh, bằng không cũng không có khả năng đi đến nơi này, còn muốn trên đỉnh núi đi dưới cây thần.

Ở giữa một đám Thiên Nhân Cảnh tại dục huyết phấn chiến, Giang Hàn bên này ngược lại là nhàn nhã.

Tinh thần của hắn hoàn toàn yên lặng tại cái đó sơn cốc hoang vu trong, thân thể của hắn thì ngồi xếp bằng dưới thần thụ .

Không ngừng có ánh sao lấp lánh ngập vào trong thân thể hắn, đây đều là tinh khiết đại đạo chi lực, chủ động hướng Giang Hàn thể nội dũng mãnh lao tới, tự động bị hắn hấp thụ.

Nơi này đại đạo chi lực dị thường nồng đậm, với lại nơi này đại đạo chi lực không có thuộc tính, rất tinh khiết, bất luận cái gì Thiên Nhân Cảnh võ giả đều có thể hấp thụ.

Dưới tình huống bình thường, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, tại đây tu luyện ba ngày, hấp thu đại đạo chi lực có thể so sánh bên ngoài tu luyện một năm.

Sau nửa canh giờ, bất ngờ đã xảy ra!

Thần thụ bên ngoài đột nhiên chậm rãi tràn ngập ra từng đạo màu đen khí vụ, những thứ này màu đen khí vụ rất nhạt, dường như là một đạo Đạo Thanh khói phiêu tán tại đại thụ bốn phía.

Hắc vụ bao trùm Giang Hàn chỗ khu vực, sau đó một ít hắc vụ chậm rãi rót vào Giang Hàn trong thân thể.

Không biết là bởi vì Giang Hàn tâm thần hoàn toàn yên lặng trong sơn cốc hoang vu, vẫn là bởi vì những thứ này hắc vụ không hề có đúng Giang Hàn cơ thể tạo thành làm hại, Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, dường như căn bản không có phát giác được.

Hắc vụ bước vào Giang Hàn trong thân thể, hóa thành từng đạo màu đen năng lượng, lặng yên lan tràn tới Giang Hàn toàn thân, tiếp lấy rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Chậm rãi  theo thời gian trôi qua, hắc vụ càng ngày càng đậm, tràn vào Giang Hàn trong thân thể hắc vụ cũng càng ngày càng nhiều.

Giang Hàn vẫn như cũ như lão tăng nhập định  không nhúc nhích, cảm giác hoàn toàn không biết những thứ này hắc vụ tồn tại.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt một ngày rưỡi liền đi qua .

Giang Hàn vẫn như cũ ngồi xếp bằng dưới thần thụ, lúc này phía nam dưới núi một đám người đánh tới chớp nhoáng.

Đám người này không có hướng bên trái cùng ở giữa Thần sơn phóng đi, mà là thẳng đến Giang Hàn chỗ đại sơn.

Trong nhóm người này, có một người mặc màu xanh trường bào mỹ lệ nữ tử, nữ tử có một đôi như ngọc trai tinh khiết con ngươi, chính là Thanh Y Cung Hồn Cung thiếu cung chủ Mị Hi.

Một đám người đến dưới núi, ánh mắt mọi người nhìn về phía một cái lên núi con đường.

Con đường kia có rất nhiều cành tản mát, với lại trên đất hoàng thảo một mảnh cháy đen, dường như bị liệt hỏa thiêu đốt qua một .

"Giang Hàn ngay tại phía trên!"

Ninh Tiếp trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc, chẳng qua nhãn thần bên trong mơ hồ có chút ít lo lắng bất an.

Giang Hàn gần trong gang tấc, hắn lại có chút không dám lên núi. Hắc Sa Đảo cùng Ngọa Long Phong hai lần chiến đấu, nhường hắn đúng Giang Hàn sản sinh tâm ma, bản năng sợ sệt cùng Giang Hàn giao thủ.

"Lên núi!"

Mị Hùng ngọc thủ vung lên, cặp kia như ngọc trai trong con ngươi sát ý nghiêm nghị.

Nàng cùng Thuần Vu Yên không hề có tình tỷ muội, nhưng Giang Hàn một ngày bất tử, Thanh Y Cung thì một ngày hổ thẹn, hôm nay chính là rửa sạch Thanh Y Cung sỉ nhục ngày..