Chương 426: Trấn sát

Chương 426: Trấn sát

Mị Hi đám người lên núi rất dễ dàng!

Chủ yếu là Giang Hàn đã mở ra một con đường đến rồi, nàng nhóm lần theo trên con đường này sơn là được.

Đối với mọi người tới nói, hắc thụ cùng hoàng xà không hề có quá lớn uy hiếp, hơi đối với các nàng có uy hiếp chính là tử vụ.

Chẳng qua nàng nhóm trước khi lên đường, ba cái thế lực cao tầng ban cho rất nhiều đan dược phương diện linh hồn loại hình  có thể đối kháng tử vụ.

Mị Hi nàng nhóm thoải mái nhất, cơ hồ không bị tử vụ ảnh hưởng. Mị Hi mang tới người đều là Hồn Cung  từ nhỏ đã tu luyện hồn kỹ, linh hồn phòng ngự phương diện rất mạnh.

Tử vụ nói cho cùng là một loại linh hồn công kích, thông qua ảnh hưởng võ giả linh hồn, nhường võ giả lâm vào thị huyết bạo tẩu phát cuồng trạng thái.

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc đều là thế lực chủ tể cấp siêu cấp công tử, lần này nói rõ đi vào tìm Giang Hàn phiền phức, hai đại thế lực cao tầng làm sao có khả năng không cho một ít bảo vật?

Cho nên một đám người đến đỉnh núi lúc, chỉ là bảy tám cái võ giả nhận lấy một ít ảnh hưởng, ngược lại cũng năng miễn cưỡng áp chế.

"Hưu hưu hưu!"

Nàng nhóm bay vụt lên đỉnh núi, toàn bộ tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Ninh Tiếp trong tay xuất hiện một toà thất tầng bảo tháp màu đồng cổ, Dạ Lạc trong tay thì xuất hiện một phương cổ ấn, về phần Mị Hi thì vừa lên đỉnh núi, thân hình thì biến mất không thấy gì nữa.

A

Ánh vào mọi người tầm mắt là một cái cành bao khỏa viên cầu, trên thần thụ mặt cành bắn ngược mà xuống, qua lại đan vào một chỗ, tạo thành một cái hình bầu dục khối cầu.

Trừ ra khối cầu này bên ngoài, còn có hai khỏa không cao lắm màu hồng phấn tiểu thụ, tiểu thụ Thượng Minh hiển có một ít quả bị hái được, mặt trên còn có hái dấu vết.

"Trú Nhan Quả!"

Hồn Cung một nữ tử kêu lên một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng khát vọng. Trú Nhan Quả cây dáng dấp ra sao, nàng đã từng nhìn qua tập tranh, nàng một chút thì nhận ra.

Ông

Trước mọi người phương Mị Hi thân hình đột ngột thoáng hiện, trong mắt nàng hàn mang lấp lóe, không có đi nhìn xem kia hai gốc Trú Nhan Quả cây, mà là chằm chằm vào thần thụ nói ra: "Giang Hàn liền tại bên trong, vây quanh!"

"Vù vù!"

Hồn Cung nữ đệ tử bay đi, đem thần thụ cho bao bọc vây quanh.

Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc vung tay lên, bọn hắn mang theo người tập kích bất ngờ mà đi, còn có Phó Chiến đám người, gần bốn mươi Thiên Nhân Cảnh đem thần thụ vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

Tất cả mọi người năng mơ hồ cảm giác được bên trong có người, chẳng qua nàng nhóm không xác định là Giang Hàn, chỉ có Mị Hi mười phần xác định. Vì nàng truy tung đến Giang Hàn linh hồn khí tức, liền tại bên trong.

Ninh Tiếp đứng ở đám người phía sau, hắn cầm trong tay Trấn Ma Tháp, huyền lực tràn vào trong tháp, tùy thời chuẩn bị công kích.

Dạ Lạc cầm phía kia cổ ấn, nét mặt ngưng trọng.

Mị Hi cùng Ninh Tiếp Dạ Lạc liếc nhau, Mị Hi thấy hai người chuẩn bị kỹ càng, nàng khẽ kêu lên: "Cùng một chỗ công kích!"

Hưu

Mị Hi trong mắt bắn ra hai đạo thanh quang, thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, xuất tại cành bao khỏa cây cầu bên trên, Hồn Cung đệ tử còn lại đồng thời thả ra đủ loại hồn kỹ.

"Rầm rầm rầm!"

Tinh Thần Các cùng Vĩnh Dạ Cung người đánh ra đủ loại công kích, rất nhiều công kích nhìn lên tới vô cùng lộng lẫy, thanh thế to lớn, uy lực kinh thiên.

Cây cầu bên ngoài không gian cảm giác tại có hơi ba động, rất nhiều công kích đụng vào nhau, đã xảy ra kịch liệt nổ tung, sóng khí quét sạch mà ra, ngược lại đem mọi người cho đẩy lui mấy trượng.

"Cái này. . ."

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ sự việc đã xảy ra, nhiều người như vậy công kích rơi vào cành bên trên, cành đừng nói bị vỡ nát, ngay cả ba động đều không có.

Mọi người công kích thì cảm giác giống như là từng cái mềm nhũn nắm đấm, đập vào trên tấm sắt, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

"Làm sao có khả năng?"

Rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm, cây này lực phòng ngự biến thái như vậy? Vậy liền coi là là một ngọn núi lớn, bị mọi người như vậy oanh, sợ là cũng muốn sụp đổ a?

"Có đạo văn!"

Mị Hi nhìn qua cành trên nhàn nhạt bạch quang, còn có một số kỳ dị đường vân, nàng nói ra: "Không cần công kích, không phá nổi  đây là tự nhiên đạo văn, vì năng lực của chúng ta không phá nổi."

"Gia còn không tin!"

Dạ Lạc trong mắt lãnh mang lóe lên, trong tay hắn cổ ấn bay lên, tiếp lấy kịch liệt biến lớn, biến thành xung quanh mấy trượng đại, giống một toà ngọn đồi nhỏ.

"Rầm rầm rầm!"

Cổ ấn sáng lên vạn trượng thanh quang, phóng xuất ra cực kỳ đè nén khí tức, đối thần thụ cành nặng nề va chạm mà đi, cổ ấn những nơi đi qua, không gian kịch liệt ba động.

Phụ cận một ít võ giả sôi nổi lui lại, ánh mắt kinh sợ nhìn qua cổ ấn. Đây chính là thánh khí, nếu là bị cổ ấn trấn áp một chút, nàng nhóm đoán chừng đều sẽ trở thành thịt nát.

Oanh

Cổ ấn đập ầm ầm tại cành bên trên, một đạo trầm muộn nổ vang vang lên, cả tòa đại sơn cũng cảm giác có hơi chấn động một cái.

Thần thụ cành trên sáng lên bạch quang chói mắt, lần này cành có hơi run giật mình, lại vẫn là không có phá vỡ, thậm chí đều không có một cành cây bị tạp toái.

"Tê tê ~ "

Một số người hít một hơi lãnh khí, này thần thụ quá mạnh mẽ, thánh khí cũng không phá nổi, mặc dù Dạ Lạc không cách nào thúc đẩy toàn bộ uy lực, nhưng này uy năng cũng là cực kỳ khủng bố .

"Khác uổng phí khí lực!"

Mị Hi ánh mắt chớp động, nàng trầm mặc một lát nói ra: "Không nóng nảy, thần thụ một sáng có người bắt đầu trong tham ngộ đạo vận, ba ngày sau sẽ biến mất. Giang Hàn cảm giác ở bên trong tìm hiểu ít nhất một ngày, chúng ta đợi thêm hai ngày chính là."

"Không sai!"

Ninh Tiếp nhếch miệng nở nụ cười, nói ra: "Giang Hàn lần này mọc cánh khó thoát, Ninh Hà Ninh Vong hai người các ngươi không phải hiểu thần trận sao? Đi bố trí mấy cái thần trận, vây khốn nơi này. Lần này tuyệt đối không thể để cho Giang Hàn cho chạy trốn!"

Tốt

Tinh Thần Các hai người lấy ra trận thạch bắt đầu ở phụ cận bố trí, dù sao không cần bố trí quá mạnh sát trận, chỉ cần bố trí một ít khốn trận, không cho Giang Hàn đào tẩu là đủ.

Hai người tại thần trận phương diện không phải đặc biệt mạnh, ngược lại là học qua mấy cái khốn trận, địa thế nơi này khoáng đạt, tốt nhất bố trận .

Sẽ không cần vây khốn quá lâu thời gian, năng vây khốn nửa nén hương là được, nhiều như vậy cường giả còn sát bất tử một cái Giang Hàn?

Vẻn vẹn hao tốn nửa canh giờ, hai tòa thần trận thì thành lập xong được, mọi người nhất thời lòng tin tăng gấp bội.

Không ai hoài nghi Giang Hàn năng đấu qua được nàng nhóm nhiều như vậy cường giả, nàng nhóm chỉ là sợ Giang Hàn thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, sợ hắn chạy.

Mị Hi đem Ninh Tiếp cùng Dạ Lạc gọi vào một bên, nàng cẩn thận hỏi thăm một chút Giang Hàn thủ đoạn cùng thần thông, còn suy đoán Lam Lân cho Giang Hàn cái gì bảo vật loại hình .

Ba người thương nghị nửa canh giờ, cuối cùng quyết định và thần thụ vừa biến mất, Mị Hi cùng Dạ Lạc chủ công, Ninh Tiếp khống chế thế cuộc.

Nếu Giang Hàn muốn chạy trốn, Ninh Tiếp phụ trách dùng Trấn Ma Tháp trấn áp Giang Hàn.

Trấn Ma Tháp là Tinh Thần Các trấn các chi bảo, tháp này một sáng lấy ra, sẽ sinh ra hấp lực cường đại, người bình thường sẽ kháng cự không được.

Chỉ cần bị hút vào trong tháp, này tháp đều sẽ phóng xuất ra bốn loại tấn công phong hỏa thủy lôi, thay nhau trong công kích võ giả, uy lực cực lớn.

Nghe nói Tinh Thần Các mở Các lão tổ, làm năm dùng tháp này duy nhất một lần luyện giết mười cái ma tộc Địa Tiên cấp cường giả, tháp này bởi vậy gọi tên Trấn Ma Tháp.

Mị Hi phóng thích linh hồn công kích, Dạ Lạc vận dụng thánh khí cổ ấn công kích, nếu hai người cùng những người còn lại công kích đều không thể giết chết Giang Hàn, Ninh Tiếp lại dùng Trấn Ma Tháp trấn áp Giang Hàn.

Ninh Nhung đã từng nói, Ninh Tiếp chỉ có thể thúc đẩy Trấn Ma Tháp ba thành uy lực, nhưng bình thường Phá Hư Cảnh đều có thể luyện sát, chớ nói chi là một cái Giang Hàn .

"Hưu hưu hưu!"

Ba người bàn bạc tốt về sau, riêng phần mình quy vị, Mị Hi cùng Dạ Lạc đi vòng vây tầng trong nhất, Ninh Tiếp bay lên giữa không trung.

Mọi người không biết thần thụ lúc nào sẽ biến mất, sở dĩ một mực trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị ra tay, trấn Sát Giang lạnh..