Chương 427: Quỷ dị vằn đen

Chương 427: Quỷ dị vằn đen

Dưới cây thần ngồi xếp bằng Giang Hàn, căn bản không biết bên ngoài đến rồi một đám Thiên Nhân Cảnh, chính đang nhìn chằm chằm chờ đợi thần thụ biến mất, giơ lên trấn sát hắn.

Hắn thời khắc này trạng thái rất vi diệu, cảm giác dường như là linh hồn cùng nhục thân chia lìa, linh hồn bị hút vào cái đó sơn cốc hoang vu bên trong.

Nhục thân tình huống hắn hiện tại hoàn toàn cảm giác không biết, có lẽ là hắn hoàn toàn yên lặng tại cảm ngộ thời gian đại đạo pháp tắc trong, quên đi tất cả.

Giang Hàn nhục thân, hiện tại kỳ thực xuất hiện quỷ dị biến hóa!

Thần thụ một mực phóng thích hắc vụ, những kia hắc vụ liên tục không ngừng bước vào Giang Hàn trong thân thể, tiếp theo khuếch tán đến toàn thân.

Giang Hàn hiện tại toàn thân cũng đang lặng lẽ biến hóa, trên da đã xuất hiện quỷ dị màu đen đường vân, những kia đường vân dường như là hình xăm bình thường, chẳng qua màu sắc còn rất nhạt.

Nhưng mà những biến hóa này, Giang Hàn hoàn toàn không biết.

Hắn tâm thần đắm chìm trong cảm ngộ thời gian đại đạo pháp tắc bên trên, dường như còn cùng nhục thân chia lìa. Có lẽ đối với trông hắn chặt lên Nhất Đao, hắn có thể đều không có bất luận cái gì tri giác.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại là một ngày đi qua!

Giang Hàn nhục thân biến hóa lớn hơn, toàn thân hắn làn da trên đều mọc ra màu đen đường vân. Dường như toàn thân cũng văn đầy hình xăm, ngay cả mặt trên đều đã bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt vằn đen.

Nếu Giang Hàn năng phát giác những tình huống này lời nói, sợ là chính mình cũng sẽ bị hù chết.

Vì không chỉ hắn làn da ra ngoài hiện vằn đen, hắn bắp thịt toàn thân, xương cốt, nội tạng kỳ thực cũng xuất hiện thật nhỏ vằn đen.

Dường như là trong thân thể của hắn dài ra một cái cây, vô số rễ cây tại trong thân thể của hắn rắc rối khó gỡ, đã xem thân thể của hắn tất cả bộ vị dường như chiếm lấy rồi.

Hiện tại duy nhất còn ra hiện vằn đen chỗ, chỉ có linh hồn thức hải.

Chẳng qua theo thời gian trôi qua, vằn đen sẽ tiếp tục lan ra, đoán chừng rất nhanh linh hồn thức hải trong cũng sẽ xuất hiện vằn đen...

Quả nhiên!

Sau một canh giờ, hắc vụ bắt đầu hướng linh hồn thức hải thẩm thấu. Vằn đen đã công chiếm Giang Hàn cơ thể tất cả bộ vị, bắt đầu hướng trận địa cuối cùng bắn vọt.

Ông

Tại hắc vụ bước vào linh hồn thức hải một khắc này, Thiên Thú Đỉnh đột nhiên quang mang vạn trượng. Đồng thời Thiên Thú Đỉnh chấn động kịch liệt, từng đạo vô hình Chấn Động Ba bắt đầu chấn động Giang Hàn linh hồn.

Ừm

Giang Hàn tầm mắt bên trong cái đó sơn cốc hoang vu biến mất, tại thời khắc này hắn cảm giác linh hồn quy vị  lại lần nữa về tới linh hồn thức hải.

Hắn có chút mơ hồ hô hô, không biết chuyện gì xảy ra, vì sao cái đó sơn cốc hoang vu một chút thì biến mất.

Hắn sửng sốt một hồi, chậm rãi mở mắt, hắn quan sát bốn phía vài lần, phát hiện còn dưới thần thụ, thần thụ không hề có biến mất.

Hắn không biết đi qua bao lâu, võ giả tại lĩnh hội lúc tu luyện là không có thời gian khái niệm  có thể cảm giác chỉ là bế quan một hồi, chính là mấy ngày trôi qua .

"Sao có hắc vụ? Ở đâu ra hắc vụ?"

Giang Hàn phát hiện bốn phía tràn ngập nhàn nhạt hắc vụ, hắn khẽ chau mày, hắn tùy ý giơ tay lên, ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua mình tay, thân thể lập tức run lên.

Hắn đột nhiên nâng lên hai tay, sau đó đem tay áo dùng sức một lột, khi hắn nhìn thấy chính mình hai tay trên cánh tay mọc đầy màu đen đường vân về sau, sợ tới mức sắc mặt đại biến.

Hắn vội vàng kéo ra chính mình ống quần, còn cởi ra chính mình trường bào. Khi hắn xác định toàn thân cũng hiện đầy vằn đen về sau, trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Này đổi lại bất luận kẻ nào phát hiện thân thể chính mình mọc đầy vằn đen, đều sẽ bị sợ tới mức không biết làm sao .

"Tình huống thế nào? Này vằn đen là cái gì? Bên trong thân thể của ta sao mọc ra quỷ này đồ chơi?"

Giang Hàn hoạt động một chút đứng lên, vào thời khắc này hắn cảm ứng được linh hồn thức hải trong Thiên Thú Đỉnh lại bắt đầu chuyển động, hắn vội vàng nhắm mắt lại đi quan tưởng linh hồn thức hải.

"Hắc vụ! Là những thứ này hắc vụ giở trò quỷ!"

Giang Hàn phát hiện Thiên Thú Đỉnh hấp thu tràn vào linh hồn thức hải hắc vụ về sau, xác định thần thụ thả ra hắc vụ chính là kẻ cầm đầu.

"Là này thần thụ giở trò quỷ!"

Giang Hàn ánh mắt đột nhiên quét về phía thần thụ, nội tâm hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Nếu như không phải hắn có Thiên Thú Đỉnh, giờ phút này đoán chừng hắn còn đang ở lĩnh hội đại đạo pháp tắc, linh hồn thức hải có lẽ sẽ lặng yên vô tức mọc đầy vằn đen.

Linh hồn thức hải một sáng bị vằn đen tràn ngập, sẽ xảy ra chuyện gì? Giang Hàn không biết, nhưng khẳng định không phải chuyện tốt.

"Này thần thụ nghĩ lặng yên vô tức khống chế ta? Để cho ta trở thành nó khôi lỗi?"

Giang Hàn nghĩ tới một loại khả năng, càng nghĩ càng thấy được nghĩ mà sợ, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Chí ít có Thiên Thú Đỉnh, hắn linh hồn sẽ không bị vằn đen xâm nhập. Hắn hiện tại trong thân thể mặc dù tràn ngập vô số vằn đen, nhưng cảm giác đối với hắn không hề có quá lớn ảnh hưởng? Cơ thể hắn như vậy năng khống chế.

Hắn ngồi xếp bằng lên, bắt đầu quan tưởng cơ thể, xem xét có thể hay không nghĩ biện pháp đem những thứ này vằn đen bỏ đi.

Không quan tưởng không cần gấp, vừa quan tưởng hắn sợ tới mức thể xác tinh thần run lên.

Hắn phát hiện vằn đen đã trải rộng toàn thân hắn, tất cả cơ thể xương cốt trong huyết mạch tạng cũng tất cả đều có vằn đen, những thứ này vằn đen tượng kịch độc bình thường, đã tràn ngập hắn toàn bộ thân thể.

Hắn đã biến thành một cái quái vật!

Giang Hàn cơ thể có hơi rung động lên, hắn vội vàng triệu tập huyền lực, xem xét có thể hay không đem những thứ này vằn đen tượng bức độc một bức đi.

Kết quả nhường hắn vô cùng phát điên.

Những thứ này vằn đen dường như đã cùng thân thể của hắn tan hợp lại cùng nhau, đã trở thành một phần của thân thể hắn.

Hắn muốn làm rơi những thứ này vằn đen, trừ phi đem toàn thân huyết nhục cho từng khối cắt bỏ, đem xương cốt cho xé ra...

Giang Hàn linh hồn cũng bắt đầu rung động, sợ hãi, sợ sệt, bất an, không biết làm sao các loại tâm trạng tràn ngập nội tâm của hắn.

Bất cứ người nào phát hiện chính mình trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ đều sẽ như thế, với lại còn không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Nguy hiểm không biết mới là tối khiến người sợ hãi .

Ông

Giang Hàn lấy ra gương đồng, nhìn mặt mình, trên mặt hắn vẻ sợ hãi càng đậm.

Hắn bộ dạng này làm sao gặp người, làm sao đi gặp Lam Lân, đi gặp Khương Lãng Kỳ Băng Tả Y Y đám người, làm sao đi gặp Tư Li?

Giang Hàn có chút phát điên, nếu không phải những năm gần đây đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn tâm tính coi như trầm ổn, sợ là đã sớm nổi điên.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, vẫn có biện pháp!"

Giang Hàn sâu hít sâu vài khẩu khí, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Vào thời khắc này, thần thụ thả ra hắc vụ dần dần biến yếu, với lại cành trên bạch quang cũng bắt đầu có hơi trở nên yếu đi tiếp theo.

Giang Hàn khẽ giật mình, ba ngày thời gian muốn đi qua sao? Này thần thụ phải biến mất sao?

"Chuẩn bị!"

Phía ngoài Mị Hi bọn người phát hiện thần thụ dị trạng, Mị Hi quát khẽ một tiếng. Mười mấy cái Thiên Nhân Cảnh tinh thần cũng độ cao đề phòng, chuẩn bị và thần thụ vừa biến mất, lập tức phát ra công kích.

Bên ngoài có mười mấy cái cường giả nhìn chằm chằm, Giang Hàn ở bên trong lại cảm giác không đến.

Hắn đứng lên, nghĩ và thần thụ biến mất rời đi trước này, lại nghĩ biện pháp xem xét như thế nào phá giải vằn đen, lỡ như và một hai canh giờ vằn đen tự động biến mất đâu?

Theo thời gian trôi qua, hắc thụ thả ra hắc vụ càng ngày càng yếu, cành trên quang mang cũng càng ngày càng yếu.

Tại cành bắt đầu co rúm, chậm rãi hướng lên trên mặt rụt về lại lúc, Giang Hàn cùng phía ngoài Thiên Nhân Cảnh đồng thời cảm ứng được lẫn nhau.

Ừm

Giang Hàn lập tức như lâm đại địch, trong tay hắn chiến đao thứ nhất thời gian xuất hiện, bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Lân chiến giáp, đồng thời thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực.

"Xuy xuy ~ "

Vô số lôi hồ theo hắn bên ngoài cơ thể thoát ra, đem phụ cận xung quanh vài chục trượng không gian bao phủ vào trong.

Trước đó cành đan vào một chỗ lúc, hắn bất luận cái gì công kích cũng vô hiệu, giờ phút này lại có thể thẩm thấu đi ra.

Phía ngoài mười mấy cái Thiên Nhân Cảnh cũng tại thần thụ phụ cận, khoảng cách rất gần, bỗng chốc bị Lôi Đình Lĩnh Vực bao trùm.

Chẳng qua Lôi Đình Lĩnh Vực công kích tương đối yếu, không cách nào cho Thiên Nhân Cảnh trọng thương, chỉ là nhường một số người biến đến luống cuống tay chân.

"Vù vù ~ "

Vô số cành bắn ngược mà lên, thần thụ tại lúc này trở nên bán trong suốt, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ biến mất, Giang Hàn thân ảnh bại lộ tại mọi người trong tầm mắt.

Giang Hàn toàn thân đều là vằn đen, chẳng qua vì thả ra Thiên Lân chiến giáp, toàn thân đều bị bao phủ vào trong, chỉ có thể nhìn thấy hai mắt, cho nên mọi người cũng không thấy thân thể của hắn bên ngoài vằn đen.

"Công kích!"

Mị Hi khẽ kêu một tiếng, trong mắt hai đạo thanh quang hóa thành hai cái giao long, như thiểm điện hướng Giang Hàn phóng đi.

Còn lại tất cả Thiên Nhân Cảnh, gần như đồng thời cũng thả ra cường đại công kích, trong nháy mắt đó cảm giác Giác Thiên đều muốn sập..