Chương 428: Hút vào Trấn Ma Tháp

Chương 428: Hút vào Trấn Ma Tháp

Cành bắn ngược mà lên, thần thụ biến mất trong nháy mắt, mười mấy cái Thiên Nhân Cảnh thả ra công kích, gần như đồng thời mà tới.

Cho nên Giang Hàn đều không có suy tính thời gian, càng không có cách nào đào tẩu.

Mấy chục người công kích như mưa to mưa như trút nước mà xuống, Giang Hàn không có lựa chọn, chỉ có thể trước ngạnh kháng này một đợt, bằng không hắn sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nhiều như vậy công kích thả ra ngoài, hắn không có dựa vào phòng ngự đi ngạnh kháng, hắn mặc dù có Thiên Lân chiến giáp cùng Lam Lân cho cực phẩm chiến giáp, nhưng khẳng định gánh không được.

Hắn không có do dự, trực tiếp thả ra Lôi Thần Chi Tiên, hắn vung lấy Lôi Thần Cự Liên điên cuồng quét ngang.

Này Cực Đạo thần thông có một cái đặc chất, vung mạnh thời không ở giữa sẽ kịch liệt chấn động, xuất hiện sóng chấn động, có thể đem một ít công kích cho đánh xơ xác.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Đình Cự Liên những nơi đi qua, không gian kịch liệt chấn động, rất nhiều công kích đều bị trực tiếp đánh xơ xác.

Lôi Đình Cự Liên đánh trả trúng rồi hai cái Thiên Nhân Cảnh, kia thân thể hai người như phá bao tải bị đập bay ra ngoài, sức sống trực tiếp bị mẫn diệt.

Mặc dù Lôi Đình Cự Liên đem bộ phận công kích cho đánh tan, nhưng còn có có một nửa thần thuật đạo pháp thần thông hướng Giang Hàn đập tới.

Bình thường công kích ngược lại là sao cũng được, kinh khủng nhất, công kích muốn thuộc Dạ Lạc phía kia cổ ấn.

Kia cổ ấn không hề có phóng đại, chỉ có đầu lớn như vậy, Giang Hàn lại cảm giác giống như là một toà vạn trượng Cao Sơn hướng hắn nện xuống .

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn thả ra Long Thuẫn, ngưng tụ Thiên Giai Thần Phù quang thuẫn, thoải mái bị xé nứt. Tiếp lấy hắn Thiên Lân chiến giáp bị xé nát, cuối cùng rất nhiều công kích cũng đập vào Lam Lân cho Giang Hàn chiến giáp trên người.

Ông

Này chiến giáp không hổ là Lam Lân tự mình luyện hóa, mạnh ngoại hạng. Ban đầu mấy đạo công kích đánh vào phía trên, chiến giáp bộc phát ra chướng mắt quang mang, đừng nói vỡ vụn, vết rách đều không có xuất hiện.

Chẳng qua công kích hay là quá nhiều rồi, theo phía sau công kích liên tục không ngừng, chiến giáp cuối cùng vẫn đã nứt ra.

Những thứ này bình thường Thiên Nhân Cảnh thả ra công kích, Giang Hàn cũng không thèm để ý, hắn tự tin chiến giáp Lam Lân đưa năng gánh vác, hắn coi trọng nhất là kia phương cổ ấn.

Ừm

Giang Hàn đột nhiên phát hiện, còn có hơn mười đạo công kích rất sắc bén, những công kích kia toàn bộ là linh hồn công kích.

Linh hồn công kích đều là vô thanh vô tức, không có chút đáng chú ý nào. Này mười mấy Đạo Linh hồn công kích trong nháy mắt bước vào bên trong thân thể của hắn, như từng đầu như độc xà hướng Giang Hàn linh hồn phóng đi.

Giang Hàn không có linh hồn phòng ngự thủ đoạn, hắn muốn quản cũng không quản được, chỉ có thể hy vọng Thiên Thú Đỉnh có thể giúp hắn gánh vác .

Này mười mấy Đạo Linh hồn công kích, có hai đạo kinh khủng nhất, đó là hai Đạo Thanh sắc năng lượng, bước vào thân thể của hắn sau hóa thành hai thanh màu xanh hồn kiếm, đâm thẳng hắn linh hồn thức hải.

Ông

Tại đây hai thanh hồn kiếm đến linh hồn thức hải lúc, Thiên Thú Đỉnh tỏa ra vạn trượng quang mang, sau đó nhanh chóng xoay tròn, này hai thanh hồn kiếm trực tiếp bị Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu.

Không chỉ này hai thanh hồn kiếm, phía sau linh hồn công kích toàn bộ bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ.

Này Thiên Thú Đỉnh cảm giác dường như là linh hồn thức hải Định Hải Thần Châm, Thiên Thú Đỉnh không phá, bất luận cái gì công kích đều không thể làm hại Giang Hàn linh hồn.

Xác định đến linh hồn thức hải không lo, Giang Hàn như trút được gánh nặng, hắn toàn bộ tâm thần đặt ở phía kia ầm vang nện xuống cổ ấn bên trên.

Cổ ấn so với còn lại công kích phóng thích được hơi chậm một chút, nhưng tốc độ so với cái khác công kích phải nhanh, và kia hơn mười đạo công kích đánh xuống về sau, cổ ấn theo nhau mà đến.

Này cổ ấn những nơi đi qua không gian kịch liệt chấn động, phía trên tỏa ra vạn trượng thanh quang, quan trọng nhất là —— Giang Hàn cảm giác cổ ấn còn chưa nện xuống đến, hắn liền bị trấn áp, cơ thể hoàn toàn không thể di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn cổ ấn nện xuống.

Giang Hàn trong tay xuất hiện một viên thần phù, đây là Lam Lân cho Thánh Giai thần phù, có thể gánh vác Địa Tiên một kích. Nếu chiến giáp thực sự gánh không được này cổ ấn, hắn chỉ có thể vận dụng Thánh Giai ngọc phù .

Oanh

Đầu lớn cổ ấn đập vào Giang Hàn trên người, Giang Hàn trong nháy mắt bị nện vào lòng đất, cả tòa đại sơn cũng hơi rung nhẹ, trời đất quay cuồng, bụi đất cuồn cuộn mà lên, che khuất bầu trời.

Mọi người thả ra một vòng công kích về sau, cũng dừng tay, con mắt chằm chằm vào trung tâm hố to, cảm ứng đến đáy hố tình huống.

"WOW, này cũng chưa chết!"

Cổ ấn bắn ngược hai hồi, rơi vào Dạ Lạc trong tay. Dạ Lạc cảm ứng một chút, phát hiện Giang Hàn mặc dù bị đả thương nặng, cả người xương cốt cảm giác cũng bị chấn bể, cũng không có chết đi, hắn âm thầm cảm khái Giang Hàn chiến giáp là thực sự mạnh.

"Ha ha!"

Lơ lửng tại tầng trời thấp Ninh Tiếp khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, trong tay hắn huyền lực lấp lánh, thúc đẩy trong tay Trấn Ma Tháp.

Ông

Trấn Ma Tháp quang mang một thịnh, tiếp lấy kịch liệt biến lớn, một chút trở thành một trượng đại, cao mấy trượng.

Trấn Ma Tháp lơ lửng tại giữa không trung, dưới đáy một cánh cửa nhanh chóng mở ra, bên trong bắn ra một đạo hắc quang, bao phủ đáy hố Giang Hàn.

Giang Hàn cả người xương cốt đã bị đánh gãy, chiến giáp Lam Lân đưa đã vỡ được không còn hình dáng, hắn cuối cùng không có sử dụng Thánh Giai ngọc phù, mà là lựa chọn ngạnh kháng.

Sự thật chứng minh phán đoán của hắn là đúng!

Chiến giáp gánh vác cổ ấn một kích, hắn không có bị đánh chết tươi. Nhưng lựa chọn của hắn lại là sai, bởi vì hắn bị đả thương nặng, chiến lực đại giảm.

Trấn Ma Tháp hạ bắn xuống hắc quang bao phủ Giang Hàn, một đạo hấp lực cường đại truyền đến. Giang Hàn cực lực tránh thoát, chỉ là hắn đã bị trọng thương, động một cái toàn thân đều đau, tốc độ phản ứng cũng chậm vô số lần.

Hắn cũng không kịp nghĩ biện pháp, thân thể hắn quang mang lóe lên, bị hút vào Trấn Ma Tháp trong.

Trấn Ma Tháp dưới đáy cửa lớn nhanh chóng quan bế, tiếp lấy Trấn Ma Tháp chậm rãi tại giữa không trung xoay tròn, phía trên thần văn cũng du tẩu lên.

Rất rõ ràng Trấn Ma Tháp tự động bắt đầu vận chuyển, bắt đầu luyện Sát Giang lạnh.

"Hô hô ~ "

Mọi người thấy Giang Hàn bị hút vào Trấn Ma Tháp, cũng hơi thở ra một hơi.

Trấn Ma Tháp chi uy, nàng nhóm cũng có nghe thấy, đây chính là Tinh Thần Các trấn các chi bảo một trong.

Đừng nói Giang Hàn một cái nho nhỏ Thiên Nhân Cảnh, nếu năng thúc đẩy toàn bộ uy lực, Địa Tiên đều có thể thoải mái luyện sát.

Ninh Tiếp trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thần thái sáng láng, nội tâm vẻ lo lắng trở thành hư không.

Giang Hàn đã bị hút vào Trấn Ma Tháp, kia không cần quá lâu rồi sẽ trở thành một vũng máu.

Hắn sỉ nhục cuối cùng bị rửa sạch  tâm ma của hắn triệt để tiêu tán, hắn vẫn như cũ là cái đó bị vô số người ngước nhìn sùng bái thưởng thức Tinh Thần Các thiếu Các Chủ.

Tương lai hắn đều sẽ đột phá Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh, sẽ tiếp quản Tinh Thần Các, sẽ trở thành thế giới này cấp cao nhất tồn tại, Hùng Bá một phương, khinh thường quần hùng.

Haizz

Dạ Lạc khe khẽ thở dài, là Giang Hàn không phải mình tự tay giết chết mà thán.

Chẳng qua hắn nghĩ lại, và ba tháng thời gian vừa đến, nàng nhóm bị dịch chuyển ra ngoài, tất cả mọi người không nhớ rõ hôm nay một màn này, cũng cũng không sao.

"Sư môn nhiệm vụ coi như là hoàn thành!"

Mị Hi có hơi thở ra một hơi, trước khi lên đường hai cung cung chủ tự mình triệu kiến nàng, nhường nàng phải tất yếu đem Giang Hàn giết chết. Hiện tại nàng coi như là hoàn thành nhiệm vụ, toàn thân cũng dễ dàng rất nhiều.

Ở đây không ai có thể cho rằng Giang Hàn còn có thể sống, mới vừa rồi bị mọi người một vòng công kích, Giang Hàn đã bị trọng thương. Hiện lại bị Trấn Ma Tháp hút vào, Giang Hàn nếu là còn có thể sống, vậy hắn chính là thần.

Mị Hi chờ giây lát, nhìn mấy lần Trấn Ma Tháp, dò hỏi: "Ninh Tiếp, luyện Sát Giang lạnh cần bao lâu a?"

Ninh Tiếp suy nghĩ một lúc, nói ra: "Nhìn xem tình huống đi, có thể nửa canh giờ, cũng có thể hồi lâu, chẳng qua nhiều nhất không vượt qua một thiên đi."

Trấn Ma Tháp Ninh Tiếp trước kia không có tiếp xúc qua, cũng không có sử dụng tới, cụ thể hắn không hiểu nhiều, chỉ có thể mơ hồ nói.

"Một thiên?"

Mị Hi do dự một phen, nói ra: "Vậy ta dẫn người đi trước phụ cận ngọn núi đi một vòng, xem xét phải chăng còn có Trú Nhan Quả. Thanh Y Cung người ta lưu lại hơn phân nửa, giúp ngươi tại đây nhìn. Xác định Giang Hàn chết rồi, đưa tin báo cho biết ta một tiếng.".