Chương 429: Không hổ là thánh khí

Chương 429: Không hổ là thánh khí

"Trú Nhan Quả?"

Dạ Lạc nhãn tình sáng lên, nếu có thể lấy tới một ít Trú Nhan Quả, quay đầu đưa cho Tư Li, có thể năng vãn hồi một chút?

Cho dù Tư Li không muốn, quay đầu đưa cho Nguyệt Liên Y cũng được a, Nguyệt Liên Y đối với hắn cũng là không nóng không lạnh . . .

Ngoài ra, còn lại hai đỉnh núi còn có hai khỏa thần thụ, thần thụ nghe nói có vô cùng chỗ tốt. Hai tòa đại sơn gần trong gang tấc, Dạ Lạc khó tránh khỏi có chút tâm di chuyển.

Làm hạ Dạ Lạc mở miệng nói: "Ta trước khi đến mẹ ta lặp đi lặp lại căn dặn ta, muốn ta đi tìm Trú Nhan Quả. Ninh Tiếp, ta cũng lưu hai người tại đây, ta đi ngoài ra một ngọn núi xem xét."

"..."

Ninh Tiếp có chút im lặng, hắn cũng nghĩ đi bên cạnh hai tòa sơn, nơi này tổng cộng ba tòa sơn.

Tất nhiên ngọn núi này có thần thụ, còn có Trú Nhan Quả cây, phụ cận hai tòa sơn rất có thể cũng có.

Chỉ là Trấn Ma Tháp bây giờ tại vận chuyển, hắn không có hoàn toàn luyện hóa Trấn Ma Tháp, cho nên không thể khống chế bay đi, chỉ có thể chờ ở tại đây.

Mị Hi rất là độc hành độc bộ, nàng sau khi nói xong mang theo hai người liền đi, còn lại Thiên Nhân Cảnh cũng lưu lại. Dạ Lạc thấy Mị Hi đi rồi, vội vàng chào hỏi mấy người nhanh như chớp đi rồi.

Phó Chiến mấy người cũng nghĩ đi, vấn đề là phụ cận thì hai tòa đại sơn, bọn hắn nếu là đi lời nói, chỉ có thể cùng Mị Hi Dạ Lạc đoạt. Phó Chiến còn chưa năng lực này cùng dũng khí, chỉ có thể làm ba ba lưu lại.

Phó Chiến nhìn quang mang lấp lánh thần văn đi khắp Trấn Ma Tháp, hỏi: "Ninh thiếu Các Chủ, Giang Hàn năng theo Trấn Ma Tháp trong chạy đến không?"

Ninh Tiếp cười khẩy nói ra: "Đừng nói Giang Hàn, Địa Tiên bị thu vào cũng ra không được. Chờ xem, ta đoán chừng nhiều nhất một cái canh giờ Giang Hàn rồi sẽ bị luyện thành máu loãng."

Phó Chiến đám người yên tâm, ngay tại đỉnh núi tìm địa phương ngồi xếp bằng lên, và Trấn Ma Tháp đem Giang Hàn luyện sát về sau, lại ai đi đường nấy.

...

Trấn Ma Tháp trong là một cái đặc biệt không gian, bên trong ước chừng có xung quanh ba trượng lớn như vậy, tứ phía đều là hàn thiết đổ bê tông mà thành vách tường, trên vách tường thần văn dày đặc.

Giang Hàn bị hút vào Trấn Ma Tháp về sau, thì ra hiện tại cái này trong không gian, cái này không gian không có cửa, là một cái bịt kín không gian.

Giang Hàn thương thế rất nặng, hắn sau khi đi vào quét mắt bốn phía một chút, lập tức ngồi xếp bằng lên nuốt thuốc chữa thương, nghĩ trước khôi phục thương thế.

Ông

Vừa mới nuốt thuốc chữa thương, Giang Hàn dưới chân mặt đất thần văn phát sáng lên, tiếp lấy phía dưới thế mà bắt đầu toát ra hỏa diễm. Ban đầu chỉ là yếu ớt ngọn lửa, rất nhanh toát ra hừng hực liệt hỏa.

Hưu

Giang Hàn giật mình, này hỏa diễm uy lực cũng không yếu, hắn vội vàng bay lên, khá tốt trong này không gian vài trượng cao, bằng không hắn muốn bị nướng thành heo sữa quay .

Ông

Bên trái vách tường phát sáng lên, phía trên thần văn bắt đầu đi khắp, tiếp lấy từng đạo cột nước ngưng tụ thành thủy kiếm bắn ra, tốc độ nhanh đến dọa người, thoáng qua mấy chục thanh thủy kiếm thì gào thét mà đến.

Ông

Giang Hàn vội vàng ngưng tụ Thiên Lân chiến giáp chống cự, đồng thời trong tay hiển hiện Long Thuẫn, thân thể nhanh chóng trên không trung phi hành né tránh.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn trong tay Long Thuẫn trong nháy mắt bạo liệt, rất nhiều đánh trúng hắn, Thiên Lân Giáp rất nhanh bị xé nứt, hắn vốn là trọng thương, thương thế nặng hơn.

Ông

Lại là một mặt tường bích phát sáng lên, phía trên ánh sáng màu lam lấp lóe, bắt đầu ngưng tụ thủy kiếm...

Ông

Thứ ba mặt cùng thứ tư mặt vách tường tiếp theo phía sau phát sáng lên, từng đạo phong nhận bắt đầu ngưng tụ, hóa thành từng thanh từng thanh đao hướng Giang Hàn bổ ra.

"Xuy xuy ~ "

Cuối cùng, đỉnh đầu trần nhà phát sáng lên, từng đạo lôi đình bắt đầu ngưng tụ.

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện kia lôi đình cùng Ma Quỷ Hải Vực oanh sát hắn thời lôi đình không sai biệt lắm, này lôi đình uy lực không thể so với trên trời lôi đình yếu.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Khắp nơi đều là thủy kiếm cùng phong nhận, Giang Hàn tránh cũng không thể tránh.

Chiến giáp Lam Lân đưa đã triệt để vỡ nát, Thiên Lân chiến giáp mỗi lần ngưng tụ ra, chẳng mấy chốc sẽ bạo liệt.

Giang Hàn không ngừng vận dụng di hình hoán ảnh, chỉ là bên trong không gian cứ như vậy đại, công kích như thế dày đặc, hắn làm sao có thể tránh đi?

Oanh

Trên đỉnh đầu lôi đình oanh minh trực tiếp, Giang Hàn bị đánh trúng  hắn thân thể trực tiếp rơi đập mà xuống, đã rơi vào trong biển lửa.

Này hỏa diễm quá mạnh mẽ, Giang Hàn lập tức đau đớn khó nhịn, cảm giác toàn thân đều muốn bị đốt bị thương  rất sắp trở thành một đoàn tiêu thịt.

"Phải chết sao?"

Giang Hàn cơ thể rất nhanh không động được, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. Công kích kinh khủng như thế, hơn nữa là liên miên không ngừng, đừng nói là hắn, thay cái Phá Hư Cảnh đi vào cũng gánh không được .

"Xuy xuy ~ "

Trên đỉnh đầu lôi đình còn đang ở liên tục không ngừng đánh xuống, một đạo lôi đình nặng nề bổ vào Giang Hàn trên thân thể, Giang Hàn cơ thể cũng trở thành tiêu thịt.

Lôi đình bổ vào trên thân thể của hắn, hắn đã cảm giác không đến bất luận cái gì đau đớn, cơ thể chỉ là có hơi chấn động một cái.

Giang Hàn ý thức đã bắt đầu mơ hồ, sức sống đang nhanh chóng mất đi, nếu sức sống hoàn toàn biến mất, vậy hắn liền chết.

Oanh

Trên đỉnh đầu lại là một đạo lôi đình đánh xuống, Giang Hàn tại lúc này đột nhiên nội tâm khẽ động, hắn nhớ tới hắn hai lần mượn lôi đình niết bàn trọng sinh sự việc.

Nơi này cũng có lôi đình, hắn hoàn toàn có thể mượn lôi đình niết bàn trọng sinh, đúc lại nhục thân!

Nơi này hỏa diễm rất mạnh, hắn nhục thân gánh không được, hủy sẽ phá hủy, không quan trọng. Chỉ cần có lôi đình hắn là có thể niết bàn trọng sinh, có thể đúc lại nhục thân.

Nói cách khác!

Chỉ cần có lôi đình không ngừng đánh xuống, chỉ cần không phải trong nháy mắt mất đi hắn sức sống, chỉ cần không phải trong nháy mắt đưa hắn nhục thân hoặc hắn linh hồn hủy đi, hắn vẫn có thể niết bàn trọng sinh, hắn thì có bất tử chi thân!

Lôi đình có Hủy Diệt cùng trọng sinh thuộc tính, này Giang Hàn cảm ngộ lôi đình chân lý.

Hắn có thể hấp thụ hàng loạt lôi đình chi lực bước vào bí tàng bên trong, sau đó mượn nhờ lôi đình chi lực tái tạo nhục thân!

"Đúng rồi —— "

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hắn hiện tại toàn thân cũng tràn ngập loại đó thần bí vằn đen, hắn vừa vặn có thể để cho nhục thân Hủy Diệt, tái tạo nhục thân, như vậy những kia vằn đen chẳng phải biến mất sao?

"Rầm rầm rầm!"

Nương theo lấy hỏa diễm cùng lôi đình oanh kích, Giang Hàn sức sống triệt để bị mẫn diệt  nhục thân đã bị hủy đi, biến thành than cốc.

Trấn Ma Tháp dường như cảm ứng được Giang Hàn sức sống biến mất, hỏa diễm chậm rãi biến yếu, tứ phía vách tường không còn thích đổ nước kiếm cùng phong nhận, trên đỉnh đầu lôi đình bắt đầu ngừng lại.

Bên ngoài, Ninh Tiếp đám người phát hiện khác thường, Trấn Ma Tháp trên thần văn đi khắp tốc độ trở nên chậm, quang mang dần dần yếu bớt, dường như muốn ngưng vận chuyển.

A

Ninh Tiếp đôi mắt sáng lên, lẩm bẩm lên: "Nhanh như vậy thì luyện giết? Giang Hàn này quá vô dụng a?"

Tinh Thần Các một thanh niên, nói tiếp: "Thiếu Các Chủ, không phải Giang Hàn vô dụng, là Trấn Ma Tháp quá mạnh mẽ. Đây chính là chúng ta trấn các chi bảo, ta các tổng cộng thì ba kiện trấn các chi bảo, uy lực tự nhiên mạnh đến mức đáng sợ!"

Phó Chiến giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Không hổ là thánh khí, rất mạnh!"

Phụ cận ngồi xếp bằng Thanh Y Cung đệ tử cùng Vĩnh Dạ Cung đệ tử cũng đứng lên, vây quanh, muốn nhìn một chút Giang Hàn trở thành máu loãng cảnh tượng.

Ông

Cũng không lâu lắm, nhường mọi người kinh nghi sự việc đã xảy ra.

Trấn Ma Tháp lại bắt đầu phát sáng lên, thần văn tiếp tục nhanh chóng đi khắp, dường như lần nữa bắt đầu vận chuyển.

"Tình huống gì?"

Mọi người không hiểu, mơ hồ nhìn về phía Ninh Tiếp. Này Trấn Ma Tháp vận chuyển lúc còn cần nửa đường nghỉ ngơi một chút? Luyện một hồi ngừng một hồi lại luyện một hồi?

Ninh Tiếp đúng Trấn Ma Tháp không hiểu nhiều lắm, hắn mơ hồ nháy nháy mắt, thuận miệng giải thích nói: "Chờ một chút đi, có khả năng vừa nãy đã luyện hóa Giang Hàn nhục thân, bây giờ tại luyện hóa Giang Hàn linh hồn...".