Chương 430: Niết bàn

Chương 430: Niết bàn

Trấn Ma Tháp sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì vừa nãy Giang Hàn sức sống đã mất đi  Trấn Ma Tháp phán định Giang Hàn đã chết, cho nên bên trong đại trận tự động ngừng vận chuyển.

Phía sau lần nữa vận chuyển lại, là bởi vì Giang Hàn niết bàn trọng sinh  sức sống cấp tốc khôi phục, nhục thân nhanh chóng tái tạo.

Trấn Ma Tháp bên trong đại trận một cách tự nhiên bị kích phát, lần nữa bắt đầu thích hóng gió hỏa thủy lôi luyện Sát Giang lạnh.

Giang Hàn nhục thân tái tạo rất nhanh, chẳng qua đại trận bắt đầu vận chuyển, Giang Hàn dưới thân toát ra hỏa diễm, hắn vừa mới tái tạo nhục thân lại bắt đầu bị đốt hủy.

"Những kia vằn đen quả nhiên biến mất!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, nội tâm đại hỉ. Thân thể của hắn mới vừa rồi bị hủy diệt rồi, lại lần nữa ngưng tố ra tới nhục thân không hề có vằn đen.

Chẳng qua hắn không hề có vui vẻ quá lâu, dưới mặt đất toát ra hỏa diễm lại nhanh chóng bắt đầu đốt cháy hắn nhục thân.

Bốn phía vách tường phát sáng lên, thủy kiếm phong nhận đối hắn gào thét mà xuống, còn có trên đỉnh đầu lôi đình tiếp tục đánh xuống, hắn vừa mới ngưng tố ra tới nhục thân lần nữa trọng thương...

Nhục thân truyền đến kịch liệt đau nhức, Giang Hàn đều đã chết lặng, hắn có chút mê mang.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn ngưng tố một bộ mới nhục thân ra đây, nơi này đại trận sẽ rất nhanh hủy đi, này khi nào là đầu?

Quan trọng nhất là!

Ai có thể bảo đảm hắn nhiều lần đều có thể niết bàn? Mỗi một lần nhục thân bị hủy, hắn linh hồn đều sẽ tiếp nhận không phải người đau khổ, .

Một cái không tốt hắn gánh không được linh hồn tán loạn  hắn thì triệt để tử vong.

Vấn đề là hắn có thể làm sao?

Hắn căn bản không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lần lượt nghĩ biện pháp mượn nhờ lôi đình niết bàn trọng sinh, như vậy mới có thể bảo đảm hắn bất tử.

"Đại trận này không thể nào một thẳng vận chuyển, đại trận năng lượng luôn có tiêu hao hầu như không còn lúc!"

Giang Hàn yên lặng nhắc tới lên, nói với chính mình phải kiên trì, muốn từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh.

Chỉ cần có thể nấu hơn vài chục lần, nói không chừng đại trận thì ngừng vận chuyển  hắn thì có hy vọng sống sót.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn nhớ ra bị Ninh Tiếp thả ra một toà bảo tháp thu nhập vào trong  hoặc Hứa Ninh tiếp đợi một quãng thời gian, sẽ cho là hắn chết rồi, mở ra Trấn Ma Tháp, đến lúc đó hắn liền có thể đi ra.

Về phần sau khi rời khỏi đây có thể hay không công việc, Giang Hàn không biết, nhưng ít ra có hi vọng không phải.

Cầu sinh dục vọng, như Tinh Tinh Chi Hỏa tại Giang Hàn trong lòng bốc cháy lên, chỉ cần có một chút hi vọng sống, hắn cũng không nghĩ bỏ cuộc.

Hắn chết, Giang Lý đời này đều có thể tỉnh không tới. Cho nên hắn nhất định phải còn sống, hắn muốn cứu tỉnh Giang Lý, hắn còn muốn đi tìm phụ mẫu. . .

"Rầm rầm rầm!"

Trấn Ma Tháp đại trận kéo dài vận chuyển, Giang Hàn nhục thân rất nhanh lần nữa bị hủy diệt  tiếp lấy sức sống mất đi, đại trận không cảm ứng được Giang Hàn sức sống, chậm rãi ngưng vận chuyển.

A

Phía ngoài Ninh Tiếp đám người lần nữa phát hiện khác thường, một đám người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ.

Trấn Ma Tháp tại sao lại ngừng? Thật chẳng lẽ như Ninh Tiếp nói, vừa nãy phá hủy nhục thân, hiện tại Giang Hàn linh hồn bị triệt để luyện hóa?

Kết quả...

Sau một lát, Trấn Ma Tháp lần nữa phát sáng lên, thần văn tiếp tục đi khắp, lại một lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Mọi người triệt để choáng váng, ánh mắt nhìn về phía Ninh Tiếp, chờ đợi giải thích của hắn.

Ninh Tiếp không biết giải thích thế nào  hắn gãi đầu một cái nói ra: "Nhìn nhìn lại, cũng nhanh, Giang Hàn khiêng không được bao lâu !"

Trấn Ma Tháp bên trong, Giang Hàn lại một lần niết bàn trọng sinh, sức sống nhanh chóng trở nên nồng đậm, nhục thân vì kinh khủng tốc độ khôi phục.

Vừa mới ngừng vận chuyển Trấn Ma Tháp lại một lần vận chuyển lại, tiếp tục phóng thích hỏa diễm, thủy kiếm, phong nhận, lôi đình oanh Sát Giang lạnh.

Giang Hàn nhục thân khôi phục cần thời gian, cho nên hắn không động được, chỉ có thể trơ mắt nhìn hỏa diễm đốt cháy, thủy kiếm phong nhận công kích, lôi đình đánh xuống.

A

Vào thời khắc này, hắn cảm giác được một tia không đúng, hắn cảm giác dường như nhục thân. . . So với trước kia mạnh một tia?

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là mạnh từng chút một, nhưng là chân chân thật thật tồn tại .

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn nội tâm chấn động, chẳng lẽ lại không ngừng niết bàn trọng sinh, nhục thân sẽ kéo dài mạnh lên?

Nếu quả như thật như thế, vậy hắn niết bàn trọng sinh mấy chục lần, hắn nhục thân có hay không có thể gánh vác nơi này hỏa diễm thủy kiếm phong nhận lôi đình công kích?

Tốt

Giang Hàn kích động lên, giờ phút này nhục thân bị Hủy Diệt truyền đến đau khổ, hắn cũng cảm giác không có khó như vậy nhịn.

Mười mấy tức thời gian về sau, hắn nhục thân bị hủy diệt, sức sống chôn vùi.

Qua mấy hơi thời gian, hắn nhục thân lần nữa niết bàn trọng sinh.

"Thật sự đang mạnh lên!"

Hắn cảm giác một chút, có loại lệ rơi đầy mặt cảm giác.

Lần đầu tiên nhục thân bị hủy chỉ là dùng mấy hơi thời gian, lần thứ hai hình như tăng lên mấy hơi thời gian, hiện tại nhục thân hoàn toàn bị hủy, cũng đạt đến hai mươi mấy tức thời gian.

Thời gian đang gia tăng, điều này nói rõ nhục thân là thật sự mạnh lên, mặc dù mỗi lần tăng cường biên độ không lớn, nhưng chỉ cần hắn linh hồn gìn giữ không tan vỡ, hắn nhục thân có thể không ngừng mạnh lên.

Cuối cùng cường đại đến nơi này bốn loại công kích, đều không thể phá vỡ hắn nhục thân phòng ngự!

"Lần lượt Hủy Diệt, lần lượt trọng sinh, nhục thân kéo dài mạnh lên, đây chẳng lẽ là... Lôi Đình Thánh Thể phải trải qua quá trình?"

Giang Hàn nội tâm đột nhiên động một cái, nghĩ tới một loại khả năng, .

Có phải hay không muốn thành tựu Lôi Đình Thánh Thể, hắn cần trải qua vô số lần Hủy Diệt trọng sinh?

Nếu trải qua mấy trăm mấy ngàn mấy vạn lần Hủy Diệt trọng sinh, hắn có phải nhục thân cường đại đến, có thể gánh vác Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh thậm chí thần linh cảnh công kích?

"Có khả năng!"

Giang Hàn càng nghĩ càng kích động, giờ phút này hắn thậm chí đúng nhục thân Hủy Diệt đều có chút mong đợi.

Hắn mong mỏi lần lượt Hủy Diệt, mong mỏi lần lượt trọng sinh, mong mỏi nhục thân không ngừng tăng cường!

Lần thứ Tư, lần thứ Năm... Lần thứ Năm mươi!

Tại lần thứ Năm mươi nhục thân Hủy Diệt lúc, Giang Hàn hiện tại đã có thể kiên trì non nửa nén nhang thời gian, nhục thân hắn cảm giác ít nhất cường đại hơn mười lần.

Hắn còn nhớ rất rõ ràng, lần đầu tiên phong nhận bay tới, năng ở trên người hắn lôi ra một đạo to bằng cánh tay vết thương, hiện tại chỉ có thể lưu lại một đạo ngón tay dài vết thương...

Chẳng qua!

Đã trải qua năm mươi lần Hủy Diệt, Giang Hàn linh hồn đã trở nên rất hư nhược rồi.

Một lần lại một lần nhục thân bị phá hủy, hắn nếu không phải linh hồn cường đại, đã sớm hỏng mất.

"Chịu đựng!"

Giang Hàn đánh giá một chút, hắn nhiều nhất lại hủy đi trọng sinh một trăm lần, đoán chừng hắn nhục thân có thể cường đại đến nơi này công kích hoàn toàn không phá nổi hắn nhục thân phòng ngự.

Thời gian đã qua hơn một canh giờ  phía ngoài Ninh Tiếp đám người có chút nôn nóng bất an.

Dựa theo lẽ thường mà nói, chiến giáp Lam Lân đưa đã phá toái  Giang Hàn phòng ngự thủ đoạn không có mạnh như vậy, hơn nữa còn bị đả thương nặng, Giang Hàn thế mà có thể chống đỡ được dài như vậy thời gian?

Chủ yếu là Trấn Ma Tháp một chút ngừng vận chuyển, một chút lại khôi phục vận chuyển, cái này khiến Ninh Tiếp không hiểu rõ .

Hắn không có hoàn toàn luyện hóa toà này Trấn Ma Tháp, không cách nào cảm ứng được tình huống bên trong, cho nên chỉ có thể ở bên ngoài nôn nóng cùng đợi.

"Thiếu Các Chủ!"

Một cái Tinh Thần Các thanh niên đi tới nói ra: "Nếu không đem Giang Hàn thả ra, có thể hắn đã chết đâu? Cho dù bất tử, bị Trấn Ma Tháp luyện hóa một canh giờ, hắn còn có thể có chiến lực? Chúng ta bổ sung mấy đao thì triệt để chết rồi."

"Không được!"

Ninh Tiếp không dám mạo hiểm, Giang Hàn nhân thủ này đoạn nhiều đến kinh ngạc, tại Hắc Sa Đảo chết rồi đều có thể phục sinh, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ít nhất phải một thiên, sau một ngày như Trấn Ma Tháp còn không dừng lại, liền mở ra xem xét!".