Chương 431: Theo địa vực trở về nhân gian

Chương 431: Theo địa vực trở về nhân gian

Mỗi người tiếp nhận thống khổ cực hạn là khác nhau  có người thần kinh tương đối thô, chém hắn mấy đao cũng cảm giác không nhiều lắm chuyện, có người dùng kim châm một chút đều có thể đau đến đã hôn mê.

Theo võ giả linh hồn tăng cường, tiếp nhận thống khổ cực hạn lại không ngừng gia tăng.

Linh hồn mạnh, sẽ không dễ dàng như vậy đã hôn mê, sẽ không dễ dàng như vậy điên rồi, linh hồn tan vỡ cái gì .

Giang Hàn đau khổ năng lực chịu đựng không thể nghi ngờ là rất mạnh, đây là hắn ở đây vô số lần tiếp nhận lôi đình về sau, chậm rãi dưỡng thành.

Với lại hắn linh hồn tại thôn phệ vô số quỷ hỏa về sau, bây giờ trở nên mạnh phi thường, hắn tiếp nhận thống khổ trình độ, có thể nói so với bình thường Thiên Nhân Cảnh đều mạnh hơn mấy lần.

Dù thế!

Giang Hàn giờ phút này đều muốn không chịu nổi, hắn cảm giác đã đến cực hạn.

Hắn linh hồn hiện tại suy yếu đến đáng sợ, ý thức của hắn đã mơ mơ màng màng  hắn cảm giác linh hồn tùy thời đều có thể hỏng mất.

Hắn nhục thân đã bị phá hủy hơn một trăm hai mươi lần, tương đương hắn đã chết hơn một trăm hai mươi lần.

Mỗi một lần nhục thân bị phá hủy, hắn đều muốn tiếp nhận không phải người đau khổ, hắn linh hồn hiện tại đều không có tan vỡ đã là kỳ tích.

Hắn nhục thân bây giờ trở nên cực kỳ cường đại, Trấn Ma Tháp mỗi một lần phá hủy hắn nhục thân hiện tại cũng cần rất dài thời gian.

Chậm đao cắt thịt, hắn tiếp nhận đau khổ sẽ càng thêm mãnh liệt, mỗi một lần cũng đang khảo nghiệm ý chí của hắn lực.

"Chịu đựng, lại đến mấy chục lần, nơi này công kích thì không phá nổi của ta phòng ngự!"

"Ta không thể chết, Giang Lý còn đang chờ ta!"

"Ta không thể chết, ta còn muốn mang theo Giang Lý đi tìm cha cùng nương!"

"Ta không thể chết, ta chết đi Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh nàng nhóm, cuộc sống sau này khẳng định không dễ chịu..."

Giang Hàn trong lòng lần lượt mặc niệm nhìn, lần lượt nói với chính mình phải kiên trì.

Hắn chỉ có dựa vào loại biện pháp này mới có thể để trong lòng hắn sinh ra chấp niệm, mới có thể ngưng tụ ý thức, không cho ý thức triệt để trầm luân tiêu tán.

Chỉ là việc này nhắc tới nhiều, cũng liền không có cảm giác gì . Cũng không thể để trong lòng hắn lên cái gì gợn sóng, hắn cũng cảm giác có chút tê liệt .

Ý thức của hắn hiện tại biến thành một chiếc mưa to gió lớn ở dưới ngọn đèn, không ngừng chập chờn, thời sáng thời ám, cảm giác lúc nào cũng có thể rồi sẽ dập tắt. . .

"Ta không thể chết, không thể chết, không thể chết, ta còn chưa... Cưới vợ đâu!"

Giang Hàn trong lòng yên lặng lẩm bẩm, nhắc tới cưới vợ, trong đầu của hắn tự động hiện ra một đạo thân ảnh yểu điệu.

Đó là một người mặc ma y nữ tử, một cái sạch sẽ để người không đành lòng khinh nhờn nữ tử, một cái để người nhìn một chút thì không cách nào quên được nữ tử.

Tư Li!

Giang Hàn trong đầu hiện ra Tư Li dáng vẻ, ý hắn biết đột nhiên trở nên thanh tỉnh lên.

Trước đây linh hồn như là ngọn đèn lúc nào cũng có thể dập tắt, giờ phút này đột nhiên trở nên ổn định sáng rỡ.

Trong lúc bất tri bất giác, Giang Hàn phát hiện Tư Li trong lòng hắn đã chiếm cứ vô cùng trọng yếu vị trí, hắn nhớ tới cưới vợ cái thứ nhất liền nghĩ đến Tư Li.

Hắn trước kia luôn luôn không dám nghĩ, bởi vì hắn tại ở sâu trong nội tâm, Tư Li đó là trên trời tiên tử Nhân vật, không phải hắn năng xứng với .

Trong đầu của hắn hiện ra từng bức họa, lần đầu tiên cùng Tư Li dưới Thần Đình Sơn gặp mặt.

Nghĩ đến tại Vọng Nguyệt Đảo hắn thân ở tuyệt cảnh, Tư Li ngự không mà đến, nghĩ đến tại Thiên Loạn Đảo Tư Li nhiều lần giữ gìn nàng. Hắn còn nghĩ tới Tư Li ngồi yên trong tiểu viện, Tư Li cùng tam tộc giao chiến và và hình tượng.

Cuối cùng hắn nhớ tới Hắc Sa Đảo cuộc chiến, Tư Li đơn thương độc mã bay tới, vì cứu hắn nghĩa vô phản cố, nội tâm hắn không hiểu tràn đầy từng đợt ấm áp.

"Nếu là lần này ta có thể còn sống trở về, ta nhất định đi truy cầu Tư Li, ta muốn cưới nàng!"

"Không, ta nhất định phải còn sống trở về, ta nhất định phải lớn tiếng nói cho Tư Li, ta yêu thích nàng, ta muốn cùng nàng kết thành đạo lữ, vĩnh thế không xa rời."

"Tư Li, chờ lấy ta, ta nhất định sẽ trở về !"

Giang Hàn trong đầu chấp niệm không hiểu mạnh mấy phần, hắn trước đây muốn băng tán linh hồn, tại lúc này trở nên đặc biệt ngưng kết.

Sức mạnh của ái tình quả nhiên là phi thường cường đại, Giang Hàn cảm giác giờ phút này ý chí trước nay chưa có kiên định, linh hồn trước nay chưa có ngưng kết.

Hắn rất nhanh lại gánh vác hai mười mấy lần nhục thân bị phá hủy đau khổ, hắn nhục thân lần lượt niết bàn sau khi sống lại, trở nên càng phát ra cường đại.

"Nhục thân bản thân năng lực khôi phục, đã cùng năng lực phá hoại ngang hàng!"

Giang Hàn phát hiện một cái nhường hắn ngạc nhiên sự việc, hiện tại hỏa diễm phong nhận thủy kiếm lôi đình công kích hắn, đối với hắn sinh ra làm hại đã rất yếu đi, đã cùng hắn nhục thân bản thân Khôi Phục Tốc Độ ngang hàng.

Nói cách khác, hiện tại nơi này công kích đã vô pháp phá hủy hắn nhục thân!

"Của ta nhục thân hiện tại mạnh bao nhiêu? Sợ là một Phá Hư Cảnh đều không thể cho ta tạo thành quá mạnh tổn thương a?"

Giang Hàn cảm ứng một phen nhục thân âm thầm sợ hãi thán phục, hắn ở đây nơi này Hủy Diệt trọng sinh hơn một trăm lần, nhục thân giữ gìn mạnh mấy chục lần, hiện tại đoán chừng đứng cho bình thường Thiên Nhân Cảnh sát cũng rất khó giết chết.

"Lôi Đình Thánh Thể coi như là chút thành tựu sao?"

Giang Hàn có chút không hiểu nhiều, hắn cảm giác chính mình nhục thân cùng trước kia quả thực không cùng một dạng .

Nhưng nói khác biệt rất lớn, lại không nói ra được, cảm giác không hề có trên bản chất thăng hoa.

Hắn không biết Lôi Đình Thánh Thể tu luyện thế nào, đoán chừng hiểu rõ cái này người cũng không nhiều, cho nên hắn không biết mình có tính không Lôi Đình Thánh Thể chút thành tựu.

Hắn chỉ có thể xác định một chút, hắn nhục thân cường độ hiện tại đoán chừng cũng so với chiến giáp Lam Lân đưa lực phòng ngự còn mạnh hơn!

Chiến giáp phá hủy, muốn chữa trị rất khó, hắn nhục thân lại năng bản thân khôi phục. . .

"Xuy xuy xuy ~ "

"Hưu hưu hưu!"

"Hô hô hô ~ "

"Rầm rầm rầm!"

Hỏa diễm thủy kiếm phong nhận lôi đình tiếp tục công kích, lại chỉ có thể ở Giang Hàn nhục thân trên lưu lại từng đạo nho nhỏ vết thương, Giang Hàn chờ giây lát giãy giụa ngồi xếp bằng lên.

Hắn bắt đầu triệu tập huyền lực chữa thương, hiện tại nhục thân bản thân năng lực khôi phục cùng nơi này đại trận công kích ngang hàng, hắn chỉ cần vận công chữa thương, có thể khôi phục nhanh chóng.

Bất quá. . .

Cho dù hắn nhường thương thế khôi phục hơn phân nửa cũng không nhiều lắm ý nghĩa, bởi vì hắn không biết như thế nào phá mở nơi này ra ngoài.

Nơi này đại trận khủng bố như thế, muốn phá vỡ nơi này chạy thoát tới cửa sinh, vì lực công kích của hắn tuyệt đối không thể.

Hắn không biết thời gian trôi qua bao lâu, hắn không biết có thể hay không rời khỏi nơi này, nhưng ít ra hắn hiện tại không chết được.

Miễn là còn sống, vậy liền còn có hy vọng, luôn có chạy ra thăng thiên lúc.

Hắn ở đây trong liệt hỏa ngồi xếp bằng, tứ phía vách tường cùng đỉnh đầu phong nhận thủy kiếm lôi đình còn đang ở đánh xuống, hắn lại không quan tâm, triệu tập huyền lực nhanh chóng chữa thương.

Không biết qua bao lâu, một canh giờ, hay là ba canh giờ!

Giang Hàn đột nhiên cảm giác nơi này đại trận hơi chấn động một chút, tiếp lấy hỏa diễm chậm rãi biến mất, bốn phía vách tường thủy kiếm cùng phong nhận biến mất, trên đầu lôi đình cũng không còn đánh xuống.

Ông

Dưới chân hắn sáng lên một đạo bạch quang, dường như cảm giác một cái truyền tống trận sắp mở ra.

Hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, một bả nhấc lên trên đất không gian giới cùng chiến thú giới, không gian giới sáng lên, trong tay hắn một cái chiến đao xuất hiện.

"Là thực sự dịch chuyển, Ninh Tiếp thế mà đem ta thả ra?"

Cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực bao phủ chính mình, Giang Hàn nội tâm mừng như điên không thôi, còn có chuyện tốt như vậy? Ninh Tiếp không cảm ứng được chính mình không chết sao?

Một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn thân hình theo Trấn Ma Tháp dưới đáy bắn ra.

Khi hắn nhìn thấy phía ngoài Ninh Tiếp đám người, hắn cũng không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn thế mà thật sự hiện ra, hắn theo địa ngục quay về nhân gian..