Chương 432: Trảm Ninh Tiếp

Chương 432: Trảm Ninh Tiếp

Giang Hàn không dám tin vào hai mắt của mình, Ninh Tiếp đám người cũng giống như thế!

Giang Hàn trong Trấn Ma Tháp đã ở một thiên nhiều, Trấn Ma Tháp một chút sáng một chút ám  nhường Ninh Tiếp bọn người không nghĩ ra.

Trước khi đến Ninh Nhung đã từng nói, đừng nói Giang Hàn cho dù bình thường Phá Hư Cảnh, nhiều nhất một trời cũng năng luyện sát.

Cho nên đợi một thiên thời gian về sau, Ninh Nhung do dự thật lâu, cuối cùng quyết định mở ra Trấn Ma Tháp xem xét Giang Hàn có phải chết rồi.

Chủ yếu là, Ninh Tiếp cũng không hề hoàn toàn luyện hóa Trấn Ma Tháp, hắn không cảm ứng được tình huống bên trong, hắn cũng không tin Giang Hàn còn có thể sống.

Giang Hàn bị hút đi vào thời đã trọng thương, Trấn Ma Tháp luyện hóa một thiên thời gian, Giang Hàn làm sao có khả năng còn sống sót?

Lui một vạn bước nói cho dù còn sống sót, Giang Hàn cũng không có khả năng có chiến lực, đoán chừng là có cái gì đặc thù bảo vật kéo lại thở ra một hơi.

Cho nên Ninh Tiếp lúc này mới cắn răng mở ra Trấn Ma Tháp, lại không nghĩ rằng bay ra ngoài một cái sống Giang Hàn.

Không chỉ sống, khí tức còn cảm giác như Long Tượng, nào có mảy may phải chết dáng vẻ?

"Động thủ!"

Ninh Tiếp phản ứng rất nhanh, mặc kệ là tình huống thế nào, Giang Hàn không chết vậy bọn hắn cũng rất nguy hiểm, nhất định phải thứ nhất thời gian động thủ, không thể cho Giang Hàn phản sát cơ hội.

Mị Hi cùng Dạ Lạc còn chưa có trở lại, hiện trường Thiên Nhân Cảnh vẫn như cũ không ít, cộng lại có ba mươi Thiên Nhân Cảnh.

Ba mươi Thiên Nhân Cảnh trong nháy mắt thả ra công kích, chẳng qua Giang Hàn phản ứng nhanh hơn các nàng, Giang Hàn sau khi ra ngoài chỉ là nhìn thoáng qua, thân hình lóe lên bay thẳng Ninh Tiếp mà đi.

Người tại giữa không trung, trong tay hắn xuất hiện Lôi Thần Chi Tiên, đối phụ cận một cái quét ngang. Không gian lập tức chấn động lên, đem rất nhiều bay vụt mà đến đạo pháp thần thuật thần thông cho đánh xơ xác.

Ông

Ninh Tiếp không có phóng thích công kích, hắn cực lực thúc đẩy Trấn Ma Tháp, muốn đem Giang Hàn lần nữa thu vào đi.

Nhưng Giang Hàn thân hình lóe lên đã vọt tới bên cạnh hắn, Giang Hàn mi tâm bên trên tiêu trên thịt sáng lên hắc quang. Hắc quang ngưng tụ ra màu đen cột sáng, kích xạ mà đến, trong nháy mắt đánh trúng Ninh Tiếp.

Oanh

Ninh Tiếp thổ huyết bay ngược, thi pháp bị gián đoạn, Trấn Ma Tháp bên ngoài thần văn du đi xuống lại bất động .

Hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp rất mạnh, Hủy Diệt Chi Quang không hề có phá vỡ hắn chiến giáp, bất quá vẫn là chấn thương ngũ tạng lục phủ của hắn.

"Ninh Tiếp, chết!"

Giang Hàn rống giận, thân như sấm di chuyển, đuổi sát Ninh Tiếp mà đi.

Phụ cận Tinh Thần Các Thiên Nhân Cảnh thấy Giang Hàn đuổi sát Ninh Tiếp không tha, toàn bộ cũng cấp bách, điên cuồng hướng Giang Hàn phóng thích công kích.

Còn lại Thiên Nhân Cảnh vội vàng đuổi theo, ở phía sau liên tục phóng thích công kích.

"Rầm rầm rầm ~ "

Giang Hàn vung vẫy Lôi Thần Chi Tiên, đem đại bộ phận công kích cho đánh xơ xác, còn lại công kích hắn mặc kệ, trong mắt của hắn chỉ còn lại có Ninh Tiếp.

Hắn hiện tại nhục thân cường độ khủng bố như vậy, bình thường Thiên Nhân Cảnh công kích sát bất tử hắn. Toàn trường đối với hắn duy nhất có uy hiếp, chính là Ninh Tiếp Trấn Ma Tháp.

Hắn cũng không muốn lại bị hút vào Trấn Ma Tháp bên trong, trong Trấn Ma Tháp một thiên hắn cảm giác tại địa ngục bên trong đau khổ một năm, cho nên hắn nếu không tiếc bất cứ giá nào, trước diệt sát Ninh Tiếp.

Hưu

Hắn ấn đường hắc quang lần nữa chớp động, lại thả ra một lần Hủy Diệt Chi Quang, đồng thời hắn một cái tay khác ba đám U Minh Quỷ Hỏa toát ra, đối Ninh Tiếp đột nhiên đánh tới.

Ninh Tiếp có chút bối rối, đối mặt sát khí ngút trời Giang Hàn, hắn bản năng có chút e ngại.

Trong tay hắn xuất hiện trường thương, nhưng lại nghĩ thúc đẩy Trấn Ma Tháp, cho nên do dự một hơi thời gian.

Hưu

Hủy Diệt Chi Quang bắn đến, Ninh Tiếp không có lựa chọn, hắn chỉ có thể run run trường thương, trường thương kim mang vạn trượng, một cái Kim Long gào thét mà ra.

Oanh

Kim Long cùng hắc quang đụng thẳng vào nhau, Kim Long hơn một chút, đem hắc quang cho chôn vùi .

Chẳng qua Kim Long năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, Kim Long quang mang ảm đạm rất nhiều, vẫn như cũ hướng phía trước Giang Hàn gào thét mà đi.

A

Tại Ninh Tiếp đang chuẩn bị lần nữa phóng thích lúc công kích, hắn đột nhiên phát hiện mấy đạo quỷ hỏa nhẹ nhàng đến, vô thanh vô tức, tốc độ thật nhanh, thoáng qua thì đến trước mặt hắn.

"Thứ đồ gì?"

Ninh Tiếp bị giật mình, này quỷ hỏa tại sao không có bị Kim Long chôn vùi?

Với lại này ba đám quỷ hỏa hắn cảm giác vô cùng nguy hiểm, hắn vội vàng nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời lòng bàn tay ngưng tụ một đoàn kim quang, hướng ba đám quỷ hỏa vỗ tới.

Chỉ là quỷ hỏa là linh hồn công kích, coi như không thấy Ninh Tiếp đánh ra kim mang, trực tiếp chui vào lòng bàn tay của hắn, sau đó nhanh chóng hướng hắn linh hồn thức hải bay đi.

"Linh hồn công kích!"

Ninh Tiếp sợ tới mức cơ thể run lên, linh hồn công kích ma quái nhất, để người khó lòng phòng bị.

Linh hồn công kích hoặc là vô hiệu, một sáng hữu hiệu, sẽ để cho hắn trực tiếp hồn phi phách tán.

"Hồn châu đứng vững!"

Thân làm Tinh Thần Các thiếu Các Chủ, Ninh Tiếp tự nhiên có linh hồn phòng ngự bảo vật.

Hắn linh hồn thức hải bên trong có một viên màu tím hạt châu, này hồn châu là dị bảo, năng gánh vác cực kỳ cường đại linh hồn công kích.

Ông

Ba đám quỷ hỏa đến Ninh Tiếp linh hồn thức hải lúc, hồn châu sáng lên hào quang màu tím.

Tiếp lấy vô số khí lưu màu tím theo hồn châu trong xuất hiện, đem hắn linh hồn thức hải cho bao quanh bao vây vào trong.

"Này, này!"

Quỷ hỏa nhập thể, Ninh Tiếp sợ tới mức linh hồn bắt đầu run rẩy. Ba đám quỷ hỏa cực kỳ hung tàn, nhanh chóng đốt cháy, hắn linh hồn thức hải bên ngoài khí lưu màu tím bị nhanh chóng đốt cháy.

Chẳng qua Ninh Tiếp hồn châu hay là rất mạnh, ba đám quỷ hỏa mặc dù đang nhanh chóng đốt cháy khí lưu màu tím, năng lượng cũng tại kịch liệt giảm bớt. Nhưng và ba đám quỷ hỏa mở rộng khí lưu màu tím hình thành tường ốp, năng lượng không sai biệt lắm thì hao hết .

Nội tâm hắn kinh hãi, vội vàng mở to mắt, chỉ vào Giang Hàn rống giận: "Ngăn lại hắn, nhanh, ngăn lại hắn!"

"Hưu hưu hưu!"

Tinh Thần Các Thiên Nhân Cảnh, cảm nhận được Ninh Tiếp nội tâm kinh sợ. Bọn hắn đã hiểu kia ba đám quỷ hỏa khẳng định phi thường khủng bố, nếu là lại cho Giang Hàn tiếp tục công kích, Ninh Tiếp hôm nay hẳn phải chết.

Làm hạ hai cái Thiên Nhân Cảnh liếc nhau một cái, trên thân hai người dấy lên hừng hực liệt hỏa, tốc độ một chút tiêu thăng mấy lần, nhanh chóng hướng Giang Hàn đuổi theo.

Hai người này vận dụng bí pháp, thiêu đốt tinh huyết, không tiếc nguyên khí đại thương, cũng muốn nhanh chóng đuổi kịp Giang Hàn.

Bọn hắn mục đích đúng là ngăn lại Giang Hàn, cho Ninh Tiếp chạy trối chết cơ hội.

"Cút đi!"

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, hắn trường đao huy động, đột nhiên hướng về sau phương bổ ra Nhất Đao. Giữa không trung một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh ngưng tụ, mang theo cuồn cuộn đen lãng hướng về sau mặt bổ tới.

Thiên Sát!

Thiên Sát công kích rất mạnh, chẳng qua Giang Hàn giờ phút này phóng thích Thiên Sát là bởi vì Thiên Sát lúc công kích sẽ mang theo thiên địa uy áp, có thể đem phía sau hai người trấn áp lại, không cho hai người tới gần.

"Rầm rầm rầm!"

Hai bên vô số đạo pháp thần thuật thần thông oanh mở, Giang Hàn không có ba đầu sáu tay, không cách nào bảo vệ tốt nhiều như vậy công kích, không thể tránh né bị rất nhiều công kích đánh trúng.

Nhường toàn trường mọi người trợn mắt hốc mồm sự việc đã xảy ra, rất nhiều người tự nhận là phi thường cường đại công kích, đánh trúng Giang Hàn về sau, chỉ là nhường thân thể của hắn có hơi rung động.

Một số người công kích đem Giang Hàn bên ngoài cơ thể tiêu thịt cho oanh tạc, mặc dù có huyết nhục bay múa, nhưng vẻn vẹn chỉ là vết thương da thịt, bạch cốt đều không có trông thấy...

Có một người trường thương gai Phá Hư không, đâm trúng Giang Hàn cánh tay trái, nhưng này trường thương vẻn vẹn chui vào hai thốn, liền không còn cách nào tiến thêm một bước .

Giang Hàn nhục thân phòng ngự đã cường đại đến kinh khủng tình trạng, mọi người giống như cảm thấy thời khắc này Giang Hàn không phải nhân tộc, mà là một cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong man tộc.

Hưu

Bên kia Ninh Tiếp không tâm tư nhìn xem Giang Hàn tình huống, thân hình hắn cấp tốc xa xa bay lượn mà đi.

Hắn hiện tại chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là trốn, ly Giang Hàn càng xa càng tốt!

Hắn thậm chí ngay cả Trấn Ma Tháp đều không có quản, thánh khí vứt đi thì mất đi, mất mạng, kia cái gì cũng bị mất. . .

Chết

Giang Hàn cấp tốc đuổi theo, Lôi Đình Cự Liên đột nhiên đối Ninh Tiếp bổ tới, không gian lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Cuồng bay Ninh Tiếp biến thành Nộ Hải bên trong thuyền nhỏ, cũng không còn cách nào khống chế thân thể chính mình, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Ninh Tiếp quay đầu trông thấy Giang Hàn chọc trời mà đến, trong mắt đều là lẫm liệt sát cơ, hắn tuyệt vọng rống to: "Không, Giang Hàn ngươi không thể giết ta, không thể —— ".