Chương 433: Ngươi không thể lên đi

Chương 433: Ngươi không thể lên đi

Ninh Tiếp tiếng rống phi thường lớn, truyền khắp cả tòa đại sơn, đoán chừng ngay cả phụ cận đại sơn đều có thể mơ hồ nghe thấy.

Giang Hàn nghe được Ninh Tiếp tiếng rống, thân hình hắn không có một tia dừng lại. Đừng nói Ninh Tiếp đại hống đại khiếu, cho dù quỳ trên mặt đất cho hắn dập đầu, hắn cũng sẽ không có một tia nhân từ nương tay.

Tại Hắc Sa Đảo Giang Hàn liền muốn giết Ninh Tiếp  phía sau tại Ngọa Long Phong lại có một cơ hội, đáng tiếc cuối cùng Tinh Thần Các Các Chủ Ngưng Huyền Tụ Hình, nếu không một lần kia Ninh Tiếp liền chết.

Trong tay hắn duy nhất một lần ngưng tụ năm đoàn U Minh Quỷ Hỏa, đồng thời trong tay Lôi Thần Chi Tiên nặng nề vung vẫy mà đi, nhục thân công kích cùng linh hồn công kích hai bút cùng vẽ.

Không

Trông thấy một đoàn quỷ hỏa tràn vào bên trong thân thể của mình, Ninh Tiếp phát ra một tiếng cuồng loạn tiếng rống to.

Thân thể của hắn bị Lôi Thần Chi Tiên đánh trúng, toàn thân lập tức trở nên bán trong suốt, thân thể nặng nề bị đập bay ra ngoài, người tại giữa không trung cơ thể nhanh chóng trở thành than cốc, sức sống nhanh chóng mất đi.

Kỳ thực đều không cần Lôi Thần Chi Tiên, năm đoàn quỷ hỏa Ninh Tiếp thì gánh không được  hai loại cường lực công kích phía dưới Ninh Tiếp triệt để chết đi.

Oanh

Ninh Tiếp cơ thể bị nện ra ngoài mấy ngàn trượng xa, trực tiếp đã rơi vào trong núi trong rừng rậm.

Vô số hắc thụ cành cuốn theo tất cả, đem thi thể của hắn cuốn lấy, phía dưới còn có hoàng xà bay vụt mà lên, bắt đầu gặm ăn...

"Thiếu Các Chủ!"

"Thiếu Các Chủ chết rồi?"

Tinh Thần Các mấy cái Thiên Nhân Cảnh toàn bộ cũng sợ choáng váng, lần này bọn hắn đi vào tối quan trọng nhiệm vụ chính là hộ vệ Ninh Tiếp.

Bọn hắn không phải đi vào đoạt bảo  cũng không phải đi vào giết người . Đi vào trước Ninh Nhung lặp đi lặp lại bàn giao bọn hắn, cho dù là bọn hắn toàn bộ người chết hết, cũng không thể để Ninh Tiếp bị thương tổn, bằng không Tinh Thần Các đều sẽ trọng trừng phạt bọn hắn.

Trốn

Phó Chiến cùng mấy cái công tử ca phản ứng rất nhanh, năm người thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng lên trên sơn con đường phóng đi.

Ninh Tiếp đều đã chết, Mị Hi cùng Dạ Lạc không tại, bọn hắn còn không trốn, lưu tại cái này cùng Ninh Tiếp làm bạn sao?

Lại nói!

Trấn Ma Tháp cũng luyện giết không được Giang Hàn, ngược lại cảm giác Giang Hàn bị Trấn Ma Tháp luyện hóa một thiên, chiến lực mạnh hơn.

Cho dù Mị Hi cùng Dạ Lạc chạy tới trợ giúp, năng giết chết được Giang Hàn?

Trốn

Thanh Y Cung Hồn Cung Thiên Nhân Cảnh còn có Vĩnh Dạ Cung Thiên Nhân Cảnh cũng phản ứng, sôi nổi hướng xuống sơn con đường phóng đi.

Thanh Y Cung một tên nở nang nữ tử trong tay cầm lấy ra một viên màu vàng pháo hiệu, đột nhiên hướng giữa không trung ném mạnh mà đi. Pháo hiệu tại giữa không trung nổ tung, sáng lên một đóa to lớn pháo hoa.

Này pháo hiệu không phải cầu viện  mà là nói cho Mị Hi nơi này rất nguy hiểm, không nên tới gần!

Vĩnh Dạ Cung người bên kia xem xét, một người cũng ném mạnh một viên pháo hiệu, nói cho Dạ Lạc không nên tới gần.

Vừa nãy mọi người một vòng công kích, Giang Hàn dường như cảm giác đều không có nhận quá nặng thương, Giang Hàn chiến lực rõ ràng đạt được lớn vô cùng tăng lên.

Dạ Lạc mặc dù có thánh khí, nhưng cảm giác không hề có ý nghĩa quá lớn, ngược lại sẽ vô cùng nguy hiểm.

Đi

Tinh Thần Các Thiên Nhân Cảnh liếc nhìn nhau, sôi nổi đi theo rút lui. Ninh Tiếp chết rồi, bọn hắn trở về thời gian sẽ phi thường khổ sở, nhưng cái khó qua ít nhất còn có thể qua.

Nếu không đi, vậy sẽ toàn bộ bị Giang Hàn chém giết sạch sẽ!

Một cái Tinh Thần Các Thiên Nhân Cảnh một bên bôn tẩu, một bên quay đầu nhìn thoáng qua giữa không trung lơ lửng Trấn Ma Tháp, trong mắt đều là ảo não cùng vẻ tiếc nuối.

Đây chính là Tinh Thần Các trấn các chi bảo, nếu không mang đi lời nói, vậy sẽ vô cớ làm lợi Giang Hàn.

Vấn đề là hắn sao mang đi? Luyện hóa Trấn Ma Tháp cần thời gian, Giang Hàn có thể cho hắn cái này thời gian?

"Muốn chạy trốn?"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên trong nháy mắt đã tới một đám người sau lưng. Hắn nhục thân tăng cường gấp mấy chục lần, tốc độ hiện tại đoán chừng có thể so sánh Phá Hư Cảnh  hắn trong nháy mắt thì đuổi kịp mọi người.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn vung mạnh Lôi Đình Cự Liên theo mọi người sau lưng đập ầm ầm đi, Lôi Đình Cự Liên huy động thời sẽ có không gian sóng chấn động, làm sau đó mặt mười mấy người đều bị không gian sóng chấn động cho bao phủ vào trong.

Mười mấy người này thân hình ngừng lại, toàn bộ đi theo sóng chấn động trên dưới trái phải lay động, không cách nào khống chế thân thể chính mình.

Ầm

Lôi Đình Cự Liên quét ngang mà đến, ba cái Thiên Nhân Cảnh bị quét trúng, ba người thân thể trực tiếp quét bay ra ngoài, toàn thân trở thành tiêu thịt, sức sống nhanh chóng mất đi.

Hưu

Giang Hàn ấn đường hắc quang lóe lên, Hủy Diệt Chi Quang phóng thích, đánh trúng một người.

Người kia chiến giáp nổ tung, cơ thể bay ngược mà đi, sau đó lăn xuống rừng cây đen trong, bị hắc thụ cành nuốt hết. Hoàng xà điên cuồng phóng tới, cái này Thiên Nhân Cảnh lập tức phát ra đạo đạo cực kỳ bi thảm kêu thảm.

"U Minh Quỷ Hỏa!"

Giang Hàn một cái tay khác ngưng tụ bốn đám U Minh Quỷ Hỏa, chia ra bắn về phía bốn võ giả.

U Minh Quỷ Hỏa hắn không có công kích Thanh Y Cung Thiên Nhân Cảnh, mà là công kích Vĩnh Dạ Cung cùng Tinh Thần Các Thiên Nhân Cảnh, Thanh Y Cung tới đều là Hồn Cung đệ tử, cũng có linh hồn phòng ngự hồn kỹ.

"Táp, táp ~ "

Mấy cái Thanh Y Cung Thiên Nhân Cảnh quay người hướng Giang Hàn phát ra mấy Đạo Linh hồn công kích.

Một người trong mắt bắn ra tia chớp, một người ấn đường bay ra một con bán trong suốt chim nhỏ, một dân số bên trong phun ra một Đạo Thanh khói...

Mặc kệ là cái gì công kích hình thức, cuối cùng đều sẽ trở thành linh hồn công kích, ngập vào Giang Hàn trong thân thể, hướng Giang Hàn linh hồn thức hải dũng mãnh lao tới.

Nhường Thanh Y Cung mấy cái Thiên Nhân Cảnh tuyệt vọng sự việc đã xảy ra, nàng nhóm thả ra hồn kỹ đúng Giang Hàn vô hiệu.

Giang Hàn thân hình đều không có dừng lại một tia, thậm chí cảm giác đều không có đi chú ý nàng nhóm linh hồn công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn vung mạnh Lôi Đình Cự Liên tiếp tục công kích, không có nửa điểm linh hồn bị thương dáng vẻ. Mấy cái Thanh Y Cung Thiên Nhân Cảnh liếc nhau, trong mắt đều là kinh vẻ không hiểu.

Chẳng lẽ lại Lam Lân cho Giang Hàn một kiện linh hồn phòng ngự thánh khí? Bằng không vì sao nàng nhóm linh hồn công kích đúng Giang Hàn không có bất kỳ cái gì hiệu quả?

Còn có lần đầu tiên Mị Hi thả ra một loại rất mạnh hồn kỹ, dường như cũng không có đúng Giang Hàn linh hồn tạo thành thương tổn quá lớn?

Hưu

Nghĩ đến nơi này, cái đó Thanh Y Cung Thiên Nhân Cảnh trong tay lần nữa lấy ra một viên pháo hiệu, đột nhiên hướng giữa không trung ném mạnh mà đi.

Trước đó pháo hiệu là màu vàng, này một viên là màu đỏ. Đây là nói cho Mị Hi lập tức đào tẩu, nơi này cực kỳ nguy hiểm.

Hưu

Giờ phút này đại sơn phía dưới, hai đội người nhanh như điện chớp mà đến, chính là Mị Hi cùng Dạ Lạc.

Hai người chia ra lựa chọn một ngọn núi lớn, dẫn người chuẩn bị đi đỉnh núi tìm kiếm Trú Nhan Quả cùng thần thụ.

Hai người vận khí rất tốt, hơn một ngày thời gian hai người đều không có lên đỉnh núi. Bằng không đoán chừng dẫm vào Giang Hàn mấy ngày trước đây vết xe đổ, bị nhốt trong thần thụ ba ngày, trên người còn có thể mọc đầy vằn đen.

Mị Hi muốn đi ở giữa đại sơn, nơi này có mười cái Thiên Nhân Cảnh đang tiêu diệt toàn bộ lên núi thông đạo, Mị Hi dẫn người tới tự nhiên cùng bọn hắn đã xảy ra xung đột.

Bên này mười cái Thiên Nhân Cảnh năng đi đến nơi này đều không phải là kẻ yếu, trong đó có hai người là thế lực chủ tể cấp thiên tài yêu nghiệt.

Mị Hi chỉ là mang theo hai người đến, đám người này cũng mặc kệ Mị Hi là ai, bọn hắn cũng mở đường lái đến một nửa, làm sao có khả năng chắp tay nhường cho.

Thế là hai nhóm tóc người sinh xung đột, Mị Hi người mang thánh khí, mảy may không sợ. Trú Nhan Quả đối với nàng hấp dẫn rất lớn, cho nên mặc dù mang theo hai người cũng dám động thủ.

Một trận chiến này đánh đã hơn nửa ngày, cuối cùng chỉ bằng mượn Mị Hi một người, thì tiêu diệt đối phó tám cái Thiên Nhân Cảnh, còn lại Thiên Nhân Cảnh chạy trối chết.

Mị Hi mang theo hai cái bị thương Thanh Y Cung đệ tử hướng đỉnh núi phóng đi. Trước đây đều nhanh muốn đến đỉnh núi  bên này đã xảy ra dị biến, không trung xuất hiện pháo hiệu.

Mị Hi bất đắc dĩ dẫn người xuống núi, cùng Dạ Lạc ở chỗ này chân núi gặp nhau.

Nhìn thấy giữa không trung bắn nổ màu đỏ pháo hoa, Mị Hi sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

Một cái Thanh Y Cung đệ tử kinh hô lên: "Cấp bậc cao nhất, pháo hiệu, đây là để cho chúng ta lập tức trốn a, chuyện gì xảy ra?"

Một cái khác Thanh Y Cung đệ tử ánh mắt chớp động, trầm tư một lát nói ra: "Mặc kệ chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không thể lên núi, thiếu cung chủ chúng ta muốn lập tức rút lui!"

Không

Mị Hi người mang thánh khí, sức lực rất đủ, nàng lắc đầu nói ra: "Các ngươi đừng lên sơn, ta một người đi xem!".