Chương 434: Tuyệt không hai lời

Chương 434: Tuyệt không hai lời

Mị Hi thánh khí gọi U Linh Thánh Y, đây là Hồn Cung hai kiện thánh khí một trong, bình thường đều là các đời Hồn Cung cung chủ mới có tư cách xuyên.

Lần này nếu không phải Giang Hàn giết Thuần Vu Yên, Lam Lân đem Thanh Y Cung mặt hung hăng nhấn trên mặt đất ma sát, Hồn Cung cung chủ tuyệt đối không nỡ nhường Mị Hi xuyên ra tới.

U Linh Thánh Y cũng không phải công kích hình thánh khí, cái này bảo y có hai cái công năng.

Một là ẩn thân, U Linh Thánh Y ẩn thân thời là không có bất kỳ cái gì không gian ba động  cho dù là Địa Tiên Cảnh cường giả cũng không phát hiện được, trừ phi là tại không gian đại đạo có cực sâu cảm ngộ Địa Tiên.

Một cái khác công năng là xuyên thẳng qua không gian, U Linh Thánh Y có thể khiến cho võ giả xuyên toa hư không, nếu như là Hồn Cung cung chủ mặc nhìn, duy nhất một lần có thể vượt ngang ngàn dặm không gian.

Cho nên U Linh Thánh Y bị rất nhiều cường giả xưng là —— mạnh nhất bảo mệnh thánh khí một trong.

Các đời Hồn Cung cung chủ mặc này thánh y, lại nguy hiểm cục diện này đều có thể toàn thân trở ra.

Một sáng ẩn thân sau đó, Địa Tiên cũng không tìm tới nàng, nàng tùy thời năng xuyên thẳng qua không gian chạy ra ở ngoài ngàn dặm, làm sao truy sát?

Ngoài ra này thánh y rất phù hợp Hồn Cung cung chủ, vì Hồn Cung cung chủ chủ tu hồn kỹ.

Thử nghĩ một chút, một cái có rất giỏi linh hồn công kích cường giả, lặng yên vô tức ra hiện tại bên cạnh ngươi, đó là kinh khủng cỡ nào?

Linh hồn công kích cũng là vô thanh vô tức, bình thường cường giả bị Hồn Cung cung chủ để mắt tới, kia chết như thế nào cũng không biết.

Giống như Trấn Ma Tháp, cái này thánh khí Mị Hi cũng không hề hoàn toàn luyện hóa, nàng thúc đẩy thánh y thời nếu cảnh ngộ cường giả vẫn có thể cảm ứng được .

Chẳng qua Hồn Cung cung chủ nói, trừ phi cảnh ngộ cường giả là Phá Hư Cảnh đỉnh phong, bằng không bình thường võ giả hay là không cảm ứng được Mị Hi tồn tại .

Ngoài ra Mị Hi có thể thúc đẩy U Linh Thánh Y xuyên thẳng qua trăm dặm không gian.

Là cái này Mị Hi sức lực, Hồn Cung đệ tử phát màu đỏ pháo hiệu, nàng còn vẫn như cũ muốn lên núi sức lực chỗ.

Mị Hi nói xong, thân hình biến mất ngay tại chỗ, nhanh chóng hướng trên núi phóng đi.

Hồn Cung cái khác Thiên Nhân Cảnh liếc nhau, hai người không hề có thối lui, mà là lựa chọn tại phụ cận ẩn núp, chờ đợi Mị Hi quay về.

Mị Hi như thế cương, Dạ Lạc nhưng không có như vậy cương, hắn do dự một phen, cuối cùng không có lựa chọn rời đi. Hắn cũng không có lựa chọn lên núi, mà là ở dưới chân núi yên lặng xem biến đổi, xem xét tình huống lại nói.

Trên núi đồ sát còn đang ở kéo dài!

Ba mươi Thiên Nhân Cảnh, đã bị Giang Hàn đồ sát hơn phân nửa, còn lại mười cái tại hướng dưới núi chạy trốn.

Giờ phút này còn có tám người lần nữa lâm vào không gian sóng chấn động trong chạy không được  chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn đuổi theo, tiếp tục đồ sát.

"Tê tê ~ "

Mị Hi lên núi tốc độ rất nhanh, nàng rất mau nhìn thấy vậy chạy trốn mà xuống bảy tám cái Thiên Nhân Cảnh, còn cảm ứng được phía sau đang bị Giang Hàn đồ sát Thiên Nhân Cảnh.

"Mị Hoa!"

Mị Hi cũng không nhìn thấy Ninh Tiếp, nàng trầm tư một hơi thời gian, môi khẽ nhúc nhích cùng hai cái chạy trốn xuống Thanh Y Cung đệ tử một người trong đó, truyền âm đạo: "Chuyện gì xảy ra? Ninh Tiếp đâu? Còn lại Thiên Nhân Cảnh đâu?"

Nghe được Mị Hi truyền âm, cái này Thanh Y Cung Thiên Nhân Cảnh hiểu rõ Mị Hi tại phụ cận.

Nàng bước chân ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, rống to: "Thiếu cung chủ, mau trốn, Giang Hàn thực lực đại trướng, với lại chúng ta linh hồn công kích tựa hồ đối với hắn vô hiệu. Ninh Tiếp đã bị bị giết  trừ ra người nơi này còn lại đều đã chết!"

"Cái gì?"

Mị Hi sắc mặt đại biến, nàng ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa điên cuồng giết chóc Giang Hàn, ánh mắt lộ ra một tia chần chờ.

Giờ phút này bị Giang Hàn công kích nhân trung thì có hai cái Thanh Y Cung đệ tử, lần này nàng đem lại mười hai cái Thanh Y Cung đệ tử.

Trừ ra dưới núi hai cái, cộng thêm phụ cận bốn, còn lại sáu cái đều bị Giang Hàn giết?

Nghĩ đến nơi này, Mị Hi sát khí trên người thì đè nén không được. Lần này mang ra tới, đều là Hồn Cung đỉnh cấp thiên tài.

Là nàng tương lai tiếp quản Hồn Cung phụ tá đắc lực, là tương lai Hồn Cung trụ cột vững vàng, bỗng chốc bị Giang Hàn giết nhiều như vậy cái?

Giết

Mị Hi ánh mắt lộ ra sát ý, nàng căn bản không tin Giang Hàn năng gánh vác tất cả linh hồn công kích. Nàng linh hồn công kích thế nhưng phi thường cường đại, Giang Hàn cho dù có thể chống đỡ được, cũng sẽ thụ sáng tạo.

Một lần không được, thì mười lần, mười lần không được thì trăm lần!

Nàng có U Linh Thánh Y đã đứng ở thế bất bại, Giang Hàn không cách nào khóa chặt vị trí của nàng, không cách nào công kích đến nàng, đã như vậy nàng có sợ gì chi?

"Mị Hoa, các ngươi xuống dưới tìm Mị Dung nàng nhóm tập hợp!"

Mị Hi truyền âm một câu, sau đó thân hình hướng lên trên mặt lướt tới.

Mị Hoa hai người liếc nhau, cuối cùng không có dừng lại, nàng nhóm hiểu rõ nàng nhóm lưu lại không giúp được Mị Hi, chỉ làm liên lụy nàng.

"Rầm rầm rầm!"

Phía trên ngàn trượng xa, Giang Hàn chính vung lấy Lôi Đình Cự Liên hướng hai người đập tới, hai người kia lâm vào không gian sóng chấn động bên trong, không thể chạy trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị Lôi Đình Cự Liên đập trúng.

"Phanh phanh!"

Hai người bị đập bay ra ngoài, biến thành hai cỗ xác chết cháy, sức sống nhanh chóng mất đi.

Còn lại mấy người cũng luống cuống, Phó Chiến ngay tại trong mấy người này, hắn nhìn thấy Giang Hàn trong tay sáng lên một đoàn quỷ hỏa, sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.

Hắn vội vàng gào thét: "Giang Hàn, đừng có giết ta, ta phục rồi! Về sau ta thấy ngươi thì nhượng bộ lui binh, về sau cần chúng ta Đông Vương Điện xuất lực, ta tuyệt không hai lời!"

Giang Hàn lạnh lùng liếc qua Phó Chiến, sau đó trong tay bốn đám quỷ hỏa bay tới, trong đó một đoàn thì bay về phía Phó Chiến .

Hắn chưa có trở về một câu, này đoàn quỷ hỏa chính là hắn trả lời!

Chẳng qua Phó Chiến thân làm Đông Vương Điện điện chủ cháu ngoại, linh hồn thức hải trong hay là có một kiện linh hồn phòng ngự huyền khí  thế mà gánh vác này một đoàn quỷ hỏa, nhưng linh hồn giống nhau bị thương .

Đang hắn may mắn lúc, lại một đoàn quỷ hỏa bay tới, thoáng qua ngập vào bên trong thân thể của hắn.

Phó Chiến linh hồn rất nhanh bị đốt cháy sạch sẽ, ý hắn biết dần dần bắt đầu mơ hồ, trong đầu của hắn cái cuối cùng suy nghĩ chính là hối hận...

Làm sơ Giang Hàn muốn đi, hắn vì sao không cho Giang Hàn đi?

"Giang Hàn, chết!"

Bên ấy Mị Hi đã vọt lên, khi nàng nhìn thấy Giang Hàn bắn ra một đạo Hủy Diệt Chi Quang, đem một cái Thanh Y Cung đệ tử đầu cho bắn thủng, nàng lập tức giận tím mặt.

Nàng nhịn không được khẽ kêu một tiếng, sau đó trong mắt hai Đạo Thanh sắc quang mang bắn ra. Hào quang màu xanh này tốc độ rất nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất tiến nhập Giang Hàn thể nội.

Thanh sắc năng lượng bước vào Giang Hàn thể nội về sau, lập tức ngưng tụ thành hai thanh màu xanh hồn kiếm, đâm thẳng Giang Hàn linh hồn thức hải mà đi.

"Mị Hi!"

Này hai thanh hồn kiếm Giang Hàn ký ức rất sâu sắc, đây là Mị Hi linh hồn công kích, so với còn lại Thanh Y Cung đệ tử mạnh hơn rất nhiều.

Làm nhưng, Mị Hi linh hồn công kích đúng Giang Hàn hay là vô hiệu, Thiên Thú Đỉnh thoải mái có thể chống đỡ được.

Giang Hàn lãnh mâu đột nhiên hướng thanh sắc quang mang bay ra chỗ quét tới, kết quả nhường hắn rất là kinh ngạc.

Hắn thế mà không có phát hiện Mị Hi thân ảnh, thậm chí hắn cũng không cảm ứng được Mị Hi tồn tại.

"Đây là cái gì đạo pháp? Năng hoàn toàn ẩn thân?"

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, Thiên Nhân Cảnh cảm giác lực thế nhưng rất mạnh. Cho dù ẩn thân, vừa nãy Mị Hi thả ra công kích, khẳng định sẽ bại lộ.

Nhưng hắn không có cảm ứng được bất kỳ khác thường gì, này hai Đạo Linh hồn công kích dường như xuyên toa hư không mà đến, Mị Hi dường như căn bản không ở chỗ này địa.

Nhưng vừa nãy Mị Hi gọi hàng  điều này nói rõ Mị Hi liền tại phụ cận, chỉ là vận dụng nào đó đạo pháp thần thuật thần thông hoặc bảo vật ẩn thân thôi.

Hưu

Giang Hàn phản ứng rất nhanh, ấn đường một đạo hắc quang sáng lên, Hủy Diệt Chi Quang phóng thích, bắn thẳng đến thanh quang bay ra chỗ.

Oanh

Hắc quang xuyên qua Mị Hi vừa nãy dừng lại không gian, bắn vào xa xa một gốc hắc thụ cành bên trên, hắc thụ cành nổ tung.

"Không ai!"

Giang Hàn ánh mắt chớp động, nội tâm kinh nghi muôn phần.

Hắn đứng sừng sững tại chỗ, ngay cả ba người còn lại đều chẳng muốn tiêu diệt, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, cảm ứng đến tình huống chung quanh, tìm kiếm Mị Hi tồn tại.

Hưu

Một hơi thời gian về sau, bên phải trong hư không hai đạo thanh quang lần nữa đột nhiên bắn ra, trong nháy mắt chui vào Giang Hàn thể nội.

Giang Hàn không có đi quản thể nội linh hồn công kích, hắn thứ nhất thời gian vung mạnh Lôi Đình Cự Liên, đối thanh quang xuất hiện chỗ đập tới..