Chương 435: Trúng kế

Chương 435: Trúng kế

"Ầm ầm ầm ầm!"

Không gian lập tức tầng tầng chấn động, Lôi Đình Cự Liên những nơi đi qua, không gian xuất hiện kịch liệt ba động, như như sóng to gió lớn quét sạch mà đi.

"Không có!"

Giang Hàn có chút bối rối, thanh quang bắn ra sau đó hắn lập tức huy động Lôi Đình Cự Liên, không gian sóng chấn động thì cuồn cuộn cuốn tới  lại không có đem Mị Hi cho chấn động ra đây?

Này là dạng gì đạo pháp thần thuật thần thông? Lại ẩn thân được triệt để như vậy?

Giang Hàn ánh mắt chớp động, trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên, hắn vẻn vẹn trầm tư một hơi thời gian, sau đó quay đầu hướng lên trên sơn phóng đi.

Còn lại hai người vốn cho rằng hẳn phải chết, thấy Giang Hàn thế mà quay đầu chạy, ba người lập tức đại hỉ.

Trong đó có một cái Thanh Y Cung đệ tử, nàng cũng không biết Mị Hi ẩn thân nơi nào, chỉ có thể đối hư không ngay cả vội vàng nói: "Thiếu cung chủ, rút lui!"

Mị Hi không có rút lui.

Nàng nhìn thấy Giang Hàn hướng đỉnh núi phóng đi, cặp kia như hắc trân châu con ngươi lấp lóe chỉ chốc lát, nàng thế mà đuổi theo.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, nàng có U Linh Thánh Y, tự nhận là đã đứng ở thế bất bại.

Giang Hàn bị nàng công kích hai lần, quay đầu liền chạy, dưới cái nhìn của nàng Giang Hàn linh hồn khẳng định bị thương, bằng không Giang Hàn làm sao có thể bỏ qua ba người này, không đánh mà chạy?

Tất nhiên Giang Hàn bị thương, nàng đương nhiên sẽ không buông tha Giang Hàn. Nàng có thể liên tục phóng thích hồn kỹ, mãi đến khi nhường Giang Hàn linh hồn tan vỡ chết đi.

Làm hạ nàng truyền âm một câu, nhường cái này Thanh Y Cung đệ tử xuống núi cùng những người còn lại tụ hợp, một mình nàng thì vô thanh vô tức hướng đỉnh núi lướt tới.

Giờ phút này Giang Hàn đã đã tới đỉnh núi, hắn ánh mắt lộ ra vẻ thống khổ. Một tay xách đao bốn phía liếc nhìn, một cái tay khác thì lấy ra một cái thuốc chữa thương nhanh chóng nuốt.

"Quả nhiên!"

Mị Hi thân hình nhẹ nhàng đi lên, phát hiện Giang Hàn một hơi nuốt bảy tám mai thuốc chữa thương, nàng ánh mắt lộ ra vui mừng.

Giang Hàn quả nhiên linh hồn bị thương?

Nếu không như thế nào nuốt nhiều như vậy thuốc chữa thương, với lại trong mắt còn có vẻ thống khổ, như thế đề phòng liếc nhìn bốn phía, này rõ ràng là sợ sệt nàng đuổi theo a.

Hưu

Giang Hàn nuốt đan dược sau đó, thân thể bay vọt lên, xông lên lơ lửng tại giữa không trung Trấn Ma Tháp bên trên.

Sau đó Giang Hàn trong tay huyền lực lấp lánh, rót vào Trấn Ma Tháp, dường như... Muốn luyện hóa Trấn Ma Tháp?

Ồ

Mị Hi thấy cảnh này, nội tâm khẽ động, ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Ninh Tiếp đã chết, này Trấn Ma Tháp hiện tại là vật vô chủ a, nếu nàng năng đoạt được, vậy sẽ năng có một kiện cường đại thánh khí.

"Trước hết giết Giang Hàn, này thánh khí chính là của ta!"

Mị Hi cực lực đè nén xuống nội tâm kích động, trong mắt nàng bắn ra hai đạo thanh quang, sau đó lập tức bỏ chạy.

Nàng không có bay thẳng đến bên cạnh di động, mà là xuyên thẳng qua vào trong hư không, một giây sau ra hiện tại mấy chục trượng bên ngoài.

Là cái này nàng không có bị không gian sóng chấn động chấn động ra tới nguyên nhân, nàng sử dụng U Linh Thánh Y xuyên qua không gian, trong nháy mắt rời đi thì ra là không gian, Giang Hàn công kích dù là lại nhanh, năng nhanh qua nàng?

Ừm

Hai đạo thanh quang ngập vào Giang Hàn thể nội, Giang Hàn thân thể khẽ run lên, sau đó hắn vội vàng hướng nhìn thanh quang thả ra phương hướng bổ ra Nhất Đao.

Giữa không trung một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh xuất hiện, mang theo cuồn cuộn hắc khí cùng thiên địa uy áp nặng nề đánh xuống.

Đáng tiếc Mị Hi đã rời đi nơi này, chiến đao hư ảnh nặng nề bổ vào trên núi, đem mặt đất cho bổ ra một cái rãnh sâu hoắm.

Giang Hàn ánh mắt lộ ra tức giận, gầm hét lên: "Mị Hi, có bản lĩnh ra đây, cùng ta chân ướt chân ráo làm một cuộc, đánh lén có gì tài ba?"

Mị Hi thân hình ra hiện tại Giang Hàn bên phải đếm bên ngoài trăm trượng, khóe miệng nàng lộ ra cười lạnh, ánh mắt lại là càng phát sáng.

Giang Hàn vừa nãy thân hình kịch liệt chấn động một cái? Với lại Giang Hàn càng nổi giận, điều này nói rõ công kích của nàng là hữu hiệu.

Giang Hàn linh hồn thương thế tại tăng thêm, hắn thúc thủ vô sách, lấy chính mình không có cách, mới biết như thế nổi giận?

"Hưu hưu hưu ~ "

Mị Hi liên tục phóng thích mười mấy lần linh hồn công kích, mỗi lần một phóng thích lập tức xuyên toa hư không, ra hiện tại địa phương còn lại.

Giang Hàn một bên thúc đẩy huyền lực luyện hóa Trấn Ma Tháp, một bên không dừng lại phóng thích Thiên Sát, hắn mỗi lần cơ thể đều sẽ rung động kịch liệt một lần, trong mắt vẻ thống khổ càng ngày càng đậm, thân thể cũng cảm giác có chút lung lay sắp đổ ...

"Nhanh, Giang Hàn sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Mị Hi thấy cảnh này, ánh mắt càng ngày càng sáng, Giang Hàn ban đầu là ngồi xếp bằng trên Trấn Ma Tháp, hiện tại thân thể dường như cũng xụi lơ trên Trấn Ma Tháp .

Với lại cảm giác Giang Hàn khí tức trở nên cực kỳ suy yếu, ánh mắt cũng trở nên ảm đạm lên. Bên trong đau khổ che dấu không ở, thân thể không ngừng đang rung động, dường như lúc nào cũng có thể sẽ theo Trấn Ma Tháp trên giáng xuống.

Ông

Vào thời khắc này, Trấn Ma Tháp trên phát ra ánh sáng yếu ớt, sáng, phía trên thần văn chậm rãi đi khắp, dường như Trấn Ma Tháp lập tức sẽ bị Giang Hàn cho luyện hóa .

"Không tốt!"

Mị Hi sắc mặt xiết chặt, Trấn Ma Tháp thế nhưng thánh khí, nếu bị Giang Hàn luyện hóa  khả năng này sẽ xuất hiện nàng không cách nào khống chế cục diện này a.

Nàng vội vàng liên tục phóng thích linh hồn công kích, lần này Giang Hàn ngay cả phản kích khí lực dường như cũng không có.

Cả người hắn cũng cùng một cái giòi bọ nằm sấp trên Trấn Ma Tháp, trong tay huyền lực còn đang ở điên cuồng rót vào, dường như liều chết cũng muốn đem Trấn Ma Tháp cho luyện hóa.

Trấn Ma Tháp quang mang càng ngày càng sáng, thần văn du đi tốc độ càng lúc càng nhanh, dường như một giây sau liền bị Giang Hàn cho luyện hóa .

Mị Hi nhịn không được!

Nàng cảm giác Giang Hàn linh hồn đã bị trọng thương, cơ thể xụi lơ giống một cái giòi bọ  nàng muốn Sát Giang lạnh dễ như trở bàn tay.

Nàng không muốn đảm nhiệm ý gì bên ngoài  không muốn để cho Giang Hàn luyện hóa Trấn Ma Tháp, lỡ như Giang Hàn luyện hóa sau chui vào Trấn Ma Tháp trong đâu?

Mị Hi thân hình lóe lên, lặng yên vô tức Triều Trấn Ma Tháp trên lướt tới, vì có U Linh Thánh Y nàng phi hành không có nửa điểm tiếng động, vô thanh vô tức đã tới Giang Hàn bên cạnh.

Ông

Trong tay nàng xuất hiện một cái trường kiếm màu tím, thân hình dần hiện ra đến, lợi kiếm trên quang mang vạn trượng, vì thế sét đánh không kịp bưng tai hướng Giang Hàn trên cổ bổ tới.

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười to vang lên, tại lợi kiếm xuất hiện một khắc này, Giang Hàn thân thể như nhanh chóng báo xoay chuyển đến.

Hắn hoàn toàn không để ý cái kia thanh bổ tới lợi kiếm, trong tay chiến đao như thiểm điện đối Mị Hi đột nhiên bổ tới. Đồng thời hắn ấn đường một đạo hắc quang bắn ra, một cái tay khác năm đoàn U Minh Quỷ Hỏa gào thét mà đi.

Trong thân thể của hắn còn có vô số lôi hồ thoát ra, hắn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, đem Mị Hi cho lung chụp vào trong.

"Không tốt, trúng kế!"

Mị Hi nghe được Giang Hàn trung khí mười phần tiếng cười lúc, nội tâm của nàng đột nhiên run lên, nàng không có chút gì do dự, U Linh Thánh Y quang mang lóe lên, muốn xuyên thẳng qua không gian.

Chỉ là, Giang Hàn chiến đao đã nặng nề bổ vào chân trái của nàng bên trên, vô số lôi đình cuốn lấy nàng, Hủy Diệt Chi Quang đánh trúng nàng, năm đoàn U Minh Quỷ Hỏa tiến nhập bên trong thân thể của nàng.

U Linh Thánh Y có hai loại rất biến thái năng lực, nhưng U Linh Thánh Y lực phòng ngự không phải đặc biệt biến thái.

Này Nhất Đao tiếp theo, mặc dù không có đưa nàng chân trái cắt đứt, nàng hay là cảm giác chân trái truyền đến kịch liệt đau nhức, xương cốt bị chấn đoạn .

Hủy Diệt Chi Quang đánh trúng ngực của nàng, đại bộ phận uy lực mặc dù bị U Minh thánh y chặn lại  nàng đồng dạng cảm giác ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, xương sườn bị chấn đoạn, lục phủ ngũ tạng chấn nát.

Vô số Lôi Xà đánh trúng nàng, thân thể nàng rung động lên, cơ thể rất nhiều nơi bốc lên khói đen, bị đốt bị thương .

Những thứ này cũng không tính là gì!

Quan trọng nhất là, kia năm đoàn quỷ hỏa. Này quỷ hỏa đã bước vào trong cơ thể nàng, vừa tiến vào Mị Hi thì cảm giác được này quỷ hỏa khủng bố.

Nếu như nàng không tới vận dụng linh hồn phòng ngự hồn kỹ ngăn cản quỷ hỏa, kia nàng sẽ chết rất thê thảm, một sáng vận dụng hồn kỹ phòng ngự, kia nàng cái gì đều không làm được...

Vì bảo mệnh, nàng không thể không đình chỉ xuyên thẳng qua không gian, vận dụng hồn kỹ đi phòng ngự quỷ hỏa. Bằng không cho dù nàng xuyên thẳng qua không gian thoát khỏi, linh hồn cũng sẽ bị thiêu huỷ, trở thành một cỗ thi thể.

Ầm

Mị Hi thân thể bị Hủy Diệt Chi Quang đánh bay ra ngoài, người tại giữa không trung, trong miệng anh đào máu tươi không cần tiền tuôn ra.

Nàng giờ phút này lại cái gì cũng không để ý tới, nhắm mắt lại chuyên tâm đi vận dụng hồn kỹ phòng ngự quỷ hỏa tập kích.

Chết

Giang Hàn thân hình bay lượn mà đi, bên ngoài cơ thể lôi đình lấp lánh, rất nhanh ngưng tụ ra Lôi Thần Chi Tiên, đối Mị Hi đập ầm ầm đi..