Chương 436: Mị Hi, chết

Chương 436: Mị Hi, chết

Giang Hàn cùng Thanh Y Cung ân oán chi sâu, đã đến không chết không thôi tình trạng.

Thanh Y Cung có cơ hội khẳng định phải trăm phương ngàn kế giết chết Giang Hàn, vì Giang Hàn mỗi sống một ngày, Thanh Y Cung rồi sẽ bị người đời chế giễu một thiên.

Trái lại cũng giống vậy, Giang Hàn nếu là có cơ hội, Thanh Y Cung người một cái hắn cũng sẽ không bỏ qua, Giang Lý giờ phút này còn nằm ở thành chủ phủ Thiên Loạn Thành hôn mê bất tỉnh đấy.

Lần này Mị Hi đám người bước vào Bất Tử Cốc, nói rõ chính là hướng về phía hắn tới.

Cho nên Giang Hàn tự nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết Mị Hi, vừa mới Giang Hàn không có giết chết ba người còn lại, mà là hướng trên núi chạy, chính là vì giờ phút này.

Mị Hi liên tục đối với hắn vận dụng linh hồn công kích, vậy nói rõ Mị Hi không biết hắn Thiên Thú Đỉnh năng gánh vác nàng linh hồn công kích, Giang Hàn tương kế tựu kế diễn một màn kịch.

Hắn sử dụng Trấn Ma Tháp, thành công đem Mị Hi dụ dỗ ra đây!

Sự thật chứng minh kế sách của hắn vô cùng thành công, Mị Hi sợ sệt Giang Hàn luyện hóa Trấn Ma Tháp, hiển lộ ra thân hình.

Giang Hàn thành công phản sát, vận dụng quỷ hỏa nhường Mị Hi không cách nào xuyên toa hư không thoát khỏi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Thần Chi Tiên nặng nề đánh xuống, không gian kịch liệt chấn động, tại Lôi Thần Chi Tiên sắp đánh trúng Mị Hi lúc, hắn cảm nhận được nguy cơ trí mạng.

Nàng đôi mắt đột nhiên mở ra, U Linh Thánh Y quang mang lóe lên, nàng nghĩ xuyên toa hư không thoát khỏi.

Kết quả thất bại!

Không gian chấn động quá lợi hại, nàng không cách nào xuyên toa hư không, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Thần Chi Tiên hướng nàng đập tới.

Oanh

Lôi Thần Chi Tiên đánh trúng Mị Hi, nàng thân thể run lẩy bẩy, bắp thịt toàn thân cũng truyền đến mùi khét.

Nàng cảm giác nhục thân cũng kém chút bị đốt hủy, thân thể nặng nề hướng xa xa bay ngược mà đi.

Không thể không nói U Linh Thánh Y phòng ngự cũng không tệ lắm, bình thường Thiên Nhân Cảnh bị Lôi Thần Chi Tiên đánh trúng sẽ trong nháy mắt chết đi, sức sống mất đi.

Mị Hi thế mà không có chết!

Chẳng qua nàng nhục thân biến thành than cốc, sức sống yếu ớt, khí tức càng là hơn suy yếu đến cực hạn, nàng thậm chí ngay cả chân tay cũng không động được.

Hưu

Giang Hàn thân hình lóe lên, đã tới Mị Hi bên cạnh.

Mị Hi thân thể còn đang ở rung động, nàng tấm kia xinh đẹp mặt giờ phút này biến thành một đoàn tiêu thịt, xấu xí đến cực điểm.

Trong ánh mắt nàng đều là kinh sợ cùng đau khổ, nàng nhìn thấy Giang Hàn nhấc lên chiến đao, muốn Nhất Đao đưa nàng cổ chặt đứt, nàng nâng lên khí lực toàn thân hô lên: "Giang Hàn... Ngươi không thể giết ta... Bằng không... Muội muội của ngươi cả đời đều không thể tỉnh lại..."

Ừm

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, chiến đao tại giữa không trung dừng lại một chút.

Mị Hi lời này truyền lại ra ý nghĩa rất rõ ràng!

Giang Lý thiếu một phách, là Thanh Y Cung giở trò quỷ, kia một phách rất có thể là bị Thanh Y Cung cường giả cho cưỡng ép tách ra.

"Giang Hàn!"

Nhìn thấy Giang Hàn trong tay chiến đao ngừng lại, Mị Hi đôi mắt có hơi phát sáng lên, dường như nhìn thấy một tia sinh tồn được hy vọng.

Nàng lần nữa há mồm lắp bắp nói ra: "Giang Hàn... Chỉ cần ngươi thả qua ta... Ta có thể cứu Giang Lý!"

Hưu

Trả lời nàng là một đạo Ám Kim sắc Đao Quang, Giang Hàn chiến đao kịch liệt ở trong mắt nàng phóng đại, cuối cùng nặng nề bổ vào Mị Hi trên cổ.

Ầm

Mị Hi cổ bị chém đứt, đầu lăn xuống ra ngoài, nàng con ngươi dần dần ảm đạm, mắt trợn trừng, bên trong cũng đều là vẻ nghi hoặc.

Dường như không nghĩ ra vì sao Giang Hàn dám giết nàng? Còn như thế gọn gàng mà linh hoạt!

Ông

Mị Hi sau khi chết, thân thể của hắn quang mang lóe lên, tiếp lấy một kiện chiến y màu xanh tự động thoát ly, trôi nổi tại giữa không trung.

"Là cái này có thể khiến cho Mị Hi ẩn thân bảo bối?"

Giang Hàn đưa tay đem chiến y chộp trong tay, hắn cảm nhận được này chiến y bất phàm.

Cái đồ chơi này chất liệu cảm giác rất đặc biệt, vào tay tơ lụa, quan trọng nhất là phía trên dày đặc thần văn, cùng Trấn Ma Tháp trên thần văn giống nhau, rất huyền ảo.

"Cái này chẳng lẽ cũng thế. . . Thánh khí?"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, nhìn mấy lần trực tiếp thu nhập không gian giới bên trong, hắn nhìn thoáng qua thi thể của Mị Hi, đưa tay đem trên ngón tay của nàng không gian giới gỡ xuống.

Hắn sở dĩ không chần chờ quá lâu, trực tiếp chém giết Mị Hi, cũng không phải hắn không tin Mị Hi .

Mà là hắn sợ Mị Hi làm yêu thiêu thân, Mị Hi ẩn thân thuật quá mạnh mẽ, không có bất kỳ cái gì không gian ba động.

Nếu hắn ra tay không hung ác một ít, lỡ như Mị Hi đột nhiên ẩn thân thoát khỏi, vậy hắn đem cũng không có cơ hội nữa chém giết Mị Hi.

Vừa nãy Giang Hàn cũng không phải là không có nghĩ tới, cầm xuống Mị Hi, đem Mị Hi khống chế được làm con tin, cùng Thanh Y Cung đàm phán. Sử dụng Mị Hi đổi lấy Thanh Y Cung trả lại Giang Lý kia một phách.

Chẳng qua cuối cùng Giang Hàn hay là lựa chọn tiêu diệt Mị Hi!

Bởi vì hắn không có nắm chặt khống chế được Mị Hi, nếu hắn đem Mị Hi thần đàn toàn bộ chấn vỡ, kia Mị Hi chính là một tên phế nhân, Thanh Y Cung sẽ không vì một tên phế nhân thỏa hiệp.

Nếu không đem thần đàn chấn vỡ, Mị Hi lúc nào cũng có thể đào tẩu, thậm chí còn có thể phản sát hắn, Mị Hi thế nhưng tu luyện hồn kỹ  hồn kỹ cái đồ chơi này khó lòng phòng bị.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản bị hắn loạn!

Giang Hàn không phải lề mề người, trước hết giết lại nói, về phần Giang Lý quay đầu lại nghĩ biện pháp.

Tiêu diệt Mị Hi về sau, Giang Hàn cũng sẽ không tiếp tục nhìn nàng  ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung Trấn Ma Tháp.

Hắn thân thể bay vọt lên, ngồi xếp bằng trên Trấn Ma Tháp, tiếp tục luyện hóa Trấn Ma Tháp.

Vừa nãy luyện hóa Trấn Ma Tháp không phải diễn kịch, hắn là tại thật sự luyện hóa, bằng không không lừa được Mị Hi.

Hắn giờ phút này đã cảm giác cùng Trấn Ma Tháp có một tia như có như không tinh thần liên hệ, đoán chừng hoàn toàn luyện hóa sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Ông

Theo Giang Hàn liên tục không ngừng huyền lực rót vào, Trấn Ma Tháp cuối cùng phóng xuất ra vạn trượng quang mang, phía trên thần văn không ngừng đi khắp.

Tiếp lấy Giang Hàn trong đầu xuất hiện một đoạn thông tin, hắn cùng Trấn Ma Tháp có rõ ràng tinh thần liên hệ.

Giang Hàn thân thể bay vọt mà xuống, nhắm mắt tiêu hóa kia một đoạn thông tin, sau đó hắn đánh ra một đạo huyền lực.

Trấn Ma Tháp quang mang lóe lên, thần văn đi khắp, nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng trở thành một toà nắm đấm lớn Tiểu Tháp bay trở về Giang Hàn trong tay.

"Luyện hóa!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, cái đồ chơi này tuyệt đối là trong truyền thuyết thánh khí, chí cường bảo vật.

"Không đúng —— "

Giang Hàn cầm Trấn Ma Tháp, cảm ứng một phen, hắn nhíu mày.

Hắn cảm giác Trấn Ma Tháp bên trong, dường như còn có một đạo tinh thần ấn ký, .

Chẳng qua này tinh thần ấn ký dường như bị phong ấn, cảm giác vô cùng yếu ớt, núp trong Trấn Ma Tháp một cái trong góc.

Bởi vì này ấn ký tồn tại, hắn cảm giác cùng Trấn Ma Tháp tinh thần liên hệ cũng không hoàn toàn, dường như là cách một tầng băng gạc một .

"Đây là Ninh Tiếp tinh thần ấn ký, không đúng a... Ninh Tiếp đã chết, hắn tinh thần ấn ký khẳng định sẽ tiêu vong!"

Giang Hàn suy nghĩ một phen, cuối cùng suy đoán ra một cái có thể.

Đó chính là này Trấn Ma Tháp trước kia còn có một cái chủ nhân, người chủ nhân kia phi thường cường đại, hắn vận dụng nào đó bí pháp, đem chính mình tinh thần ấn ký phong tồn đứng lên.

Như vậy Ninh Tiếp có thể luyện hóa Trấn Ma Tháp, có thể sử dụng Trấn Ma Tháp, nhưng này Trấn Ma Tháp chủ nhân chân chính không phải Ninh Tiếp, mà là hắn.

"Có khả năng!"

Càng nghĩ Giang Hàn cảm thấy khả năng tính càng lớn, này Trấn Ma Tháp chủ nhân hẳn là Tinh Thần Các Các Chủ.

Chỉ cần Trấn Ma Tháp trong tinh thần ấn ký một mực, hắn không coi là hoàn toàn luyện hóa Trấn Ma Tháp, Tinh Thần Các Các Chủ tùy thời có thể vì thu hồi.

"Nhất định phải nghĩ cách đem bên trong tinh thần ấn ký hủy đi!"

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nếu không hủy đi, nói không chừng hắn ra Bất Tử Cốc này Trấn Ma Tháp có thể biết bay thẳng đi.

Thậm chí Tinh Thần Các Các Chủ có thể thông qua cùng Trấn Ma Tháp tinh thần liên hệ, khóa chặt hắn vị trí, thoải mái đưa hắn tiêu diệt..