Chương 437: Nếu muốn chiến, vậy liền chiến

Chương 437: Nếu muốn chiến, vậy liền chiến

Tinh Thần Các, một toà xa hoa gác lửng bên ngoài, một cái lão giả vội vàng đi tới.

Lão giả đi vào gác lửng bên ngoài, quỳ gối cửa, âm thanh mang theo nghẹn ngào hô lên: "Hai Các Chủ."

Cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, Ninh Nhung đại bước ra ngoài, liếc nhìn lão giả một cái, hắn sắc mặt một chút âm trầm xuống, lạnh giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì."

Cái này lão giả tại Tinh Thần Các địa vị không cao, không tính trong các cao tầng. Hắn một mực lý một chỗ tiểu nhân đường khẩu, chẳng qua mỗi lần cái này lão giả xuất hiện cũng đại biểu có đại sự xảy ra.

Lão giả quản lý đường khẩu gọi Hồn Tinh Đường, trong các tất cả cao tầng đều sẽ luyện chế hồn tinh, đem chính mình tinh thần ấn ký cô đọng tại một loại đặc thù tinh thể trong.

Hồn tinh không có những tác dụng khác, tác dụng duy nhất chính là nếu cái này võ giả chết rồi, như vậy hắn hồn tinh sẽ bạo liệt.

Cho nên mỗi lần cái này lão giả xuất hiện, cũng đại biểu trong các có cao tầng chết đi, không phải trong các cao tầng cũng không có tư cách luyện chế hồn tinh.

Lão giả ngẩng đầu nhìn một chút Ninh Nhung, cất tiếng đau buồn nói ra: "Thiếu Các Chủ hồn tinh phá toái  thiếu Các Chủ. . . Đã về cõi tiên."

"Cái gì?"

Ninh Nhung sắc mặt nhanh chóng trở nên tái nhợt, Ninh Tiếp chết rồi? Ninh Tiếp cầm Trấn Ma Tháp thế mà đều đã chết?

Rốt cục là ai giết hắn? Là Giang Hàn? Hay là Ninh Tiếp trong Bất Tử Cốc gặp phải ngang ngược tồn tại?

Hưu

Ninh Nhung trầm tư một lát, thân thể chọc trời bay đi, rất nhanh đã tới bên cạnh một tòa cung điện bên ngoài.

Hắn ngoài cung điện còn chưa lên tiếng, bên trong truyền đến một đạo có chút thanh âm trầm thấp: "Ta đã biết!"

"Hiểu rõ?"

Ninh Nhung trong mắt hàn quang lóe lên, nói ra: "Đại ca, tiếp nhi là bị người giết chết?"

Ừm

Tinh Thần Các Các Chủ Ninh Viêm đưa cho vô cùng khẳng định trả lời chắc chắn, hắn truyền lời ra đây nói ra: "Có người cố gắng luyện hóa Trấn Ma Tháp, ta cảm ứng được."

Ninh Nhung trên người lộ ra sát khí, lạnh giọng nói ra: "Là Giang Hàn sao?"

"Không biết!"

Ninh Viêm truyền lời nói: "Ngươi mang hai cái trưởng lão đi một chuyến đi, nếu như là Giang Hàn, không nên giết hắn, đem Trấn Ma Tháp muốn trở về đi. Nếu như không phải Giang Hàn, ngươi xem đó mà làm..."

Hưu

Cửa cung mở ra một đường nhỏ, tiếp lấy một viên ngọc phù bắn ra.

Ninh Nhung một phát bắt được, bên trong lần nữa truyền đến một thanh âm: "Nơi này ta ngưng luyện một đạo tinh thần ấn ký vào trong, ngươi năng thông qua ngọc phù cảm ứng được Trấn Ma Tháp, đi thôi."

Tốt

Ninh Nhung khẽ gật đầu, Ninh Tiếp chết rồi đã vô pháp vãn hồi, Trấn Ma Tháp lại là tuyệt đối không thể bị người đoạt đi. Đây chính là Tinh Thần Các trấn các chi bảo, một sáng mất đi Tinh Thần Các liền thiếu một kiện nội tình.

Ninh Nhung thân thể lóe lên rời đi, rất mau dẫn nhìn hai cái Địa Tiên cấp trưởng lão tiến nhập một cái cự đại truyền tống trận, dịch chuyển đi Bất Tử Thành.

...

Loạn Tinh Hải đông bộ, Thiên Cung Đảo.

Tòa hòn đảo này rất lớn, là Thanh Y Cung chủ đảo chỗ.

Thanh Y Cung chiếm cứ địa bàn rất lớn, đại tiểu đảo tự có hơn ngàn tọa, Thiên Cung Đảo ngay tại này hơn ngàn đảo ở giữa, cũng là lớn nhất đảo.

Thiên Cung Đảo ở giữa có một ngọn núi lớn, tên là Vân Đỉnh Sơn, Vân Đỉnh Sơn vô cùng cao đại, phía trên nhất một đoạn đều không có vào tầng mây .

Đỉnh núi có một mảnh dãy cung điện, nơi này chính là Thanh Y Cung tổng bộ chỗ, danh xưng Vân Đỉnh Thiên Cung.

Vân Đỉnh Thiên Cung ở giữa nhất, có hai tòa toàn bộ do bạch ngọc kiến tạo mà thành cung điện, là cái này Hồn Cung cùng Mị Cung cung chủ chỗ ở.

"Tùng tùng tùng ~ "

Hồn Cung bên này đột nhiên vang lên từng đạo tiếng chuông, tiếng chuông này rất nặng nề, ròng rã vang lên tám thanh.

Trong cung vô số đệ tử cũng đã bị kinh động, sôi nổi theo sân nhỏ vọt ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng bối rối.

Tiếng chuông này là chuông báo tang, tám thanh đại biểu có Đại Thanh Y cấp cường giả chết đi, đây là mấy chục năm đều không có phát sinh qua đại sự.

Hồn Cung đại bộ phận Đại Thanh Y tề tụ tại Hồn Cung Cung Chủ Điện bên ngoài, Mị Cung cũng có sáu bảy Đại Thanh Y bay tới, rơi vào cung điện bên ngoài.

"Ngân Hoa!"

Trong cung điện vang lên một đạo thanh lãnh âm thanh, một cái tóc bạc lão ẩu liền vội vàng khom người nói: "Cung chủ, có thuộc hạ!"

Hồn Cung cung chủ tên là Mị Linh, thanh âm của nàng như Hàn Băng giống nhau lạnh, nàng truyền lời nói: "Mị Hi chết rồi, U Linh Thánh Y bị người đoạt được, ngươi mang hai tên Đại Thanh Y lập tức xuất phát đi Bất Tử Cốc."

"Ngươi muốn đem U Linh Thánh Y mang về, nếu này áo trong tay Giang Hàn, trực tiếp giết chết hắn!"

Hưu

Trong cung điện đồng dạng có một viên ngọc phù bay ra, Mị Linh nói ra: "Thánh y bên trong có ta tinh thần ấn ký, người đoạt giải không cách nào hoàn toàn luyện hóa, các ngươi chỉ cần thông qua ngọc phù có thể cảm ứng được thánh y tồn tại. Thánh y không mang theo liền trở lại, các ngươi sẽ không cần quay về ."

Ây

Ngân Hoa bà bà khom mình hành lễ, sau đó chào hỏi hai cái Địa Tiên bay lên trời, rất nhanh một cái truyền tống trận sáng lên, Ngân Hoa bà bà đám người biến mất tại Vân Đỉnh Thiên Cung.

Ngân Hoa bà bà đám người đi rồi, ở đây Đại Thanh Y nhóm lại vẫn không có rời đi, mọi người sắc mặt cũng rất khó coi.

Thanh Y Cung hai tên thiếu cung chủ liên tiếp chết đi, đây đối với Thanh Y Cung là phi thường lớn thứ bị thiệt hại, mỗi một cái thiếu cung chủ bồi dưỡng trong cung cũng bỏ ra lượng lớn tài nguyên cùng tinh thần và thể lực.

Quan trọng nhất là, hai đại thiếu cung chủ chết đi, Thanh Y Cung uy danh đại giảm, đây là mấy trăm năm đều không có phát sinh qua đại sự.

"Cung chủ!"

Một cái Đại Thanh Y suy nghĩ một lúc, có chút bận tâm nói ra: "Nếu thật là Giang Hàn giết chết, Ngân Hoa nàng nhóm giết Giang Hàn, Lam Lân bên ấy chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ..."

Hừ

Mị Linh hừ lạnh một tiếng nói ra: "Lam Lân nếu muốn chiến, vậy liền chiến, ta Thanh Y Cung mặc dù không có Thần Lâm, nhưng mấy ngàn năm nội tình như thế nào một cái Thần Lâm có thể dao động?"

"Hai đại thiếu cung chủ đều đã chết, ta Thanh Y Cung không làm chút gì, uy danh mất hết, đó mới sẽ dao động ta Thanh Y Cung căn cơ."

"Với lại!"

Mị Linh dừng một chút, tiếp tục truyền lời nói: "U Linh Thánh Y đối với ta Thanh Y Cung tầm quan trọng, các ngươi nên rất rõ ràng. Bất kể U Linh Thánh Y tại trong tay ai, chúng ta đều muốn không tiếc bất cứ giá nào đoạt lại."

Đúng

Một đám Đại Thanh Y sôi nổi khom người, đối với Mị Linh rất là tán đồng.

U Linh Thánh Y đối với Thanh Y Cung quả thực cực kỳ trọng yếu, cái này thánh y trong tay Thanh Y Cung, đối với các đại thế lực đều là một cái lớn vô cùng uy hiếp.

Cũng tỷ như có một cái siêu cấp đại thế lực công phá Vân Đỉnh Thiên Cung, Thanh Y Cung chính diện không địch lại lúc, tử thương vô số.

Nhưng Hồn Cung cung chủ có thể bằng vào U Linh Thánh Y đào tẩu, sau đó đánh lén bên địch thế lực, bằng vào U Linh Thánh Y Mị Linh một người, có thể đem kia cái thế lực toàn bộ phổ thông đệ tử chém tận giết tuyệt.

Mị Linh rất giỏi hồn kỹ phối hợp U Linh Thánh Y, nàng nếu là muốn trả thù một cái thế lực. Trừ ra tam đại bất hủ cấp thế lực cùng số ít mấy cái rất giỏi thế lực chủ tể cấp, còn lại thế lực căn bản gánh không được.

"Truyền mệnh lệnh của ta!"

Mị Linh trầm mặc một lát, truyền lời ra đây nói: "Tất cả Thanh Y Cung bước vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đem tất cả mọi người rõ dò mật thám cũng cho rải ra. Nếu giết Giang Hàn, Thiên Loạn Thành bên ấy có động tĩnh gì, bản cung muốn thứ nhất thời gian hiểu rõ."

Ây

Một đám Đại Thanh Y nội tâm run lên, Mị Linh những lời này nhường mọi người cảm nhận được quyết tâm của nàng.

U Linh Thánh Y nhất định phải đoạt lại, nếu thánh y trong tay Giang Hàn, kia không tiếc cùng Lam Lân khai chiến, cũng muốn đoạt lại.

Nương theo lấy Mị Linh mệnh lệnh truyền xuống, Vân Đỉnh Thiên Cung phía trên bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Vân Đỉnh Thiên Cung đại trận hộ sơn trực tiếp mở ra, không có lệnh bài bất luận kẻ nào không được không khớp.

Còn có vô số trinh sát dịch chuyển rời khỏi, rất nhiều đưa tin diều giấy bay đi, Thanh Y Cung ẩn núp nhiều năm mật thám, đều sẽ toàn bộ kích hoạt. . ..