Chương 438: Triệt để luyện hóa Trấn Ma Tháp

Chương 438: Triệt để luyện hóa Trấn Ma Tháp

"Này tinh thần ấn ký không có cách nào xóa đi a!"

Giang Hàn còn đang ở toà kia phía trên ngọn núi lớn, đào tẩu Thiên Nhân Cảnh hắn không có đi truy sát.

Hơn ba mươi Thiên Nhân Cảnh bị hắn giết hơn phân nửa, Mị Hi Ninh Tiếp đã chết, còn lại mấy cái cá lọt lưới giết hay không sao cũng được.

Hắn ngồi xếp bằng trên đại sơn, một là khôi phục nhục thân thương thế, ngoài ra chính là nghiên cứu Trấn Ma Tháp cùng U Linh Thánh Y.

Trấn Ma Tháp hắn đã luyện hóa  lại cảm giác không có hoàn toàn luyện hóa, hắn ở đây nếm thử đem tiềm ẩn tại Trấn Ma Tháp chỗ sâu đoàn kia tinh thần ấn ký xóa đi.

Hắn sợ này tinh thần ấn ký là Tinh Thần Các Các Chủ lưu lại  nếu không xóa đi, không nói hắn không cách nào triệt để khống chế Trấn Ma Tháp, hắn sau khi rời khỏi đây đều có thể bị truy tung, lúc nào cũng có thể sẽ bị ám sát.

Cho nên hắn hoặc là đem Trấn Ma Tháp trên tinh thần ấn ký xóa đi, hoặc là cái đồ chơi này liền không thể mang theo, nếu không sẽ gặp nguy hiểm.

Giang Hàn không biết sao xóa đi tinh thần ấn ký, hắn chỉ có thể vận dụng không ngừng rót vào huyền lực, hy vọng mượn nhờ huyền lực đem đoàn kia tinh thần ấn ký từng chút từng chút mài rơi.

Hắn luyện hóa hai canh giờ, lại không có bất kỳ cái gì tiến triển, cái này khiến hắn rất là đau đầu.

Hắn không hiểu linh hồn công kích, đúng tinh thần ấn ký cái đồ chơi này cũng không có nghiên cứu qua, không có nhìn qua tương tự sách vở.

"Linh hồn công kích, không đúng a... Ta có một loại thần thông là linh hồn công kích!"

Giang Hàn đột nhiên vỗ đầu một cái, tỉnh ngộ lại.

Hắn U Minh Quỷ Hỏa là linh hồn công kích a, hắn có thể vận dụng quỷ hỏa nếm thử đi đem đoàn kia tinh thần ấn ký cho đốt cháy, xem xét có thể hay không triệt để xóa đi.

"Thử một chút!"

Giang Hàn tinh thần chấn động, vội vàng ngưng tụ một đoàn quỷ hỏa, sau đó khống chế quỷ hỏa tiến nhập Trấn Ma Tháp trong. Này quỷ hỏa là năng lượng thể, thoải mái liền tiến vào Trấn Ma Tháp.

Giang Hàn khống chế quỷ hỏa, hướng tiềm ẩn trong Trấn Ma Tháp đoàn kia tinh thần ấn ký dũng mãnh lao tới. Và đến phụ cận, Giang Hàn nhường quỷ hỏa đem tinh thần ấn ký toàn bộ bao vây vào trong.

"Hình như không có gì hiệu quả a!"

Quỷ hỏa tại hai mươi mấy tức thời gian sau tiêu tán, quỷ hỏa mỗi lần chỉ có thể tồn dài như vậy thời gian, Giang Hàn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện đoàn kia tinh thần ấn ký cũng không nhận được ảnh hưởng.

Giang Hàn có chút thất vọng, cảm giác thúc thủ vô sách.

Này Trấn Ma Tháp như thế bảo bối, không mang đi hắn cảm giác đáng tiếc, mang đi dễ bị truy tung đến.

Một sáng bị truy tung đến, đó không phải là nói cho Tinh Thần Các, Ninh Tiếp bị hắn giết chết sao?

Mặc dù Ninh Tiếp Mị Hi Dạ Lạc đám người đi vào, người đời đều tinh tường chính là vì giết hắn mà đến, nhưng không có bằng chứng.

Giang Hàn cầm Trấn Ma Tháp cùng U Linh Thánh Y, là cái này chứng cớ, Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung có thể nhờ vào đó nổi lên, tìm hắn để gây sự.

Có thể Lam Lân sẽ không để ý, cũng có thể gánh vác được. Nhưng Giang Hàn không nghĩ cho Lam Lân mang đến quá nhiều phiền phức, hắn thiếu Lam Lân đã đủ nhiều, hắn không phải một cái thích cho người khác mang đến phiền phức người.

"Thử lại lần nữa!"

Giang Hàn chưa từ bỏ ý định, lại ngưng tụ một đoàn quỷ hỏa đi đốt cháy, kết quả chờ quỷ hỏa biến mất, đoàn kia tinh thần ấn ký vẫn còn ở đó.

"Một lần cuối cùng, thực sự không được, này Trấn Ma Tháp không thể mang đi ra ngoài!"

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, thực sự không thể xóa đi tinh thần ấn ký lời nói, hắn chỉ có thể đem này Trấn Ma Tháp vứt bỏ  hắn không nghĩ cho Lam Lân mang đến một đống phiền phức.

A

Tại hắn lại thả ra một đoàn quỷ hỏa đi đốt cháy lúc, hắn đột nhiên phát hiện kia một đoàn tinh thần ấn ký thế mà trở nên yếu đi mấy phần, mặc dù biến hóa phi thường nhỏ, nhưng hắn hay là hiểu rõ cảm nhận được.

"Có hi vọng!"

Giang Hàn đại hỉ, vội vàng tiếp tục phóng thích quỷ hỏa vào trong đốt cháy.

Chờ hắn liên tục thả ra năm đoàn quỷ hỏa về sau, tinh thần ấn ký bắt đầu kéo dài biến yếu, hắn lần này có mười thành nắm chắc, xác định năng luyện hóa này đoàn tinh thần ấn ký .

Chẳng qua ngay cả tục phóng thích U Minh Quỷ Hỏa hắn linh hồn sẽ trở nên suy yếu, cho nên cần thời gian khôi phục.

Dựa theo tiến độ này muốn hoàn toàn đem này đoàn tinh thần ấn ký xóa đi, ít nhất cần một ngày rưỡi.

"Ra ngoài còn sớm, thời gian còn vô cùng dư dả, luyện hóa!"

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, trước chuyên tâm đem Trấn Ma Tháp luyện hóa lại nói, hắn không gian giới sáng lên lấy ra một ít linh hồn tư bổ linh dược nuốt, chậm rãi khôi phục hồn lực.

"Ừm, có thể đồng thời luyện hóa kia một kiện bảo y."

Giang Hàn lấy ra U Linh Thánh Y một bên rót vào huyền lực, chậm rãi luyện hóa.

Một ngày rưỡi sau đó, Trấn Ma Tháp chấn động, tiếp lấy phóng xuất ra vạn trượng kim mang. Phía trên lít nha lít nhít đếm không hết thần văn đi khắp lên, cái này bảo vật dường như sống lại một .

"Thành công!"

Giang Hàn mặc dù rất là mỏi mệt suy yếu, trên mặt nhưng đều là áp chế không nổi vui mừng.

Hắn cảm giác cùng Trấn Ma Tháp tầng kia ngăn cách biến mất, cái này bảo vật theo hiện tại bắt đầu triệt để thuộc về hắn .

Trấn Ma Tháp cường đại hắn là tràn đầy lĩnh hội, một sáng bị hút đi vào, phải thừa nhận như như Địa Ngục tra tấn.

Với lại Ninh Tiếp nên không cách nào toàn bộ thúc đẩy, hắn hiện tại cảnh giới hẳn là cũng không thể toàn bộ thúc đẩy.

Cho dù là không cách nào toàn bộ thúc đẩy, này Trấn Ma Tháp cũng là một kiện chí bảo, không nói cái khác  chí ít đây là một kiện phi thường cường đại khốn người thần binh.

Đoán chừng Phá Hư Cảnh bị hút đi vào, đều không thể phá vỡ chính mình ra đi?

"Cái này thánh y cũng hẳn là thánh khí!"

Giang Hàn ánh mắt chuyển hướng trong tay chiến y màu xanh.

Cái này y phục giống như Trấn Ma Tháp, hắn đã sơ bộ luyện hóa .

Chẳng qua này thánh y giống như Trấn Ma Tháp, bên trong đồng dạng có một đoàn tinh thần ấn ký, rất có thể là Thanh Y Cung Hồn Cung cung chủ lưu lại .

"Nghỉ ngơi một ngày, lại luyện hóa chiến y!"

Liên tục luyện hóa dài như vậy thời gian, Giang Hàn cảm giác tinh thần dị thường mỏi mệt, hắn nghĩ tìm một chỗ hảo hảo ngủ một giấc.

Hắn con ngươi nhất chuyển, trong tay huyền lực lấp lánh, Trấn Ma Tháp bay đi, tại giữa không trung tiếp tục biến lớn.

Mở

Giang Hàn đánh ra một đạo huyền lực, Trấn Ma Tháp phía dưới cửa lớn nhanh chóng mở ra, Giang Hàn thân hình lóe lên, xông vào Trấn Ma Tháp trong.

Lần nữa về đến trước đó cái đó mật thất, Giang Hàn cảm giác có chút thổn thức, nơi này đối với hắn mà nói đó là một hồi thống khổ hồi ức.

Hắn nằm trên mặt đất, đánh ra một đạo huyền lực, Trấn Ma Tháp phía dưới cửa lớn nhanh chóng quan bế, Trấn Ma Tháp chậm rãi rơi xuống đất.

Giang Hàn ngồi ở Trấn Ma Tháp cái đó bịt kín trong không gian, hắn cảm ứng một chút, sau đó ngã đầu thì ngủ.

Không sai!

Giang Hàn đem Trấn Ma Tháp biến thành một cái nơi ẩn núp, hắn chuẩn bị ở bên trong đi ngủ.

Hắn suy nghĩ một phen, không có chỗ so với Trấn Ma Tháp trong an toàn hơn . Muốn giết chết hắn, kia nhất định phải phá vỡ Trấn Ma Tháp, hoặc là luyện hóa Trấn Ma Tháp.

Này Trấn Ma Tháp là thánh khí, muốn hủy đi khó khăn cỡ nào? Đoán chừng bình thường Địa Tiên Cảnh đều không thể hủy đi đi.

Cho nên Bất Tử Cốc bên trong, không ai có thể hủy đi Trấn Ma Tháp.

Về phần luyện hóa Trấn Ma Tháp kia càng không có khả năng, không giết chết hắn Trấn Ma Tháp trong hắn tinh thần ấn ký sẽ không biến mất, muốn cưỡng ép luyện hóa, không có mấy tháng có thể làm sao?

Cho nên hiện trong Trấn Ma Tháp ngược lại là chỗ an toàn nhất, hắn có thể yên tâm ở bên trong ngủ say, dù ai cũng không cách nào xúc phạm tới hắn.

Giang Hàn thật sự là quá mệt mỏi, hắn trước đây chỉ muốn ngủ say một thiên, kết quả giấc ngủ này chính là ba ngày.

Tại ngày thứ Ba thời Giang Hàn còn chưa tỉnh lại, dưới núi còn có mấy đạo nhân ảnh lén lút lên núi.

Tổng cộng năm người, thuần một sắc Thiên Nhân Cảnh, còn cũng là nữ tử.

Năm người này chính là Thanh Y Cung Mị Hoa Mị Dung đám người, năm người ở dưới chân núi ẩn núp mấy ngày. Nàng nhóm lưu lại ký hiệu, một mực đau khổ chờ đợi Mị Hi trở về cùng các nàng tụ hợp.

Kết quả chờ nhiều ngày như vậy đều không có bất luận cái gì tin tức, mấy người cuối cùng nhịn không được.

Nàng nhóm nghĩ thời gian trôi qua nhiều ngày như vậy  Giang Hàn khẳng định rời đi, cho nên mạo hiểm lên núi dò xét..