Chương 439: Muốn trộm của ta tháp?

Chương 439: Muốn trộm của ta tháp?

Mị Hoa Mị Dung năm người cẩn thận từng li từng tí lên núi, tại sắp đến đỉnh núi lúc, năm người xa xa cảm ứng một chút, xác định trên núi không hề có người sống khí tức về sau, nàng nhóm mới như trút được gánh nặng.

Năm người đi đến đỉnh núi, nhưng không có phát hiện một cỗ thi thể, phía trên ngược lại là có rất nhiều binh khí chiến giáp, thi thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

Năm người ngược lại là không hề có quá bất ngờ, nàng nhóm cùng nhau đi tới, giống như Giang Hàn cũng phát hiện Bất Tử Cốc bên trong quỷ dị tình huống.

Thi thể của nơi này một sáng cất giữ mấy ngày, đều sẽ lặng yên không một tiếng động biến mất .

Năm người ở trên núi bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm manh mối, nàng nhóm con mắt thứ nhất nhìn thấy được đứng sừng sững ở trên đất Trấn Ma Tháp.

Năm người trên mặt có chút kinh nghi, không rõ vì sao Giang Hàn không đem Trấn Ma Tháp luyện hóa mang đi?

"Tử Hi Kiếm!"

Mị Hoa ánh mắt đột nhiên khóa chặt góc một cái màu tím bảo kiếm, nàng thân hình lóe lên, bắt lại màu tím bảo kiếm, trong mắt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

"Hưu hưu hưu!"

Mị Dung bọn bốn người bay vụt mà đến, các nàng xem thấy màu tím bảo kiếm về sau, sắc mặt biến được tái nhợt, trong mắt đều là bối rối cùng sợ sệt.

Thanh kiếm này là Mị Hi binh khí, là một thanh Thiên Giai Huyền Khí, là Mị Linh tại năm năm trước ban cho Mị Hi .

Thanh kiếm này bị vứt bỏ tại nơi này, đại biểu cái gì?

Mị Hoa trong tay huyền lực lấp lánh, quán chú Tử Hi Kiếm, thân kiếm lập tức tử quang lấp lánh, Mị Hoa đám người sắc mặt càng thêm tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

Mị Hoa huyền lực thoải mái năng rót vào vào trong, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Tử Hi Kiếm đã là vật vô chủ, bên trong tinh thần ấn ký biến mất.

Mị Hi không thể nào xóa đi Tử Hi Kiếm trong tinh thần ấn ký, như vậy chỉ có một cái có thể.

Mị Hi chết rồi, tinh thần ấn ký tự động tiêu vong. . .

Mị Hi chết rồi, nàng nhóm trở về chắc là phải bị Mị Linh nặng nề trách phạt. Mị Hi chết rồi, thay thế biểu Hồn Cung tương lai người nối nghiệp chết rồi, đây đối với Hồn Cung mà nói đó là tổn thất thật lớn.

"U Linh Thánh Y đâu?"

Mị Dung nhớ ra U Linh Thánh Y, trên mặt vẻ sợ hãi càng đậm, nàng nghẹn ngào nói ra: "Tử Hi Kiếm tại đây, U Linh Thánh Y đi đâu rồi?"

Tử Hi Kiếm sao cũng được, đây chỉ là một kiện bình thường Thiên Giai binh khí, Hồn Cung đệ tử quan trọng nhất là hồn kỹ, binh khí chỉ là phụ trợ thôi.

U Linh Thánh Y lại khác biệt, đây chính là Hồn Cung trấn cung chi bảo.

Mấy người cũng không cách nào tưởng tượng, nàng nhóm về đến Thanh Y Cung, báo cho biết Mị Linh U Linh Thánh Y mất đi, Mị Linh sẽ bộc phát ra cỡ nào lôi đình chi nộ!

Năm người cuống quít bốn phía tìm kiếm, đáng tiếc nàng nhóm tại đỉnh núi cùng phụ cận tìm tòi mười mấy lần, vẫn không có phát hiện U Linh Thánh Y tồn tại.

Mấy người cưỡng ép trấn định lại, Mị Dung ánh mắt nhìn về phía toà kia cao lớn Trấn Ma Tháp.

Nội tâm của nàng khẽ động nói ra: "Chúng ta đem này Trấn Ma Tháp mang về, nghĩ biện pháp luyện hóa  có thể có thể giảm bớt tội lỗi của chúng ta!"

"Không sai!"

Mị Hoa đám người đôi mắt sáng lên, nàng nhóm vứt đi một kiện thánh khí, mang về một kiện thánh khí, có thể lấy công chuộc tội.

Lại nói U Linh Thánh Y là Mị Hi vứt, chủ yếu trách nhiệm không tại nàng nhóm a.

Làm hạ Mị Dung phi thân lên, đứng ở Trấn Ma Tháp bên trên, trong tay nàng huyền lực rót vào muốn luyện hóa Trấn Ma Tháp.

Sau một lát, Mị Dung nhíu mày, ngưng rót vào huyền lực, nàng ánh mắt nhìn về phía Mị Hoa đám người nói ra: "Này Trấn Ma Tháp bên trong có tinh thần ấn ký, không cách nào luyện hóa."

"Ninh Tiếp đã chết a!"

Mị Hoa đám người ánh mắt lộ ra hoài nghi, dừng một lát, Mị Hoa nói ra: "Lẽ nào... Này thánh khí bên trong có Tinh Thần Các Các Chủ tinh thần ấn ký, U Linh Thánh Y cung chủ không phải còn để lại tinh thần ấn ký sao?"

"Này thánh khí có Tinh Thần Các Các Chủ tinh thần ấn ký, Giang Hàn không cách nào luyện hóa, cho nên không có mang đi?"

Những người còn lại suy nghĩ một lúc, cảm giác Mị Hoa nói có đạo lý.

Mọi người có chút sầu muộn  này thánh khí Giang Hàn đều không thể luyện hóa, nàng nhóm năng luyện hóa?

"Có thể!"

Mị Hoa đôi mắt lấp lóe, nàng nói ra: "Chúng ta có thể nếm thử vận dụng hồn kỹ, từng chút từng chút làm hao mòn bên trong tinh thần ấn ký."

Mị Dung gật đầu nói: "Là con đường, chúng ta năm người liên tục không ngừng vận dụng linh hồn công kích, có thể tốn hao một ít thời gian, có thể đem bên trong tinh thần ấn ký xóa sạch."

"Rời đi trước này!"

Mị Hoa vung tay lên nói: "Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta trước hết nghĩ cách đem Trấn Ma Tháp mang đi, tìm yên lặng điểm chỗ, sẽ chậm chậm nghiên cứu."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, toà này đại sơn quá dễ thấy, có cường giả đến phụ cận khẳng định sẽ đến dò xét.

Mị Hoa trên người huyền lực vận chuyển, sau đó hai tay đỉnh trên Trấn Ma Tháp, dùng sức hướng phía trước thôi.

Kết quả. . .

Mị Hoa dùng hết toàn lực đẩy, này Trấn Ma Tháp thế mà không nhúc nhích tí nào. Mị Hoa thế nhưng Thiên Nhân Cảnh ngũ trọng, tuy nói chủ tu linh hồn, lực lượng cũng là phi thường khủng bố  thế mà không đẩy được Trấn Ma Tháp.

"Hưu hưu hưu ~ "

Mị Dung đám người bay đi lên, cùng theo một lúc dùng sức thôi, lần này miễn cưỡng có thể đẩy .

Trấn Ma Tháp chậm rãi hướng phía trước dời giật mình, lại chỉ là vẻn vẹn di động một tấc khoảng cách.

"Cùng nhau động thủ, trước đem Trấn Ma Tháp dời đi!"

Mị Dung mừng rỡ, mặc dù này Trấn Ma Tháp cảm giác có mười vạn cân chi trọng, mỗi lần chỉ có thể thôi động một tấc khoảng cách, nhưng chỉ cần có thể đẩy là được, cùng lắm thì tốn hao một ít thời gian.

Năm người dùng hết toàn lực từng chút từng chút đem Trấn Ma Tháp di động, hao tốn trọn vẹn hồi lâu thời gian, mới đưa Trấn Ma Tháp từ trên núi đẩy tới tới.

Nàng nhóm bốn phía quét mắt một chút, tiếp tục cắn răng đem Trấn Ma Tháp hướng phía tây đẩy đi.

Bên ấy có một mảnh bình thường rừng rậm, trước đó nàng nhóm thì ẩn thân trong rừng rậm.

Nàng nhóm nghĩ đem Trấn Ma Tháp đẩy vào trong rừng rậm, lại hảo hảo nghiên cứu một phen, xem xét làm sao xóa đi bên trong tinh thần ấn ký, luyện hóa Trấn Ma Tháp.

Lại đẩy hơn hai canh giờ, mọi người cuối cùng đem Trấn Ma Tháp đẩy vào trong rừng rậm.

Năm người không có dừng lại, chuẩn bị lại hướng phía trước thôi một khoảng cách, bước vào chỗ rừng sâu.

Năm người mệt mỏi thở hồng hộc, đổ mồ hôi lâm ly, một thân áo bào đều bị làm ướt, trên người đường cong lả lướt thu hết vào mắt.

Năm người cảm giác cõng một ngọn núi lớn đi rồi mấy trăm dặm, hai chân đều mệt đến như nhũn ra run lên.

Ha

Thì ở thời điểm này, Trấn Ma Tháp trong Giang Hàn ngáp một cái, ngồi dậy.

Này một giấc hắn ngủ ba ngày cả, linh hồn mỏi mệt trở thành hư không, thương thế trên người dường như đều tốt . Cháy đen da cũng rụng xuống, lộ ra như như trẻ con trắng nõn da thịt.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó trong tay huyền lực rót vào Trấn Ma Tháp bên trong, tùy ý cảm ứng một chút Trấn Ma Tháp tình huống.

"A... Tình huống gì?"

Giang Hàn cảm ứng một chút, đôi mắt đột nhiên trợn to, vẻ mặt kinh nghi. Hắn cho rằng còn chưa tỉnh ngủ, cảm ứng sai lầm rồi, hay là tại nằm mơ?

Hắn phát hiện bên ngoài có năm cái nữ tử, đang cố sức đẩy Trấn Ma Tháp di động, năm người này hắn cũng vô cùng quen mặt, đều là Thanh Y Cung đệ tử.

"Tình huống gì?"

Phía ngoài Mị Dung mấy người cũng bị giật mình, Giang Hàn rót vào huyền lực, Trấn Ma Tháp quang mang có hơi lóe lên, phía trên thần văn giật mình, cái này năm người sợ tới mức thân thể mềm mại run lên.

Ông

Không chờ năm người phản ứng, Trấn Ma Tháp đột nhiên quang mang vạn trượng, thần văn nhanh chóng đi khắp, sau đó Trấn Ma Tháp lăng không bay lên, dưới đáy đại môn mở ra, một đạo kinh khủng hấp lực bao phủ năm người.

Năm người trước đây mệt mỏi toàn thân đều muốn hư thoát, tốc độ phản ứng tự nhiên trở nên chậm.

Với lại Trấn Ma Tháp đột nhiên dị biến, trong năm người tâm nghi ngờ không thôi, trong lúc nhất thời thế mà quên chạy trốn.

Và một cỗ kinh khủng hấp lực bao phủ nàng nhóm lúc, nàng nhóm mới phản ứng được, năm người trong thân thể huyền lực điên cuồng vận chuyển, nghĩ thoát khỏi lái đi.

Đáng tiếc hấp lực quá mạnh mẽ, năm người cảm giác bạch quang lóe lên, tiếp lấy ra hiện tại một cái toàn bộ phong bế trong mật thất.

Trong mật thất Giang Hàn thản nhiên đứng, mỉm cười nhìn qua năm người nói ra: "Năm vị mỹ nhân, các ngươi thôi Trấn Ma Tháp của ta làm cái gì? Thành thật khai báo... Các ngươi có phải hay không muốn trộm của ta tháp?".