Chương 440: Phòng tuyến xé mở

Chương 440: Phòng tuyến xé mở

Trong mật thất quang tuyến rất tối, chỉ có bốn phía thần văn tỏa ra nhàn nhạt quang mang, nhường Mị Hoa năm người miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng Giang Hàn bộ dáng.

Giang Hàn cháy đen da đã tróc ra  mặc dù không có tóc cùng lông mày, nhưng Mị Hoa đám người hay là thoải mái nhận ra là Giang Hàn.

Giọng Giang Hàn nàng nhóm quen thuộc hơn, năm người phát hiện là Giang Hàn về sau, toàn bộ sợ tới mức thân thể mềm mại run lên, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Ong ong ~ "

Năm người trong tay sôi nổi xuất hiện binh khí, bên ngoài cơ thể xuất hiện chiến giáp, đồng thời năm người cũng lập tức thả ra linh hồn công kích.

Năm Đạo Linh hồn công kích hướng Giang Hàn vọt tới, Giang Hàn lại không nhúc nhích, mặc cho năm người công kích.

Năm Đạo Linh hồn công kích ngập vào Giang Hàn thể nội về sau, Giang Hàn lại cùng một cái không có chuyện gì người bình thường, trên mặt vẫn như cũ cười híp mắt.

Hắn khoát tay nói ra: "Tiếp tục!"

"Hưu hưu hưu!"

Năm người liên tục phóng thích linh hồn công kích, nhưng thả ra bảy tám lần, Giang Hàn con mắt cũng không nháy mắt một chút, một thẳng mỉm cười đứng, thân thể cũng không mang theo lắc .

Uống

Mị Dung trường kiếm bắn ra một đạo kiếm khí, đâm thẳng Giang Hàn mà đi, mấy người còn lại thấy thế đồng dạng thả ra các loại công kích từ xa.

Đáng tiếc cùng vừa nãy giống nhau, những công kích này kích trên người Giang Hàn, chỉ là nhường hắn thân thể có hơi rung động, bên ngoài cơ thể lưu lại từng đạo vết máu, cảm giác dường như là phá một chút da.

Năm người trong tay binh khí bất lực rủ xuống, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Giang Hàn nhục thân phòng ngự quá mạnh mẽ, năm người mạnh nhất là linh hồn công kích, tất nhiên linh hồn công kích vô hiệu, nàng nhóm đã cầm Giang Hàn không có nửa điểm cách.

Năm người cảm giác cũng biến thành năm con con cừu non, Giang Hàn thì là một đầu trưởng thành Hùng Sư. Nàng nhóm lại bắt lại cắn, đều không thể cho Giang Hàn tạo thành bất cứ thương tổn gì. . .

Mị Dung thu hồi trường kiếm nhận mệnh, nàng trợn mắt nhìn mắt to nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi muốn thế nào? Muốn chém giết muốn róc thịt cho thống khoái đi."

"Không đánh?"

Giang Hàn lấy tay gõ gõ tổn hại y phục, sờ lên trên vết thương máu tươi, hắn ánh mắt ánh mắt nóng rực lên.

Hắn quét mắt năm người yểu điệu thân thể mềm mại, nói ra: "Năm vị đều là đỉnh cấp mỹ nhân, ta sao bỏ được giết các ngươi đâu? Tự nhiên là muốn hảo hảo thương tiếc..."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Năm người sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, có hai người còn kinh hoảng lui lại, trong mắt toàn bộ là sợ sệt.

Một nữ tử lo lắng hét lớn lên: "Giang Hàn, ngươi nếu dám làm loạn, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, trong tay hắn đột nhiên đánh ra một đạo lưu quang, tiếp lấy Trấn Ma Tháp trong mật thất quang mang lóe lên, bốn phía thần văn phát sáng lên, bắt đầu nhanh chóng đi khắp.

"Xuy xuy ~ "

Rất nhanh, Trấn Ma Tháp dưới đáy toát ra hỏa diễm, còn lại tứ phía vách tường còn có đỉnh chóp lại không có động tĩnh.

Giang Hàn hoàn toàn luyện hóa Trấn Ma Tháp, năng thoải mái khống chế Trấn Ma Tháp, hắn chỉ là thả ra hỏa diễm ra đây.

Này hỏa diễm uy lực hắn còn giảm bớt, hắn sợ mấy người kia một chút liền bị thiêu chết .

A

Phía dưới hỏa diễm toát ra, năm người bên ngoài cơ thể váy dài một chút bắt đầu cháy rừng rực. Năm người giật mình, vội vàng bay lên trời, đồng thời nhanh chóng dập tắt trên người hỏa diễm.

Dù thế, năm người áo bào vẫn là bị đốt ra từng cái lỗ lớn, phía dưới váy dài đều bị đốt hủy, bắp chân bị đốt bị thương.

Giờ phút này bay lên giữa không trung, theo Giang Hàn cái góc độ này nhìn qua, năng nhìn thấy mấy đầu trắng bóng đùi...

Hưu

Giang Hàn nhìn lướt qua, đánh ra một cái lưu quang, tiếp lấy hai mặt vách tường phát sáng lên, vô số phong nhận bay ra.

Phong nhận hướng năm người tập kích mà đi, năm người sợ hãi nhanh chóng tránh né, đáng tiếc phong nhận quá nhiều rồi, năm người căn bản tránh không khỏi, rất nhanh trên người bị lôi ra vô số vết máu.

Giang Hàn vẫn như cũ khống chế phong nhận uy lực, nếu không năm người này rất nhanh sẽ bị phong nhận cắt thành thịt vụn .

Năm người tại giữa không trung nhanh chóng né tránh, thả ra một ít khiên cùng thần thông phòng ngự, còn vận dụng Thiên Giai phòng ngự thần phù loại hình phòng ngự.

Nhưng phong nhận là liên tục không ngừng  với lại tả hữu hai mặt vách tường chia ra bắn ra, hoàn toàn không có góc chết, căn bản tránh không khỏi.

Rất nhanh năm người thì trở thành vết thương chồng chất, một người gánh không được ầm vang rơi đập mà xuống, lại bị liệt hỏa thiêu đốt, nàng đau đến phát ra từng đạo tê tâm liệt phế thống hào.

Giang Hàn đứng ở góc, mặt không thay đổi nhìn tại trong liệt hỏa thống hào người kia, hắn nét mặt không có một tia ba động.

Trong mắt hắn, địch nhân không có phận chia nam nữ, càng sẽ không sinh ra cái gì lòng trắc ẩn.

"Phanh phanh phanh!"

Rất nhanh còn lại bốn người cũng giáng xuống, bị liệt hỏa thiêu đốt, trên mặt đất quay cuồng gào thét.

Nàng nhóm áo bào đều bị thiêu huỷ  tóc lông mày Mao Mao phát đều bị đốt hủy, toàn thân da trở nên một mảnh cháy đen, trong hỏa diễm quay cuồng gào thét thống hào.

"Giang Hàn, ngươi chết không yên lành!"

"Giang Hàn, ta biến thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Súc sinh, ta trớ chú cả nhà ngươi chết không yên lành!"

"Giang Hàn, nhanh cho ta một cái thống khoái, ta không chịu nổi..."

Năm người không dừng lại nhục mạ Giang Hàn, không ngừng tru lên, phát ra từng tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

Giang Hàn vẫn như cũ mặt không thay đổi đứng, trên người hắn đồng dạng bị hỏa diễm bao trùm, nhưng loại cấp bậc này hỏa diễm cùng phong nhận, đối với hắn mà nói thì cùng gãi ngứa ngứa giống nhau.

Hắn nhìn năm đoàn tiêu thịt quay cuồng, và năm người nhanh đau nhức ngất đi lúc, hắn cuối cùng đánh ra một đạo lưu quang, khống chế phong nhận cùng hỏa diễm ngừng lại.

Và hỏa diễm phong nhận biến mất, Giang Hàn lấy ra một thân mới tinh trường bào thản nhiên thay đổi, lúc này mới chậm rãi hướng năm người đi đến.

Năm người thân thể cũng động đậy không được nữa, toàn thân đại diện tích bị bỏng, bị phong nhận cắt tới da tróc thịt bong, máu tươi cũng sẽ không tiếp tục chảy ra.

Giang Hàn bước chân như là Tử Thần bước chân  vang lên tại năm Nhân Linh hồn bên trong, trong năm người tâm đã tuyệt vọng.

Nhường năm người kinh nghi vạn phần là, Giang Hàn đi đến năm người bên cạnh, sau đó theo không gian giới trong lấy ra từng mai từng mai thuốc chữa thương cho năm người ăn vào.

Giang Hàn thuốc chữa thương là đỉnh cấp  năm mai thuốc chữa thương cửa vào, lập tức hóa thành một đạo nhiệt lưu quét sạch năm người cơ thể.

Năm người dường như là trong ngày mùa đông nhảy vào suối nước nóng  từ đầu dễ chịu đến chân.

Giang Hàn cho ăn thuốc chữa thương về sau, ngay tại một bên lẳng lặng chờ đợi.

Đợi chừng hai nén nhang thời gian, và năm người khôi phục một chút về sau, Giang Hàn lúc này mới mở miệng nói: "Ta muốn hỏi một vài vấn đề, không biết các ngươi nguyện không nguyện ý trả lời?"

Mị Dung đột nhiên mở to mắt, nàng dùng ánh mắt cừu hận nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi nằm mơ đâu, chúng ta một chữ cũng sẽ không nói!"

Hưu

Giang Hàn đưa tay một chưởng vỗ tại Mị Dung trên đầu, Mị Dung đầu lập tức như như dưa hấu phá toái, đỏ trắng rải đầy đầy đất, để người nhìn thấy mà giật mình.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một nữ tử, cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi vui lòng nói sao?"

Nữ tử này nhìn thấy Mị Dung tử trạng, sợ tới mức toàn thân run rẩy lên. Nàng chưa hề nói vui lòng, cũng không có nói không vui lòng, như là một con bị kinh sợ chim cút run lẩy bẩy.

Hưu

Giang Hàn tay vỗ, đột nhiên hướng người này đầu vỗ tới, người kia vội vàng kinh hô lên: "Ta nói..."

Ầm

Giang Hàn tay không có dừng lại tiếp tục vỗ tới, người này đầu oanh tạc, thi thể bay lên, máu tươi vẩy vào phụ cận hai người trên mặt. . .

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Mị Hoa ba người, hỏi: "Ba người các ngươi có bằng lòng hay không trả lời ta?"

Mị Hoa ba người thân thể mềm mại loạn chiến, tại lúc này ba người cảm giác Giang Hàn dường như là một cái ma quỷ, trong lòng ba người phòng tuyến triệt để bị xé mở.

Tại Giang Hàn tay lại tỏa ra ánh sáng lúc, Mị Hoa cuối cùng gánh không được  vội vàng hô to nói ra: "Ta nói, ta vui lòng nói!"

"Rất tốt!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra xán lạn nụ cười, kế sách của hắn rất không tồi. Nếu hắn ngay từ đầu hỏi lời nói, năm người khẳng định cái gì cũng không biết, nói, thậm chí còn có thể tự sát.

Hắn từng bước một đem năm người tâm lý phòng tuyến xé mở, như vậy mới có thể có đến hắn muốn đáp án..