Chương 441: Chí bảo

Chương 441: Chí bảo

"Phanh phanh!"

Giang Hàn đem hai người trực tiếp nện ngất đi, chỉ còn lại có Mị Hoa một người, hắn nhìn qua Mị Hoa nói ra: "Ta hỏi xong vấn đề, đợi lát nữa sẽ lặp lại hỏi hai người bọn họ một lần, nếu như các ngươi ba cái ai nói láo lời nói, ta sẽ tiếp tục dùng dùng lửa đốt."

"Nhanh nướng chín lại giúp các ngươi chữa trị thương thế, như thế lặp đi lặp lại, mãi đến khi điên rồi mới thôi..."

Mị Hoa não bổ một chút loại đó cảnh tượng, sợ tới mức toàn thân loạn chiến, nàng nhuyễn giật mình môi nói ra: "Ta cái gì cũng như nói thật  ngươi năng thả ta một đầu sinh lộ sao?"

"Có thể!"

Giang Hàn vô cùng xác định nói ra: "Ba người các ngươi đối với ta mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, giết nhiều một cái thiếu sát một cái cũng không đáng kể, ta chỉ muốn biết một sự tình."

Mị Hoa như trút được gánh nặng, nàng trông mong nhìn Giang Hàn nói ra: "Ta năng xuyên món y phục sao?"

Giang Hàn nhìn lướt qua Mị Hoa, nhếch miệng nói: "Ngươi này toàn thân đều là tiêu thịt, có cái gì đẹp mắt? Xuyên đi!"

Mị Hoa vội vàng lấy ra một kiện trường bào mặc lên, mặc dù nàng toàn thân cũng biến thành tiêu thịt, lông tóc cũng đốt hết rồi, quả thực không có gì đẹp mắt.

Nhưng nữ tử lòng xấu hổ, vẫn là để nàng không thích ứng cứ như vậy bị một cái nam tử chăm chú nhìn. . .

Chịu đựng đau đớn mặc lên trường bào, Mị Hoa nói ra: "Ngươi hỏi đi!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Giang Lý thiếu kia một phách là tình huống thế nào?"

Mị Hoa đoán được Giang Hàn muốn hỏi cái gì, nàng không chần chờ, trả lời: "Giang Lý nguyên bản không có thiếu một phách, chỉ là tẩy luyện linh hồn, phong tồn ký ức."

"Phượng Ngâm Cung chủ sau khi trở về, truyền một câu đến. Ngân Hoa bà bà tự mình ra tay, đem Giang Lý kia một phách cho tách ra, sau đó đem Giang Lý đưa đi Thiên Loạn Đảo!"

"Quả là thế!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, hỏi: "Kia một phách phong tồn sao? Cất giữ trong Thanh Y Cung? Nếu cầm tới kia một phách phải chăng có thể nhường Giang Lý tỉnh lại!"

Tại

Mị Hoa vô cùng khẳng định nói ra: "Kia một phách bị Ngân Hoa bà bà tự mình phong tồn, nếu năng cầm tới niêm phong tích trữ hồn tinh, lại tinh thông linh hồn lời nói, là có thể nhường Giang Lý tỉnh lại ."

Giang Hàn trầm ngâm một lát, hỏi: "Các ngươi có thể đem kia một phách trộm ra sao?"

"Này không được!"

Mị Hoa lắc đầu nói ra: "Chúng ta Thanh Y Cung có rất nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, Ngân Hoa bà bà ở lại cung điện, chúng ta thậm chí cũng không có tư cách vào trong, chớ nói chi là trộm đồ  mỗi một cái cung điện cũng bố trí rất nhiều thần trận."

Giang Hàn không hỏi nữa việc này, hắn không gian giới sáng lên, một kiện chiến y màu xanh xuất hiện, hắn hỏi: "Cái đồ chơi này ngươi biết a? Nói một chút đi."

Mị Hoa nhìn thoáng qua U Linh Thánh Y, trong đôi mắt lộ ra một vòng nóng rực, nàng trầm tư một lát nói ra: "Đây là U Linh Thánh Y, là thánh khí, ta Thanh Y Cung trấn cung chi bảo. Vốn là lịch đại Hồn Cung cung chủ mới có tư cách mặc  lần này Mị Linh cung chủ tạm cấp cho thiếu cung chủ, chính là vì ám sát ngươi!"

"Quả nhiên là thánh khí!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ thoải mái, hỏi: "Này thánh khí năng ẩn thân?"

Ừm

Mị Hoa hồi đáp nói: "Này thánh khí rất biến thái, cung chủ từng nói qua —— U Linh Thánh Y ẩn thân sau đó không phải cường giả Thần Lâm, hoặc là chuyên tu không gian đại đạo pháp tắc Địa Tiên đỉnh phong, bằng không bất luận kẻ nào không cách nào cảm ứng được người sử dụng phương hướng."

"Biến thái như vậy?"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, sau đó đôi mắt sáng lên, này có thể là đồ tốt, quả thực là đào mệnh đánh lén chí bảo.

Mị Hoa dừng một chút, tiếp tục nói ra: "U Linh Thánh Y còn có một cái năng lực, năng xuyên toa hư không. Nếu Địa Tiên cường giả thúc đẩy, năng trong nháy mắt xuyên thẳng qua ngàn dặm xa, nếu như là Thiên Nhân Cảnh, đoán chừng chỉ có thể xuyên thẳng qua trăm dặm."

Ồ

Giang Hàn lần nữa lộ vẻ xúc động, cũng đã hiểu vì sao trước đó Mị Hi phóng thích linh hồn công kích về sau, hắn thứ nhất thời gian chấn động không gian, lại phát hiện đem Mị Hi chấn động ra đây.

Nguyên lai là này thánh khí còn có xuyên toa hư không năng lực!

"Đây mới thực là chí bảo a!"

Giang Hàn kích động lên, có cái đồ chơi này nơi tay, thiên hạ nơi nào không thể đi?

Trừ ra cường giả Thần Lâm, Địa Tiên hắn đều có thể không sợ, chỉ cần cẩn thận chút ít, Địa Tiên cũng không giết được hắn.

Ừm

Hắn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Này thánh y trong còn có một đoàn tinh thần ấn ký, là các ngươi Hồn Cung cung chủ lưu lại ."

Mị Hoa gật đầu nói: "Hẳn là, như thế thánh vật, cung chủ sợ di thất, tự nhiên sẽ lưu lại tinh thần ấn ký. Lỡ như bị người đoạt được, có thể lần theo tinh thần ấn ký đoạt về."

"Hô hô!"

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, trong lòng của hắn rất nhiều nghi hoặc cũng sáng tỏ  lúc trước hắn một ít suy đoán đều chiếm được xác minh.

"Rất tốt!"

Nếu như là người khác có thể cầm U Linh Thánh Y, sẽ chỉ đem lại vô tận hậu hoạn. Hắn có quỷ hỏa, có thể từng chút từng chút đem U Linh Thánh Y trên tinh thần ấn ký mài rơi, và triệt để luyện hóa về sau, hắn sẽ có được hai kiện thánh khí.

"Dạ Lạc hình như cũng có một kiện thánh khí? Có cơ hội đi tìm một chút hắn, giết chết hắn!"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, phía kia cổ ấn uy lực rất mạnh a, có cơ hội phải lấy được tay.

Hắn rơi vào trầm tư, bắt đầu hỏi Thanh Y Cung tình huống.

Thanh Y Cung bị hắn giết hai cái thiếu cung chủ, còn bị đoạt một kiện thánh khí, Giang Lý kia một phách còn đang ở Thanh Y Cung.

Cho nên hắn cùng Thanh Y Cung thù là không giải được  đối với địch nhân hắn tự nhiên muốn hiểu rõ hơn một ít.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Giang Hàn hỏi thăm Mị Hoa rất nhiều về Thanh Y Cung tình huống, còn nhường nàng vẽ lên một bức Thiên Cung Đảo cùng với phụ cận quần đảo bản đồ.

Mặc dù hiện tại hắn không có năng lực diệt Thanh Y Cung, nhưng không trở ngại hắn trước tiên có thể hiểu rõ...

Hỏi thăm ròng rã nửa canh giờ, Giang Hàn đem Mị Hoa đánh cho hôn mê, sau đó lấy ra nước lạnh đem một cái khác Thanh Y Cung đệ tử tưới tỉnh, bắt đầu lặp lại vừa nãy vấn đề.

Thanh Y Cung đệ tử từ nhỏ cũng tại Vân Đỉnh Thiên Cung lớn lên, không có tu luyện có thành tựu, sẽ không để ra đây.

Cho nên Mị Hoa đám người trên cơ bản kinh nghiệm sống chưa nhiều, không có trải qua quá nhiều chuyện, lá gan không lớn.

Ba người tâm lý phòng tuyến đều bị triệt để phá hủy, không người nào dám nói dối. Chỉ là cũng đưa ra hai cái yêu cầu, chính là nhường Giang Hàn tha cho bọn hắn một mạng, ngoài ra chính là xuyên một kiện y phục. . .

Giang Hàn cũng đáp ứng, còn lại hai người giao phó đồ vật cùng Mị Hoa không sai biệt lắm, ba dân số kính giống nhau, không có nói dối.

Ròng rã hỏi thăm hơn một canh giờ, Giang Hàn đạt được hắn nghĩ tới thông tin.

Hắn đem ba người cũng làm tỉnh lại về sau, trầm giọng nói ra: "Ta nói lời giữ lời, tha các ngươi một cái đường sống."

"Chẳng qua các ngươi nối giáo cho giặc, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, cho nên... Ta muốn chấn vỡ các ngươi thần đàn, các ngươi có thể hay không còn sống ra ngoài, thì nhìn xem mạng của các ngươi ."

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, liên tục đối ba người bụng dưới vỗ tới, hắn thoải mái đem năm người năm tòa thần đàn cho chấn vỡ, sau đó đánh ra một đạo lưu quang đem ba người truyền tống ra ngoài.

Giang Hàn chính mình theo Trấn Ma Tháp trong hiện ra, hắn đem Trấn Ma Tháp thu vào.

Nhìn thấy khóe miệng máu tươi tràn ra, thần tình trên mặt phức tạp ba người, hắn không nói gì, thân thể lóe lên bay đi .

"Giang Hàn, ngươi chết không yên lành!"

Một cái Thanh Y Cung đệ tử cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ lên, nàng nhóm thần đàn bị chấn nát, đời này không sai biệt lắm hủy diệt rồi. Cho dù có thể còn sống ra ngoài, con đường võ đạo cũng phế đi.

"Chớ mắng  cho hắn nghe thấy, chúng ta đều phải chết!"

Mị Hoa u U Nhất thán nói ra: "Từ xưa thắng làm vua thua làm giặc, có thể còn sống đã là đại hạnh. Sau khi rời khỏi đây chúng ta cũng đừng hồi Thanh Y Cung  ngay tại Cửu Châu Đại Lục tìm địa phương nhỏ An Độ quãng đời còn lại đi."

"Chỉ có thể như thế!"

Một người khác khe khẽ thở dài, nàng nhóm thành phế nhân, về đến Thanh Y Cung thời gian không dễ chịu, với lại Mị Hi chết rồi, nàng nhóm lại nhận liên luỵ.

Nàng nhóm còn cùng Giang Hàn nói nhiều như vậy tình báo, này bằng với là phản bội Thanh Y Cung, lỡ như bị sưu hồn điều tra ra, kia đoán chừng muốn chết cũng khó khăn..