Chương 442: Xuyên toa hư không

Chương 442: Xuyên toa hư không

Giang Hàn không có chạy bao xa, rời khỏi rừng rậm phụ cận hơn mười dặm, tìm một cái yên lặng địa phương an toàn chui vào lòng đất.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, dù sao thời gian còn vô cùng dư dả, hắn chuẩn bị trước luyện hóa U Linh Thánh Y.

Này thánh y thế nhưng chí bảo, hoàn toàn luyện hóa về sau hắn năng lực bảo vệ tính mạng đều sẽ tăng lên rất nhiều, như thế bảo bối tự nhiên muốn thứ nhất thời gian luyện hóa.

Vẫn quy củ cũ, hắn vận dụng U Minh Quỷ Hỏa rót vào U Linh Thánh Y bên trong, sử dụng quỷ hỏa đi đốt cháy thánh y trong kia một đoàn tinh thần ấn ký.

Giống như Trấn Ma Tháp, này tinh thần ấn ký rất mạnh, vì Mị Linh chuyên tu linh hồn, này tinh thần ấn ký so với Trấn Ma Tháp bên trong còn mạnh hơn một chút.

Giang Hàn một bên luyện hóa một bên nuốt đan dược bồi bổ linh hồn bổ sung hồn lực, lần này hắn ròng rã hao tốn hai ngày rưỡi thời gian, mới đưa U Linh Thánh Y bên trong tinh thần ấn ký cho xóa đi.

"Cuối cùng hoàn toàn luyện hóa!"

Cảm giác được U Linh Thánh Y cùng tinh thần của mình liên hệ mạnh lên  dường như là biến thành thân thể chính mình một bộ phận. Còn có từng đạo thông tin ra hiện tại trong đầu của hắn, Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn tâm niệm khẽ động, U Linh Thánh Y tự nhiên bay vào bên trong thân thể của hắn, tiếp lấy phù hiện tại hắn bên ngoài cơ thể.

Này U Linh Thánh Y biết biến hóa, Mị Hi mặc là một cái váy, hắn mặc lại là một kiện màu xanh trường bào, vô cùng vừa người. Kiểu dáng đồ văn đẹp đẽ, cảm giác không thể so với những kia công tử nhà giàu xuyên y phục phẩm tướng kém.

"Ẩn thân!"

Giang Hàn rót vào huyền lực, thân hình của hắn biến mất ngay tại chỗ, hắn thân thể chọc trời bay đi, thế mà không có bất kỳ cái gì tiếng gió, không gian cũng cảm giác không có một tia ba động.

Hưu

Hắn tăng tốc tốc độ, cũng giống như thế.

Chẳng qua hắn rơi trên mặt đất, vẫn sẽ có rất nhỏ dấu vết, rốt cuộc hắn là có trọng lượng  sẽ ở trên mặt đất lưu ngấn.

"Xuyên toa hư không!"

Giang Hàn thử một cái U Linh Thánh Y một cái khác công năng, hắn cảm giác hắc quang lóe lên, thân hình hắn ra hiện tại ngoài ra một mảnh lạ lẫm trong rừng rậm, cũng không biết xuyên qua bao xa.

Hắn khoảng phán đoán một chút phương hướng, vội vàng hướng trước kia đứng yên phương hướng chạy như bay. Phi bôn một nén nhang thời gian, hắn tìm được rồi trước kia đứng yên chỗ.

"Ai da!"

Giang Hàn mặc dù không có tốc độ cao nhất chạy vội, một nén nhang thời gian cũng đầy đủ hắn vượt ngang khoảng cách rất xa.

Hắn khoảng đánh giá một chút, vừa nãy xuyên toa hư không hắn ít nhất vượt ngang tám mươi, chín mươi dặm khoảng cách.

Đây chính là trong nháy mắt vượt ngang, này thánh khí quả thực nghịch thiên!

"Thử một chút liên tục xuyên toa hư không, năng xuyên thẳng qua bao nhiêu lần!"

Giang Hàn dậy rồi hào hứng, quyết định hảo hảo kiểm tra một phen.

Đây chính là chạy trối chết chí bảo, nếu có thể chống đỡ hắn liên tục xuyên thẳng qua mấy chục lần, trừ phi cường giả Thần Lâm hoặc tu luyện không gian pháp tắc Địa Tiên đỉnh phong, ai có thể giết chết được hắn?

Này thánh y thúc đẩy cần tiêu hao rất nhiều huyền lực, hình như xuyên toa hư không thời linh hồn sẽ trở nên mỏi mệt, Giang Hàn nghĩ kiểm tra một phen.

Hắn liên tục bắt đầu xuyên thẳng qua, chẳng qua hắn không có hướng một cái phương hướng xuyên thẳng qua, mà là tại phụ cận xoay quanh.

...

Ầm

Vân Đỉnh Thiên Cung phía trên, một toà xa hoa trong cung điện truyền đến một tiếng nổ vang, tiếp lấy một cỗ sát khí theo trong cung điện tràn ngập ra.

Bên ngoài thủ vệ mấy cái Thanh Y Cung đệ tử đều bị giật mình, mấy người vội vàng đi vào cửa cung điện trước, khom mình hành lễ về sau, một người dò hỏi: "Cung chủ, chuyện gì tức giận?"

"U Linh Thánh Y bị người hoàn toàn luyện hóa!"

Mị Linh nổi giận âm thanh truyền ra: "Ta đã hoàn toàn không cảm ứng được U Linh Thánh Y tồn tại!"

Xoạt xoạt xoạt ~

Mấy tên đệ tử sắc mặt đại biến, nàng nhóm rất hiểu rõ U Linh Thánh Y đúng Thanh Y Cung trọng yếu bực nào, như thế trọng bảo di thất, đây đối với Thanh Y Cung chính là tổn thất thật lớn.

"Truyền mệnh lệnh của ta!"

Mị Linh trầm mặc một lát, quát khẽ nói: "Nhường Hồn Cung tất cả Đại Thanh Y lập tức chạy tới Bất Tử Cốc bên ngoài, để các nàng nghĩ hết biện pháp, nhất định phải đoạt lại U Linh Thánh Y!"

Ây

Một tên đệ tử nhanh chóng chạy như bay, cũng không lâu lắm Thanh Y Cung trong sáu thân ảnh theo từng tòa trong cung điện bắn ra, bước vào một toà đại viện trong truyền tống trận.

Không vẻn vẹn là Thanh Y Cung, tại vài ngày trước Tinh Thần Các cũng có sáu bảy Địa Tiên xuống núi, giờ phút này đã dịch chuyển đi Bất Tử Thành.

Tinh Thần Các Các Chủ đồng dạng phát hiện, chính mình cùng Trấn Ma Tháp tinh thần liên hệ hoàn toàn biến mất  hắn lại phái sáu bảy Địa Tiên quá khứ, nói cho Ninh Nhung muốn nghĩ hết biện pháp đem Trấn Ma Tháp đoạt về.

...

Đại nửa ngày sau!

Thành chủ phủ Thiên Loạn Thành hậu viện, Hạc Minh chống gậy vội vàng đi đến, Lam Lân còn đang ở thản nhiên uống trà, bên cạnh Thực Thiết Thú bẹp nhìn miệng nâng lấy một cái Trúc Tử gặm.

Và Hạc Minh đi vào trong lầu các, Lam Lân đem thư phóng, cười tủm tỉm nhìn qua Hạc Minh nói ra: "Thần sắc ngươi ngưng trọng như thế, là Giang Hàn tiểu tử kia lại gây chuyện?"

Hạc Minh cười khổ một tiếng nói ra: "Thành Chủ liệu sự như thần, vừa mới nhận được tin tức, Thanh Y Cung Hồn Cung toàn bộ Đại Thanh Y xuất động, đi Thần Khư Cung, giờ phút này đã dịch chuyển đi Bất Tử Điện."

Hạc Minh dừng một chút lần nữa nói ra: "Mấy ngày trước, Ngân Hoa bà bà đã mang theo hai tên Đại Thanh Y, trước một bước truyền tống đi qua . Ngoài ra Tiền Nguyên bên ấy hồi báo, Tinh Thần Các đến rồi bảy tám cái Địa Tiên, Ninh Nhung dẫn đội, đã ở Bất Tử Thành ở."

"Lớn như vậy chiến trận?"

Lam Lân khẽ chau mày, có chút kinh nghi địa nói ra: "Cho dù Mị Hi cùng Ninh Tiếp bị giết, Mị Linh cùng Ninh Viêm cũng không trở thành như thế đại động nóng tính a, đến tột cùng là nguyên nhân gì?"

Hạc Minh trầm tư một lát, có chút không xác định nói ra: "Có một ít tin tức ngầm, nghe nói Mị Hi cùng Ninh Tiếp còn có Dạ Lạc, đều mang thánh khí tiến nhập Bất Tử Cốc."

"Thì ra là thế!"

Lam Lân nhịn không được cười lên nói ra: "Khẳng định là Giang Hàn cái đó thằng ranh con giết Mị Hi cùng Ninh Viêm, đem Mị Hi cùng Ninh Viêm mang theo thánh khí cho đoạt."

"Thậm chí... Giang Hàn còn có thể đem hai món thánh khí cho hoàn toàn luyện hóa  với lại Mị Hi mang theo thánh khí, tám chín mươi phần trăm là U Linh Thánh Y!"

"Điều đó không có khả năng a?"

Hạc Minh nửa tin nửa ngờ nói ra: "Này thánh khí Mị Linh cùng Ninh Viêm khẳng định sẽ lưu lại tinh thần ấn ký  đừng nói Giang Hàn, cho dù ta cũng rất khó cưỡng ép luyện hóa a."

"Ngươi không được, không có nghĩa là Giang Hàn không được!"

Lam Lân cười cười nói ra: "Nhan Thấm đại nhân đoán chừng cho này Giang Hàn lưu lại một ít đồ tốt, bằng không Giang Hàn tu luyện tốc độ năng nhanh như vậy? Năng có nhiều như vậy thần thông? Giang Hàn tiểu tử này rất tà môn đấy."

"Cũng có khả năng. . ."

Hạc Minh khẽ gật đầu, sau đó xin chỉ thị: "Thành Chủ, việc này xử lý như thế nào? Tinh Thần Các lệ thuộc Bất Tử Điện, ta sợ Ninh Nhung tìm Bất Tử Điện người, đến lúc đó sẽ tiến vào Bất Tử Cốc lối ra vào cho vây quanh, Giang Hàn vừa ra tới rồi sẽ bị cầm xuống a."

"Thật sớm, không nóng nảy!"

Lam Lân trầm tư một lát, nói ra: "Bất Tử Cốc vào trong không phải muốn ba tháng sao? Và sắp tới lúc rồi, ngươi đi một chuyến đi."

Ta

Hạc Minh thưa thớt khẽ chau mày, hắn mặt lộ vẻ khó khăn nói ra: "Mười cái Địa Tiên, ta quá khứ sợ là ép không được cảnh tượng a?"

"Ngươi hoảng cái gì?"

Lam Lân nhàn nhạt liếc Hạc Minh một chút nói ra: "Nếu Giang Hàn không có cầm hai nhà thánh khí, hai nhà thì không có lý do tìm Giang Hàn phiền phức. Nếu dám động đến hắn, đó chính là cùng ta tuyên chiến ."

"Nếu Giang Hàn cầm hai nhà thánh khí, vậy hắn tám chín mươi phần trăm triệt để luyện hóa U Linh Thánh Y. Ngươi truyền âm nhường Giang Hàn trực tiếp ẩn thân xuyên toa hư không đi chính là, ai còn năng ngăn được hắn? Chỉ cần chạy về Thiên Loạn Thành, Mị Linh Ninh Viêm còn dám tới Thiên Loạn Thành hay sao?"

Hạc Minh suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Là đạo lý này, quay đầu ta đi một chuyến.".