Chương 443: Bất Tử Cốc cuối cùng

Chương 443: Bất Tử Cốc cuối cùng

"Không sai biệt lắm có thể liên tục xuyên toa hư không mười mấy lần, năng vượt ngang ngàn dặm khoảng cách!"

Giang Hàn tại xuyên toa hư không mười mấy lần về sau, cảm giác linh hồn bắt đầu xuất hiện cảm giác mệt mỏi, hắn ngừng lại, ngồi ở dưới một thân cây nghỉ ngơi khôi phục.

Đối với khoảng cách này hắn rất là hài lòng, ngàn dặm khoảng cách rất xa, cho dù là Địa Tiên cường giả muốn phi hành ngàn dặm khoảng cách, đều cần một ít thời gian.

Quan trọng nhất là, U Linh Thánh Y ẩn thân công năng năng một thẳng mở ra. Nếu hắn bị một đám Địa Tiên truy sát, hắn liên tục xuyên toa hư không mấy lần, hắn còn có thể sửa đổi xuyên thẳng qua phương hướng, năng một thẳng ẩn thân.

Cho dù là đến một trăm cái Địa Tiên, bốn phía điên cuồng công kích, đánh trúng hắn khả năng tính hay là dường như là không.

"Rất mạnh!"

Giang Hàn càng xem càng thoả mãn, không nghĩ tới lần này vào Bất Tử Cốc còn có thể có như thế thu hoạch ngoài ý muốn!

Lần này hắn coi như là nhân họa đắc phúc, không chỉ nhục thân tăng cường nhiều như vậy, còn chiếm được hai kiện thánh khí.

Trấn Ma Tháp rất mạnh, càng làm cho hắn thích là U Linh Thánh Y, này thánh khí quả thực mạnh ngoại hạng.

Nghỉ ngơi hồi lâu, Giang Hàn không tiếp tục quản thánh khí sự việc, hắn hướng ban đầu ba tòa đại sơn phương hướng chạy đi.

Còn có hai tòa đại sơn không có dò xét đâu, hắn lần này chủ yếu tới là tìm kiếm Tử Tiên Liên, hắn muốn đi xem ngoài ra hai tòa đại sơn có hay không có bị người nhanh chân đến trước.

Hao tốn tiểu hồi lâu thời gian, hắn đã tới ba tòa đại sơn phía dưới, ánh mắt nhìn về phía ở giữa đại sơn.

Hắn tìm được rồi một con đường, đây là một cái bị người kiểm tra ra tới đường, rất nhiều hắc thụ đều bị người đánh nát chặt đứt.

Hắn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, một đường hướng lên trên mặt đi đến, kết quả hắn phát hiện con đường này nối thẳng đỉnh núi.

Tại đỉnh núi hắn phát hiện thần thụ biến mất, nơi này có vài cọng linh thụ, phía trên trụi lủi  cái gì cũng không có.

Toà này đại sơn bị người nhanh chân đến trước .

Giang Hàn chỉ có thể xuống núi bên trái đại sơn, toà này đại sơn cũng có một con đường, nối thẳng đỉnh núi.

Hắn đi lên dò xét một chút, phát hiện thần thụ đồng dạng biến mất, phía trên có hai gốc Trú Nhan Thụ, phía trên trụi lủi  Trú Nhan Quả bị hái.

"Ai hái?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn ngược lại là không hề có quá để ý, chỉ cần không phải Tử Tiên Liên, còn lại linh quả bị hái được hắn không đau lòng.

Hắn nhanh chóng xuống núi, tiếp tục hướng phía bắc tiến lên, tìm kiếm Tử Tiên Liên.

Trước đó hắn còn muốn nhìn đuổi theo giết Dạ Lạc, cướp đoạt hắn thánh khí . Hiện tại hắn không có ý định này  chủ yếu là nơi này quá lớn, ai mà biết được Dạ Lạc ở đâu?

Hắn đi vào chủ yếu nhiệm vụ là tìm kiếm Tử Tiên Liên, giờ phút này hắn người mang hai kiện thánh khí, sức lực tăng nhiều, lại không ai có thể làm hại được hắn, hắn tự nhiên toàn lực trước tiên tìm tìm Tử Tiên Liên.

Tiến lên đã hơn nửa ngày sau đó, hắn vừa tìm được một ngọn núi lớn, vẫn quy củ cũ hắn một đường chém vào thần thụ, trấn áp hoàng xà, về phần tử vụ căn bản không bị ảnh hưởng, hắn thoải mái lên đỉnh núi.

"Đạo quả?"

Hắn nhìn thấy đỉnh núi có một gốc thần thụ, thần thụ bên cạnh có một gốc dây leo, này dây leo quấn quanh trên thần thụ, dây leo treo ngược nhìn năm mai quả.

Này năm mai quả tượng nhân sâm quả  bán trong suốt  óng ánh sáng long lanh, cùng Tiền Nguyên cho bức họa bên trong đạo quả giống nhau như đúc.

Đạo quả nghe nói bên trong ẩn chứa thiên địa đạo vận, nuốt Thực Đạo quả có cơ hội tự nhiên lĩnh hội một ít đại đạo pháp tắc. Cái này giống như ngưng luyện huyền tài, có thể khiến cho võ giả một cách tự nhiên thức tỉnh thần thông.

"Này đạo quả tại thần thụ bên cạnh sinh trưởng ra tới, một thẳng hấp thụ đại đạo chi lực, chẳng trách bên trong ẩn chứa thiên địa đạo vận."

Giang Hàn khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía thần thụ, trong mắt nhưng đều là vẻ sợ hãi.

Lần trước hắn dưới thần thụ ngồi xếp bằng ba ngày, hấp thu không ít đại đạo chi lực, hắn linh hồn cảm giác còn bị hút vào một toà sơn cốc hoang vu bên trong, ở bên trong tìm hiểu một vài thứ.

Nhưng thần thụ lặng yên vô tức thả ra hắc vụ, nhường toàn thân hắn cũng tràn ngập vằn đen, nếu như không phải phía sau hắn nhục thân niết bàn trọng sinh, hắn hiện tại hay là người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

"Này thần thụ tuyệt đối có vấn đề, này mười khỏa thần thụ rất có thể đều là sư tôn nói tới Bất Tử Thụ!"

Giang Hàn trầm ngâm một lát, trong lòng làm ra một loại suy đoán.

Này thần thụ khẳng định có vấn đề, tất cả Bất Tử Cốc Giang Hàn cũng cảm giác có vấn đề.

Giang Hàn ngửi được một loại âm mưu khí tức, hắn cảm giác cả tòa Bất Tử Cốc, tựa hồ cũng có một cái bàn tay vô hình tại phía sau màn thao túng...

Hắn không còn dám tới gần thần thụ  nhưng không trở ngại hắn ngắt lấy đạo quả.

Hắn một tay một trảo, ngưng tụ một cái trảo ảnh, trảo ảnh gào thét mà đi. Trảo ảnh bắt lấy một viên đạo quả, tiếp lấy bắn ngược mà quay về, rơi vào Giang Hàn trên tay.

"Vù vù!"

Giang Hàn liên tục thả ra bốn trảo ảnh, đem còn lại bốn cái đạo quả cho hái. Sau đó hắn không có dừng lại, trực tiếp xuống núi, nhìn xem đều không có nhìn xem thần thụ một chút.

Tuy nói trên người hắn dài ra vằn đen, hắn có thể lại nghĩ biện pháp niết bàn trọng sinh, tái tạo nhục thân, đem vằn đen bỏ đi.

Nhưng hắn không dám mạo hiểm  này thần thụ quá ma quái, quỷ dị đến làm cho hắn sợ hãi trong lòng, cộng thêm Lam Lân nhường hắn rời xa Bất Tử Thụ, hắn tự nhiên không còn dám tới gần.

Tiếp tục tìm kiếm!

Giang Hàn tiếp tục tiến lên, này khu vực phụ cận theo lý thuyết nên có mười toà đại sơn, mỗi một ngọn núi lớn cũng có một gốc thần thụ, thần thụ bên cạnh cũng có thiên Địa Linh quả.

Giang Hàn vô cùng hy vọng tại một gốc thần thụ bên cạnh phát hiện Tử Tiên Liên thân ảnh, chỉ cần lần này năng hái tới Tử Tiên Liên, vậy hắn lần này thì chuyến đi này không tệ .

Tiếp tục tìm kiếm, hao tốn một thiên thời gian, Giang Hàn lại tìm đến một ngọn núi lớn.

Đáng tiếc toà này đại sơn vẫn là bị người nhanh chân đến trước  bất quá phía trên thần thụ bên cạnh không phải Tử Tiên Liên, mà là một gốc dây leo, nơi này linh quả là đạo quả.

Chỉ cần không phải Tử Tiên Liên bị người nhanh chân đến trước  cái khác sao cũng được, hắn xuống núi tiếp tục tìm kiếm.

Tiếp xuống bảy tám ngày, Giang Hàn đem phụ cận xung quanh mấy vạn dặm cũng tìm tòi một lần, hắn vừa tìm được bốn tòa đại sơn, này bốn tòa đại sơn có hai tòa bị người nhanh chân đến trước .

Còn lại hai tòa hắn lại đào được năm mai đạo quả cùng năm mai Trú Nhan Quả, đồng dạng thần thụ hắn không dám tới gần, thu thập hết linh quả sau hắn liền rời đi .

Còn thừa lại cuối cùng một ngọn núi lớn, Giang Hàn làm thế nào cũng không tìm tới, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng bắc.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, tiếp tục hướng bắc lời nói, địa hình có thể biết có biến hóa, cuối cùng một ngọn núi lớn có thể biết tại phía bắc.

Đi lần này, hắn ròng rã đi rồi tám ngày!

Này trong tám ngày, phụ cận đều là rừng, không có hắc thụ, không có hoàng xà, đã có nồng đậm đến cực hạn tử vụ.

Giang Hàn tin tưởng người bình thường nếu như không có linh hồn phòng ngự hồn kỹ hoặc là linh hồn phòng ngự bảo vật, khẳng định không cách nào vượt ngang này một mảnh rừng .

Thứ cửu thiên, rừng biến mất, Giang Hàn phía trước xuất hiện một toà cao vút trong mây đại sơn.

Ngọn núi này so trước đó núi cao mấy lần, lớn mấy lần, đỉnh núi chui vào tầng mây, trong tầng mây hắn mơ hồ nhìn được một gốc màu vàng kim đại thụ, cây đại thụ kia giống như liên thông thiên địa, chống đỡ lên toàn bộ thế giới.

"Chính là nơi này!"

Giang Hàn nhìn qua phía trước Cao Sơn, hắn hít một hơi thật sâu, hắn có một loại rất trực giác mãnh liệt.

Ngọn núi này hẳn là Bất Tử Cốc cuối cùng  Tử Tiên Liên tuyệt đối tại trên ngọn núi này.

Nhưng ngọn núi này hẳn là chỗ nguy hiểm nhất, so với còn lại chín tòa đại sơn muốn nguy hiểm gấp mười gấp trăm lần!

"Nghỉ ngơi một ngày, lên núi!"

Giang Hàn lần nữa nhìn mấy lần, hắn quay người hướng về sau mặt đi đến, bước vào trong rừng rậm sau hắn lấy ra Trấn Ma Tháp, tiến nhập trong tháp đi ngủ.

Nơi này tử vụ quá đậm, hắn không dám ở bên ngoài đi ngủ, lỡ như trong lúc ngủ mơ hắn bị tử vụ xâm nhập, đánh mất lý trí nổi điên làm sao bây giờ?.