Chương 444: Bất Tử Điện muốn làm cái gì?

Chương 444: Bất Tử Điện muốn làm cái gì?

Ngủ sau một ngày, Giang Hàn trạng thái tinh thần khôi phục được đỉnh phong, hắn đầu tiên là tại thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng một chút tình huống bên ngoài, xác định không ai phục kích về sau, hắn thân thể lóe lên đi ra.

Vừa đi ra ngoài, hắn trong nháy mắt tiến nhập trạng thái ẩn thân, thu hồi Trấn Ma Tháp bốn phía dạo qua một vòng, phụ cận xác thực không ai, vô cùng an toàn.

Đi

Giang Hàn không chần chờ  nhanh chóng hướng toà kia siêu cấp đại sơn đi đến.

Toà này đại sơn cùng trước đó đại sơn không giống nhau, toà này đại sơn dưới núi hắc thụ cũng không phải rất nồng đậm, càng lên cao càng dày đặc mật, dưới núi không có hoàng thảo, tử vụ cũng mỏng manh rất nhiều, gần như không thể thấy.

Nói cách khác, ngọn núi này là hiện lên cầu thang trạng  càng lên cao mức độ nguy hiểm càng mạnh.

"Ngọn núi này khẳng định không vẻn vẹn chỉ có hắc thụ hoàng xà cùng tử vụ, đoán chừng còn sẽ có còn lại nguy hiểm!"

Giang Hàn tại chân núi nhìn mấy lần, ẩn thân hướng lên trên mặt đi đến, vừa mới bước vào ngọn núi hắn thân thể đột nhiên trầm xuống.

Khóe miệng của hắn lộ ra đắng chát, ngọn núi này quả nhiên so với còn lại chín tòa đại sơn nguy hiểm nhiều.

Hắn cảm nhận được cường đại trọng lực, hắn một bước vào đại sơn liền bị một cỗ vô hình trọng lực bao phủ.

Này trọng lực không hề có quá kinh khủng, hắn khoảng cảm giác một chút, dường như cõng một khỏa nặng ngàn cân đá tảng tiến lên, hắn tốc độ cùng tốc độ phản ứng khoảng giảm bớt non nửa.

Nơi này chính là có khắp nơi trên đất hắc thụ hoàng xà cùng tử vụ, như thế trọng lực phía dưới, nếu hắc thụ hoàng xà không bị ảnh hưởng, kia người bình thường khẳng định gánh không được  rất nhanh sẽ bị hoàng xà hắc thụ tiêu diệt.

Đây đối với Giang Hàn mà nói lại không áp lực, hắn vận dụng U Linh Thánh Y ẩn thân, hắc thụ cùng màu vàng thế mà không cách nào phát hiện hắn, tử vụ hắn không bị ảnh hưởng, cho nên hắn có thể trực tiếp đi lên.

Đi rồi ba dặm, hắn phát hiện phụ cận hắc thụ hoàng thảo tăng nhiều, hắn bước vào phiến khu vực này về sau, thân thể đột nhiên trầm xuống, trọng lực đột nhiên mấy lần gia tăng.

Xoa

Giang Hàn nháy nháy mắt, địa phương quỷ quái này quá biến thái  này trọng lực ít nhất tăng lên gấp năm lần, hắn cảm giác trên lưng một cái đá tảng, thân eo cũng đứng thẳng đều có chút khó khăn.

Hắn dời giật mình, tốc độ trở nên chậm rất nhiều, hắn chậm rãi lui về sau một trượng, trọng lực một chút trở nên yếu đi.

Hắn trầm tư một lát, hủy bỏ ẩn thân, vung vẫy chiến đao đối bên cạnh hắc thụ chém tới.

"Quả nhiên!"

Bên cạnh hắc thụ lập tức bắn ra cành, dưới mặt đất toát ra rễ cây, hắc thụ công kích tốc độ hoàn toàn không nhận trọng lực ảnh hưởng.

"Người bình thường căn bản lên không được đỉnh núi a. . ."

Giang Hàn nhìn qua một chút phía trên, nhếch miệng, đoán chừng lại hướng lên đi, trọng lực còn muốn tăng lên. Nếu lại đề thăng lời nói, bình thường võ giả sợ là đứng thẳng hành tẩu cũng khó khăn, làm sao gánh vác được hắc thụ hoàng xà tập kích.

Đi

Giang Hàn lại lần nữa ẩn thân, từng bước một hướng lên trên mặt đi đến, hắn tốc độ càng biến đổi thêm chậm, cảm giác biến thành người bình thường được đi tốc độ.

Lần nữa đi rồi ba dặm, trọng lực quả nhiên lần nữa tăng lên...

Giang Hàn thân eo triệt để không thẳng lên được  hắn chỉ có thể thân người cong lại đi đường, hắn tốc độ hiện tại có thể so sánh một đứa bé con .

"Nếu như không có U Linh Thánh Y, ta muốn đi lên sợ là cũng sẽ rất khó!"

Giang Hàn có hơi thở ra một hơi, tốc độ chậm một chút cũng chậm điểm, chỉ cần có thể đi lên là được.

Hắn hiện tại càng phát xác định, phía trên khẳng định có Tử Tiên Liên, nghĩ đến nơi này nội tâm hắn trở nên lửa nóng.

Ba dặm lộ trình, hắn ròng rã đi rồi hồi lâu, mỗi lần đi một khoảng cách hắn cũng cần nghỉ ngơi một hồi, bằng không căn bản đi không được.

Sau đó hắn phát hiện trọng lực lần nữa gia tăng, lần này hắn triệt để không đứng lên nổi, chỉ có thể dùng cả tay chân bắt đầu bò, liền xem như bò tốc độ cũng có thể so với bò sát.

"Ta mới lên không đến một nửa, còn có không đến hai tháng thời gian, ta năng bò lên trên đỉnh núi?"

Giang Hàn bò lên một hồi ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm thở nghỉ ngơi, nếu phía trên trọng lực một thẳng gia tăng, hắn cũng không biết chính mình có thể hay không đi lên .

"Tiếp tục bò!"

Nghỉ ngơi một hồi, hắn cắn răng tiếp tục trèo lên trên, chỉ cần trọng lực không đưa hắn trấn áp đến không cách nào di động, hắn thì tuyệt đối không bỏ cuộc.

Lần này ba dặm lộ trình, hắn ròng rã bò lên ba ngày, mỗi bò nửa dặm đường hắn cũng cần nghỉ ngơi một canh giờ, bằng không thể lực căn bản theo không kịp.

Phía trên không có bất kỳ cái gì bất ngờ, trọng lực tiếp tục gia tăng, Giang Hàn khóc không ra nước mắt.

Ngọn núi này mặc dù cao lớn, nhưng bằng mượn hắn tốc độ, nếu như không có trọng lực lời nói, nhiều nhất nửa nén hương thời gian có thể đăng đỉnh. Bây giờ nhìn tình huống này, tại Bất Tử Cốc quan bế trước, hắn cũng không xác định năng leo đi lên.

"Nếu không xuyên toa hư không thử một chút?"

Giang Hàn nghĩ tới một cái cách, nếu năng xuyên toa hư không lời nói, hắn trong nháy mắt có thể đến đỉnh núi.

Chẳng qua trầm tư một lát, hắn không dám mạo hiểm, nơi này ma quái như vậy, lỡ như xuyên thẳng qua thất bại, hoặc là xuyên toa hư không thời nửa đường bị chấn động ra đây, đến lúc đó sợ là trong nháy mắt sẽ bị tiêu diệt!

"Thành thành thật thật tiếp tục bò đi..."

Giang Hàn cắn răng, nghỉ ngơi nửa canh giờ, tiếp tục trèo lên trên.

Cứ như vậy!

Giang Hàn ròng rã tại toà này trên ngọn núi lớn bò lên hai mươi tám ngày, hắn phát hiện mới bò lên hơn phân nửa, hắn đánh giá một chút, khoảng còn lại mười dặm đường trình.

Nếu tất cả bình thường, hắn nên tại khoảng cách Bất Tử Cốc quan bế khoảng còn có năm sáu ngày lúc bò lên trên đỉnh núi.

Ngay tại hôm nay, dị biến đột phát!

Đại sơn phía dưới bốn phương tám hướng đột ngột xuất hiện phiến phiến dịch chuyển quang môn, những thứ này quang môn vô thanh vô tức xuất hiện, vô cùng quỷ dị.

Quang môn sau khi xuất hiện, phóng xuất ra vạn trượng quang mang, chiếu lên bốn phía một mảnh sáng như tuyết.

"Tình huống gì? Đã đến giờ sao?"

Giang Hàn quay đầu nhìn một cái, trong mắt đều là vẻ kinh nghi. Hắn trong trí nhớ Bất Tử Cốc còn có một cái Nguyệt Tài đến thời gian a, những thứ này quang môn xuất hiện là có ý gì?

Rất nhanh, là hắn biết những thứ này quang môn xuất hiện ý nghĩa là cái gì .

"Ong Ong Ong ~ "

Từng đạo quang môn bên trong, từng cái thân ảnh bắn ra, liên tục không ngừng, toàn bộ là võ giả.

Những kia võ giả sau khi đi ra, đều là mặt mũi tràn đầy kích động, dị thường hưng phấn.

"Cái này. . ."

Giang Hàn tùy tiện quét mắt một chút, trên trán xuất hiện ba đầu sợi chỉ đen vô hình, đồng thời đôi mắt một chút lạnh xuống.

Những thứ này xuất hiện võ giả cảnh giới cũng không cao, thậm chí hắn đều thấy được Huyền U Cảnh, đại bộ phận đều là Sơn Hải Cảnh, còn có một số Luân Hồi Cảnh Thiên Nhân Cảnh.

Vẻn vẹn mấy chục tức tức thời gian, phụ cận ít nhất dịch chuyển đến mấy ngàn võ giả.

Rất rõ ràng!

Những thứ này võ giả đều là theo Bất Tử Cốc bên ngoài dịch chuyển đến  nhìn xem rất nhiều người thần sắc, Giang Hàn đoán được chân tướng.

Rất có thể là vừa nãy, tất cả Bất Tử Cốc xuất hiện vô số Truyền Tống Môn, Bất Tử Cốc trong đám võ giả phát hiện Truyền Tống Môn, cũng sôi nổi dịch chuyển đi qua.

Nếu như không phải Truyền Tống Môn, những thứ này võ giả căn bản tới không được nơi này!

Muốn đến nơi này, nhưng là muốn vượt ngang khoảng cách rất xa, còn muốn cảnh ngộ vô số nguy hiểm.

Không nói cái khác  này đại sơn bên ngoài rừng rậm, Giang Hàn ròng rã đi rồi tám ngày, trong rừng rậm tử vụ vô cùng nồng đậm, bình thường võ giả năng gánh vác được?

"Này Bất Tử Cốc tuyệt đối có một đôi bàn tay vô hình trong bóng tối khống chế!"

Giang Hàn càng thêm xác định điểm này, những thứ này Truyền Tống Môn cảm giác không giống như là tự nhiên xuất hiện, càng giống là cố ý.

Nói cách khác ——

Những thứ này liên tục không ngừng dịch chuyển đến võ giả, là người vì dẫn đạo bọn hắn tới đây .

Người giật dây đem nhóm này cấp thấp võ giả dẫn đạo dịch chuyển tới đây ý muốn như thế nào?

Toà này đại sơn quả thực có trọng bảo, nhưng hắn như thế cường đại chiến lực, hao tốn hai mươi tám ngày mới lên đến nơi này.

Bình thường Huyền U Cảnh Sơn Hải Cảnh Luân Hồi Cảnh, thậm chí Thiên Nhân Cảnh, nếu dám lên sơn, kết cục chỉ có một cái —— đó chính là táng thân tại đây.

"Bất Tử Điện rốt cục muốn làm cái gì? Tại sao muốn nhường nhiều người như vậy chịu chết? Nhường như vậy người chết tại đây, đúng Bất Tử Điện có chỗ tốt gì?"

Giang Hàn trong đầu hiện ra từng cái hoài nghi, nếu Bất Tử Cốc có một đôi phía sau màn bàn tay lớn đang thao túng, kia khẳng định là Bất Tử Điện đại nhân vật..