Chương 445: Ma quật

Chương 445: Ma quật

"Toà này là cái gì sơn? Thật là cao to a!"

"Dịch chuyển quang môn phía sau lại là một toà kỳ sơn? Này trên núi khẳng định có trọng bảo!"

"Mau nhìn, đỉnh núi hình như có một gốc màu vàng kim đại thụ! Lẽ nào là cái này trong truyền thuyết thần thụ?"

"Tê tê... Cây này là màu vàng kim  cây này có cao ngàn trượng a? Tuyệt đối là thần thụ không thể nghi ngờ!"

"Ngọn núi này là Thần sơn, đỉnh núi khẳng định có Trú Nhan Quả đạo quả và thần vật!"

"Này trên núi cảm giác đều là hắc thụ hoàng xà, còn có trên núi tử vụ tốt nồng, đây là chúng ta có thể đi lên sao?"

Dưới núi dịch chuyển quang môn đã dịch chuyển đến hơn một vạn người  hơn một vạn người đều bị toà này đại sơn rung động, dưới núi líu ríu tiếng nói chuyện vang lên không ngừng, biến thành một cái phiên chợ.

Rất nhiều người ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, nhiều hơn nữa người lại là bất an cùng thấp thỏm.

Còn trong mắt mọi người lộ ra vẻ sợ hãi, nghĩ thoát khỏi nơi này, nhưng phát hiện phía sau trong rừng rậm đều là nồng đậm tử vụ, không dám đi loạn .

Rất nhanh có người bắt đầu leo núi  ban đầu đều là Thiên Nhân Cảnh.

Dịch chuyển đến Thiên Nhân Cảnh phỏng chừng khoảng mười người, trừ ra mười cái Thiên Nhân Cảnh, còn lại cũng bắt đầu hướng trên núi đi.

Tiếp lấy bình thường cấp thấp võ giả bắt đầu hướng trên núi chen chúc mà đến, càng ngày càng nhiều người xông lên sơn, rất nhiều người băng băng mà tới, sợ rơi ở phía sau bảo vật thì bị người đoạt.

Nơi này một bộ phận cấp thấp võ giả, có thể đều không có gặp qua hắc thụ hoàng xà cùng tử vụ, không biết những vật này khủng bố cỡ nào.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, nàng nhóm cho rằng đi theo đại bộ đội, nhiều người cũng không cần xảy ra chuyện gì.

Giang Hàn vị trí rất cao, phía dưới tình huống hắn nhìn một cái không sót gì.

Hắn vừa vặn chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, hắn thì ngồi trên mặt đất, ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới, nhìn đám người giống như thủy triều dâng lên.

Nhìn bọn hắn... Chịu chết!

Và đám người này xông vào ngọn núi bên trong, trọng lực bao phủ tất cả mọi người, bọn hắn tốc độ đại giảm.

Phía trước nhất một nhóm người chiến lực tương đối cao, bọn hắn bắt đầu gặp phải hắc thụ công kích.

Nhóm người này sôi nổi ra tay, đem hắc thụ cành cùng rễ cây chặt đứt, có hai cái Thiên Nhân Cảnh tương đối hung ác, đem mấy cây hắc thụ trực tiếp chặn ngang cho chặt đứt.

A

"Cứu mạng a. . ."

"Đây là thứ đồ gì?"

Một phương hướng khác, có một Phê Sơn hải cảnh đoán chừng đều không có gặp qua hắc thụ hoàng xà, bọn hắn cho rằng nơi này chỉ có trọng lực, ngây ngốc xông về phía trước.

Kết quả một chút thì bi kịch, có mấy chục người bị hắc thụ quấn vào trong, hoàn toàn không động được, có mấy người bị hoàng xà một chút gặm được sạch sẽ, biến thành mấy cỗ hài cốt.

Bốn phía bắt đầu bộc phát ra chiến đấu, một số người vô cùng thông minh, cùng sau cường giả mặt, nhiều hơn nữa người bão đoàn cùng nhau tiến lên.

Dưới núi hắc thụ không phải rất nhiều, hoàng xà cũng rất thưa thớt, tử vụ càng là hơn mỏng manh.

Cho nên xông lên sơn phần lớn người, ban đầu đều là an toàn  đợt thứ nhất chỉ là chết rồi một hai trăm người.

Cái này khiến rất nhiều người nhìn thấy hy vọng, cho rằng một đường trên đều là loại tình huống này, may mắn có thể vọt tới đỉnh núi...

Càng ngày càng nhiều người tràn vào trong núi, dưới núi hơn một vạn người, không sai biệt lắm có một nửa cũng đi vào .

Chẳng qua có một nửa người khá là cẩn thận, không hề có tùy tiện đi theo hướng trên núi phóng đi.

Và đi rồi ba dặm đường về sau, rất nhiều tóc người hiện trọng lực tăng lên, vọt tới phía trước nhất một nhóm Thiên Nhân Cảnh, có mấy người quả quyết lui lại không có đi tới.

Mấy người kia không phải là không thể đi về phía trước, mà là bọn hắn cảm giác được không thích hợp, đã hiểu ngọn núi này không tốt hơn.

Hiện tại bọn hắn còn có thể lui ra ngoài, một thẳng trước đi đến lúc sợ là lui cũng lui không trở lại.

Và đại bộ đội cũng đi rồi ba dặm đường về sau, thương vong bắt đầu tăng thêm.

Có một nhóm Luân Hồi Cảnh cùng Sơn Hải Cảnh, khoảng bốn năm trăm người vọt vào, chỉ là đi về phía trước nửa dặm đường, này bốn năm trăm người chết được chỉ còn lại hơn hai mươi cái ...

Càng hỏng bét sự việc đã xảy ra.

Bên này tử vụ nồng độ gia tăng, một số người con mắt bắt đầu biến đỏ, trở nên cáu kỉnh, xúc động, thị huyết.

Thậm chí có người bắt đầu nổi điên, vung lấy đao hướng người xung quanh chém tới.

"Vù vù ~ "

Một cái Thiên Nhân Cảnh bắn ra mấy đạo kiếm khí, đem mấy cái kia phát cuồng người trực tiếp chém giết, nếu không đúng chặt một hồi, nhiều hơn nữa người sẽ phát cuồng bạo tẩu.

Dưới núi tử vụ tương đối mỏng manh, lại không có nghĩa là không có!

Theo thời gian dời đổi, đoán chừng càng ngày càng nhiều người sẽ cáu kỉnh sẽ xúc động, sẽ mất lý trí. . .

Giang Hàn nhìn phía dưới đông đảo đám người, khẽ thở một hơi.

Hắn giống như nhìn thấy hơn một vạn dê đầu đàn, hướng về một toà núi lửa vọt tới. Này hơn một vạn dê đầu đàn cho rằng đỉnh núi có màu mỡ Thanh Thảo, thật tình không biết miệng núi lửa dung nham đã chậm rãi xuất hiện.

Rất nhiều người vì bị tử vụ ảnh hưởng, mất đi lý trí, bắt đầu tiếp tục hướng trên núi phóng đi, càng ngày càng nhiều người bắt đầu chết đi.

Có một bộ phận người sợ hãi, chậm rãi lui ra sơn, nhưng nhiều hơn nữa người lựa chọn lưu lại.

Vì tử vụ ảnh hưởng, bọn hắn bắt đầu mất đi bình tĩnh, trong đầu của bọn họ đoán chừng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là xông lên sơn tranh đoạt thần thụ cùng linh quả đỉnh cấp.

Dục vọng có lúc là có thể nuốt hết bản tính .

Theo thời gian dời đổi, tại chân núi kia một bộ phận ngắm nhìn người, bắt đầu nhận lấy tử vụ ảnh hưởng, trở nên xao động bất an.

Tại lại qua hai nén nhang về sau, cuối cùng có hai người vì một điểm nhỏ ma sát bắt đầu bạo tẩu  vung đao tương hướng, sau đó nhiều hơn nữa người gia nhập chiến đoàn!

Haizz

Giang Hàn không có lên tiếng nhắc nhở người phía dưới, chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ nhìn.

Đám người này ra hiện tại kề bên này, kỳ thực đã chú định phần lớn người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chân núi tử vụ mặc dù mỏng manh, lại không phải là không có.

Cho dù là tất cả mọi người không lên núi, tại Truyền Tống Môn phụ cận ở lại.

Vì mỏng manh tử vụ ảnh hưởng, nhiều nhất mấy ngày thời gian thì đều sẽ lâm vào trạng thái bùng nổ, cuối cùng triệt để phong ma, bắt đầu đúng người bên cạnh giơ lên đồ đao.

Giang Hàn không phải thần, hắn càng không phải là chúa cứu thế!

Hắn cứu không được đám người này, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn chết. Chẳng qua hắn nội tâm đối với Bất Tử Điện cao tầng, lại là càng phát phẫn hận .

Bất Tử Cốc, hắn thấy chính là một cái ma quật.

Bất Tử Điện người trong ma quật thả mấy khối mật đường, hấp dẫn vô số thanh niên võ giả đi vào chịu chết, hơn nữa còn là cách mỗi mười năm thì thu hút một nhóm người đi vào.

Bất Tử Cốc tồn tại mấy ngàn năm  mấy ngàn vạn người trẻ tuổi bị dụ dỗ vào, chết tại nơi này.

Vì nơi này đặc thù quy tắc, đi ra người đúng nơi này còn không có ký ức!

Cho nên mấy ngàn năm qua, cũng không có ai biết nơi này phát sinh thảm kịch.

Này dịch chuyển quang môn sự việc, Tiền Nguyên tìm hiểu tình báo thì hoàn toàn không biết gì cả.

"Bất Tử Điện rốt cục vì sao phải làm như vậy? Sát nhiều người như vậy ý nghĩa ở đâu? Thần Khư Cung cùng Thiên Đế Các cường giả hiểu rõ chuyện nơi đây sao? Nếu như bọn hắn hiểu rõ, vì sao không ngăn cản?"

Giang Hàn không nghĩ ra, nhưng trong lòng hắn đã xem Bất Tử Điện, nhận định là một cái tà ác thế lực.

Bất Tử Điện đó là thế lực bất hủ cấp, đó là chèo chống nhân tộc ba khỏa đại thụ che trời một trong, là nhân tộc thủ hộ thần.

Giang Hàn tuyệt đối không ngờ rằng, cái này thủ hộ thần thế mà âm thầm làm ra như thế dơ bẩn tà ác sự việc.

"Có lẽ là ta hiểu lầm? Chuyện nơi đây, Bất Tử Điện không biết rõ tình hình?"

Giang Hàn trong đầu lại hiện ra một cái ý niệm trong đầu, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía dưới núi, phát hiện phía dưới đã biến thành núi thây biển máu, đại quy mô qua lại tàn sát đã bắt đầu .

"Lên núi!"

Hắn không đành lòng coi lại, quay đầu nhìn về đỉnh núi bò đi.

Hắn chỉ là một cái Thiên Nhân Cảnh, hắn cái gì đều không làm được, hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là lên núi, tìm kiếm Tử Tiên Liên..