Chương 446: Tử Tiên Liên

Chương 446: Tử Tiên Liên

Ba ngày nhiều thời gian!

Dưới núi hơn một vạn người đã chết được không sai biệt lắm, những người này chủ yếu chết bởi tự giết lẫn nhau.

Phía sau một số đông người cũng không dám lên núi, nhưng theo thời gian chuyển dời đều hứng chịu tới tử vụ ảnh hưởng, bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Đến nơi này, liền chạy không được nữa, dịch chuyển quang môn rõ ràng là đơn hướng . Nơi này bốn phía đều bị rừng rậm cho bao vây, trong rừng rậm tử vụ mức độ đậm đặc, người bình thường cũng gánh không được.

Duy nhất còn sống sót kia một số người, đều là rời khỏi đám người xa xa  với lại không dám tụ tập cùng nhau.

Sống sót chỉ có mấy trăm người, bọn hắn đại bộ phận đều là Luân Hồi Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh, nên cũng có đối phó tử vụ cách, chí ít tạm thời năng áp chế.

Đợt thứ nhất lên núi một đám Thiên Nhân Cảnh có một nửa lui trở về, bọn hắn đều sợ  đều hiểu vì năng lực của bọn hắn là không có cách nào lên núi  muốn sống sót chỉ có thể thối lui đến chân núi.

Giang Hàn tiếp tục trèo lên trên, mỗi bò một khoảng cách hắn sẽ nghỉ ngơi một chút. Hắn chỗ khu vực hắc thụ tương đối dày đặc, với lại bò tương đối cao  cho nên người phía dưới rất khó phát hiện hắn.

Dưới núi chết rồi hơn một vạn người  nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập cả tòa đại sơn, Giang Hàn bên này đều có thể ngửi được.

Vì cách mỗi một quãng thời gian Giang Hàn đều muốn nghỉ ngơi, cho nên tại lúc nghỉ ngơi hắn sẽ mật thiết chú ý phía dưới tình huống.

Trước đó hắn gặp phải thi thể đều sẽ biến mất, lần này cách mỗi hai canh giờ hắn sẽ nhìn một chút, hắn ngược lại là muốn nhìn những thi thể này là thế nào biến mất ?

A

Quan sát một ngày sau đó, Giang Hàn phát hiện vấn đề!

Thi thể của nơi này đều sẽ tự động nhanh chóng hư, tất cả thi thể lặng yên vô tức tại ăn mòn.

Một thiên thời gian sau tất cả thi thể cũng mục nát thành máu loãng, lặng yên vô tức chảy vào xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay cả trước đó chém giết lưu lại vết máu, đều biến mất được sạch sẽ, chỉ còn lại một đống binh khí chiến giáp cùng tổn hại áo bào.

"Là tử vụ vấn đề? Hay là quy tắc của nơi này vấn đề?"

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn nghĩ tới một cái có thể —— có thể nơi này ẩn giấu một cái tà Ác Cường đại tồn tại, đang chủ động thôn phệ những thứ này máu loãng?

Hoặc là nơi này ẩn nấp nhìn một con siêu cấp kinh khủng yêu thú? Cái này siêu cấp yêu thú vận dụng đại thần thông, đang lặng lẽ luyện hóa thi thể của võ giả?

Nó đem những thi thể này trở thành tu luyện chất dinh dưỡng?

Nghĩ đến nơi này Giang Hàn cảm giác có chút không rét mà run, bất kể nói thế nào, này Bất Tử Cốc trong khẳng định có vấn đề lớn.

Siêu cấp lớn vấn đề!

Giang Hàn nhìn một hồi, không có đi quản, tiếp tục cắn răng trèo lên trên.

Phía sau mấy ngày rất bình tĩnh, kia còn sót lại vài trăm người động cũng không dám động, đoán chừng cũng bị dọa phát sợ, chớ nói chi là hướng trên núi bò lên.

Ngày thứ mười một!

Phía dưới dịch chuyển quang môn phát sáng lên, lần lượt lại có người dịch chuyển đến đây, Giang Hàn dừng lại liếc nhìn vài lần, sắc mặt lần nữa trầm xuống.

Phía dưới lần lượt lại dịch chuyển đến gần vạn người, này cảm giác Giác Minh lộ vẻ cố ý dẫn đạo  gần đây vạn người đặt chân bên này, trên cơ bản thì có chết Vô Sinh .

Dịch chuyển đến gần vạn người, nhìn thấy đầy đất binh khí chiến giáp không gian giới còn có vỡ vụn trường bào, đều bị hù dọa, không ai dám loạn động.

Còn sót lại kia vài trăm người có người bắt đầu gọi hàng, làm cho tất cả mọi người không muốn lên sơn, đều tự tìm chỗ ngồi, chậm đợi ba tháng kỳ đầy, tự động dịch chuyển ra ngoài.

Phần lớn người cũng vô cùng nghe lời, đều tự tìm chỗ ngồi xếp bằng, không có tụ tập cùng nhau.

Chẳng qua có một ít người bắt đầu chủ động thu thập những kia binh khí chiến giáp không gian giới, muốn kiếm tiện nghi, còn có một số người không tin tà, hướng trên núi đi đến.

Lên núi những người kia, cũng không lâu lắm đều đã chết.

Những người còn lại mặc dù cũng thành thành thật thật tìm địa phương ngồi, nhưng ở hai ba ngày sau đó, gần đây vạn người rất nhiều gánh không được

Nàng nhóm bị tử vụ ảnh hưởng bắt đầu phát cuồng, bắt đầu vung lấy đao chém lung tung .

Gần đây vạn người rốt cuộc đại bộ phận đều là Huyền U Cảnh Sơn Hải Cảnh, những người này linh hồn rất yếu, cho dù tử vụ lại mỏng manh, một lúc sau cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Có người cầm dao chặt những người khác, bị chặt người thân mình cũng nhận tử vụ ảnh hưởng, bắt đầu không lý trí không tỉnh táo, bọn hắn tự nhiên rút đao đúng chặt. . .

Thế là, một hồi hỗn chiến lần nữa bạo phát.

Ban đầu chỉ là một cái khu vực, rất nhanh quét sạch lái đi, diễn biến thành mấy ngàn người đại hỗn chiến.

Cuối cùng kết cục, phía sau đi vào gần vạn người dường như cũng chết.

Trước kia còn sót lại vài trăm người còn chết rồi mười mấy cái, nhưng phía sau đi vào một nhóm người cũng có một trăm người tương đối khắc chế, sống tiếp.

"Thảm thiết!"

Nhìn qua đầy đất tàn thi, Giang Hàn khẽ thở một hơi. Hắn đều đã hơi choáng . Hắn ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh núi, sắc mặt biến được càng khó xem .

Hắn hiện tại một thiên chỉ có thể bò nửa dặm đường, mỗi lần còn cần nghỉ ngơi mười mấy lần.

Hắn hiện tại chỉ có thể một thẳng ghé vào ngọn núi bên trong, ngay cả ngồi xổm cũng ngồi xổm không nổi, nơi này trọng lực quá kinh khủng.

Nếu như không phải hắn nhục thân cường đại như thế, sợ là không cách nào bò đến trong lúc này. Chẳng qua hắn hay là có lòng tin, năng bò lên trên đỉnh núi đi, hiện tại thì nhìn xem đỉnh núi có hay không có Tử Tiên Liên .

Hai ba ngày sau đó, trên đất tàn thi lại biến mất được sạch sẽ, ngay cả xương cốt đều không có còn lại. Cũng dung thành máu loãng rót vào dưới mặt đất không thấy, chỉ còn lại có đầy đất binh khí chiến giáp không gian giới. . .

Lần nữa qua tám ngày sau đó, Giang Hàn khoảng cách đỉnh núi chỉ có mấy trăm trượng  phía dưới dịch chuyển quang môn lại một lần phát sáng lên, tiếp lấy lần lượt lại có sáu, bảy ngàn người dịch chuyển đến.

"Hẳn là cuối cùng một nhóm! Này sáu, bảy ngàn người có thể núp trong xó xỉnh trong, dịch chuyển quang môn chủ động tại bọn hắn phụ cận ngưng hiện, đám người này cuối cùng không có đứng vững hấp dẫn..."

Cách Ly Tam nguyệt kỳ đầy chỉ còn lại không tới mười ngày, đám người này hẳn là cá lọt lưới.

Đám người này chết đi về sau, Giang Hàn đoán chừng lần này đi vào mười mấy vạn người, năng có một vạn người còn sống ra ngoài liền coi là không tệ.

Đám người này đi vào đồng dạng đại bộ phận không có loạn động, chỉ có hơn một trăm người hướng trên núi phóng đi, cuối cùng này hơn một trăm người rất chết nhanh  chỉ có số ít mấy cái trốn hạ sơn.

Hay là cùng trước đó giống nhau, hai ba ngày sau đám người này bắt đầu tự giết lẫn nhau, cuối cùng giết đến đầy khắp núi đồi đều là tàn thi, máu tươi lại một lần nhuộm đỏ chân núi đồng cỏ.

Giang Hàn không có nhìn xem dưới núi, một thẳng cắn răng hướng lên trên bò. Hắn đã đến gần vô hạn đỉnh núi, hắn ở đây toà này trong núi lớn bò lên hơn một tháng, thắng lợi đang ở trước mắt .

Hai ngày sau đó!

Giang Hàn cuối cùng bò lên đỉnh núi, tại hắn bò lên trên đỉnh núi một khắc này, bao phủ toàn thân hắn giống như núi trọng lực đột nhiên biến mất không còn một mảnh, cả người hắn từ đầu sảng khoái đến chân.

Hắn không có đi quản cơ thể, cũng không có đứng lên, ánh mắt của hắn thứ nhất thời gian hướng bốn phía quét tới, tìm kiếm Tử Tiên Liên.

Đỉnh núi rất rộng rãi, ở giữa nhất có một khỏa to lớn kim sắc thần thụ, thần thụ bên cạnh thì là vài cọng Trú Nhan Thụ, còn có rất nhiều dây leo, dây leo trên kết không ít đạo quả.

"Tử Tiên Liên!"

Giang Hàn ánh mắt rất nhanh bị một gốc màu tím tiên liên hấp dẫn.

Này tiên liên không hề có sinh trưởng ở trong nước, thì trưởng dưới kim sắc thần thụ  nó lá sen là màu tím  mặt trên còn có rất nhiều xinh đẹp đường vân. Dường như là trời sinh đạo văn bình thường, nhìn một chút thì làm cho không người nào có thể dời ánh mắt.

Giang Hàn nhìn thấy Tử Tiên Liên một khắc này, đôi mắt sáng được dọa người, thân thể cũng kích động đến run rẩy lên.

Bất quá.

Rất nhanh hắn đôi mắt trở nên ảm đạm, sắc mặt biến được xanh xám...

Này sen đích thật là Tử Tiên Liên, cùng trên bức họa giống nhau như đúc.

Nhưng này Tử Tiên Liên không thành thục, hoa sen mới hé búp nhọn, đừng nói kết quả, đều không có nở hoa. . ..