Chương 447: Khốn trận

Chương 447: Khốn trận

Bất Tử Thành gần đây rất náo nhiệt!

Bất Tử Cốc ba tháng kỳ hạn lập tức sẽ đến  lần này tiến vào mười sáu mười bảy vạn võ giả, bọn hắn cũng đến từ Cửu Châu Đại Lục vô số lớn nhỏ thế lực, rất nhiều người vẫn là lớn nhỏ thế lực Tinh Anh Đệ Tử.

Một ít thế lực cũng phái người đến chờ đợi kết quả, xem xét nhà mình thế lực Tinh Anh Đệ Tử sống hay chết, có thể hay không có đại thu hoạch.

Những thứ này cũng không là trọng yếu nhất!

Nhường Bất Tử Thành gần đây rất náo nhiệt nguyên nhân chủ yếu là Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các đều tới tám chín cái Địa Tiên.

Thanh Y Cung là Loạn Tinh Hải xếp hạng năm vị trí đầu chủ tể cấp đại thế lực, Thanh Y Cung hàng năm cũng có rất nhiều Mị Cung đệ tử gả ra ngoài. Biến thành một ít đại thế lực công tử ca thê tử, hoặc biến thành một ít đại thế lực cao tầng thiếp thất.

Căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải hơn phân nửa Chư Hầu cấp, thế lực quân vương cấp cùng thế lực chủ tể cấp, cũng cưới qua Mị Cung đệ tử.

Nói cách khác, Thanh Y Cung cùng nhân tộc hơn phân nửa đại thế lực đều là thông gia quan hệ.

Mặc dù có Thanh Y Cung Mị Cung đệ tử gả vào các đại thế lực, không có nghĩa là các đại thế lực cũng cùng Thanh Y Cung kết minh, cộng đồng tiến thối.

Nhưng chí ít có thể nhường cái thế lực này cùng Thanh Y Cung quan hệ càng thêm chặt chẽ, Mị Cung đệ tử có thể thông qua ảnh hưởng cái thế lực này cao tầng, tiếp theo ảnh hưởng cái thế lực này có chút quyết sách.

Tất cả Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải, có thể nói lực ảnh hưởng lớn nhất mấy cái thế lực chủ tể cấp, Thanh Y Cung tuyệt đối coi như là bên trong một cái.

Thanh Y Cung thông qua từng cái Mị Cung tuyệt đỉnh vưu vật là mối quan hệ, đem các đại thế lực liên hợp lại cùng nhau.

Này thông gia sách lược mới là Thanh Y Cung lớn nhất nội tình, là Thanh Y Cung vẫn luôn sừng sững không ngã căn bản.

Hiện tại Thanh Y Cung Hồn Cung đột nhiên xuất động chín cái Đại Thanh Y, Hồn Cung tổng cộng thì chín cái Đại Thanh Y, này bằng với là khuynh sào mà động  này nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Ngoài ra Tinh Thần Các cũng tới tám cái Địa Tiên, cũng tề tụ Bất Tử Thành, lớn như thế chiến trận, thông tin không thể nào giấu được, rất nhanh truyền khắp Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải.

Rất nhiều người đoán được nguyên nhân!

Mị Hi cùng Ninh Tiếp bước vào Bất Tử Cốc không phải bí mật, Giang Hàn bước vào Bất Tử Cốc càng là hơn đã sớm truyền ra.

Hai đại thế lực đại động can qua như vậy, như vậy chỉ có một nguyên nhân.

Ninh Tiếp cùng Mị Hi chết rồi, rất có thể là bị Giang Hàn giết chết!

Mặc kệ là nguyên nhân gì, các đại thế lực cũng không thể coi thường. Thế là tại Bất Tử Cốc lập tức sẽ quan bế mấy ngày nay, có vô số người dịch chuyển đi qua, Bất Tử Thành trong kín người hết chỗ, náo nhiệt phi phàm.

Rất nhiều người đều là đến hóng chuyện, đến chú ý tình thế phát triển.

Bọn hắn muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì chuyện, nhường hai đại thế lực đại động can qua như vậy.

Bọn hắn cũng nghĩ xem xét Bất Tử Điện lần này sẽ sẽ không xuất thủ can thiệp? Có thể hay không giúp Tinh Thần Các, rốt cuộc Tinh Thần Các là lệ thuộc vào Bất Tử Điện .

Tiền Nguyên đoạn này thời gian là sốt sắng nhất, hắn dường như cách mỗi ba ngày thì đưa tin hồi Thiên Loạn Thành một lần, đem tình huống nơi này báo cáo.

Nếu Giang Hàn còn sống theo Bất Tử Cốc hiện ra, bị Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các Địa Tiên chém giết, hắn có thể đảm đương không nổi.

Đoạn này thời gian hắn đem bên này rõ dò mật thám cũng rải ra  muốn dò la xem một chút Bất Tử Điện ý, xem xét Bất Tử Điện sẽ hay không đứng ở Tinh Thần Các bên ấy.

Bất Tử Thành là tuyệt đối không thể động võ !

Đây là Bất Tử Thành thiết luật, ai nếu dám vi phạm, đó chính là khiêu khích Bất Tử Điện uy nghiêm.

Nhưng Giang Hàn đám người dịch chuyển sau khi ra ngoài, là tại cái kia lối ra vào trong sơn cốc, cũng không phải dịch chuyển đến Bất Tử Thành trong.

Cái đó trong thung lũng có thể hay không động võ, Bất Tử Điện theo không có nói rõ, càng không có viết tại thiết luật trong.

Nếu Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà đám người trong sơn cốc động võ, vậy nói rõ Bất Tử Điện âm thầm khuynh hướng Tinh Thần Các.

Mười bảy cái Địa Tiên!

Nếu Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà đám người muốn động võ, Bất Tử Điện lại mặc kệ . Trừ phi Lam Lân tự mình đến, bằng không ai cũng ép không được nàng nhóm.

Giang Hàn cho dù còn sống ra đây cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ba ngày sau!

Nhường Tiền Nguyên chuyện lo lắng nhất đã xảy ra ——

Dưới tay hắn thám tử phát hiện, Tinh Thần Các ba cái Địa Tiên cùng Thanh Y Cung ba cái Địa Tiên đã đi lối ra vào sơn cốc, đồng thời Thanh Y Cung hai cái Địa Tiên bắt đầu bố trí thần trận .

Trấn thủ lối ra vào Bất Tử Điện cường giả lại làm như không nhìn thấy, rất rõ ràng Bất Tử Điện âm thầm đứng ở Tinh Thần Các bên này, lựa chọn bỏ mặc Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung làm ẩu.

"Tại sao muốn bố trí thần trận?"

Tiền Nguyên không nghĩ ra, mười bảy cái Địa Tiên còn sợ sát bất tử Giang Hàn một cái? Hay là bọn hắn bố trí thần trận, là nghĩ dùng để đối kháng Lam Lân?

Tiền Nguyên thứ nhất thời gian vận dụng Thiên Giai truyền tấn thần phù, đưa tin trở về Thiên Loạn Thành.

Lam Lân nhận được đưa tin nhưng không có quản, chỉ là nhường Hạc Minh mang theo Thực Thiết Thú xuất phát, một đường dịch chuyển đến Thiên Loạn Thành.

Sáu cái Địa Tiên bắt đầu ở lối ra vào bố trí thần trận, tin tức này căn bản không gạt được, rất nhanh liền truyền ra.

Bất Tử Thành trong vô số người dũng xuất ra ngoài, đến toà này ngoài sơn cốc, bọn hắn bắt đầu trước giờ giành chỗ, chuẩn bị nhìn xem náo nhiệt.

Sơn cốc rất lớn, sơn cốc bốn phía đều là đại sơn, đến tiếp sau hai ngày lần lượt có người theo Bất Tử Thành đuổi tới ngoài sơn cốc đại sơn bên ngoài, ngày đêm tại đây ngồi chờ, chuẩn bị quan sát tình thế tiến triển.

"Thanh Y Cung Địa Tiên đây là đang kiến tạo khốn trận?"

Có người tinh thông thần trận, bọn hắn quan sát một phen, được có kết luận.

Thanh Y Cung hai cái Địa Tiên bố trí một cái siêu cấp thần trận, đem toàn bộ sơn cốc cũng cho lung chụp vào trong, này rõ ràng là một cái khốn trận.

"Tại sao muốn kiến tạo khốn trận?"

Phụ cận người vây xem cũng không nghĩ ra, đều tới nhiều như vậy Địa Tiên . Nếu bọn này Địa Tiên phải làm những gì, ai có thể đỡ nổi? Ai còn năng chạy?

"Lẽ nào khốn trận chỉ là giả tưởng, cái này thần trận chân chính công dụng là sát trận? Là vì tiêu diệt Lam Lân..."

"Không đúng a, Bất Tử Điện không thể nào bỏ mặc Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các bố trí sát trận tiêu diệt Lam Lân, nếu Bất Tử Điện muốn giết Lam Lân, không cần mượn tay người khác Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các?"

"Có thể chúng ta cũng đã đoán sai, Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các không phải là vì đối phó Giang Hàn đâu?"

"Cũng có đạo lý, một cái nho nhỏ Giang Hàn thôi, làm sao có khả năng đáng giá mười cái Địa Tiên động thủ với hắn? Chớ nói chi là còn muốn bố trí thần trận!"

"Lẽ nào Bất Tử Cốc bên trong có cái gì kinh khủng tồn tại muốn ra đây? Sự bố trí này thần trận là vì vây khốn bên trong chạy ra tới yêu thú?"

Sơn cốc bốn phía trên ngọn núi lớn, truyền đến từng đạo nghi ngờ không thôi tiếng nghị luận.

Giờ phút này bốn Chu Sơn trên đã vây tụ mấy vạn người, rất nhiều mặt người trên đều là vẻ lo lắng.

Bởi vì nhà bọn họ có đệ tử tiến nhập Bất Tử Cốc, bọn hắn sợ bị tai bay vạ gió, liên luỵ nhà bọn hắn đệ tử.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh hai ngày trôi qua, ngày mai chính là Bất Tử Cốc quan bế ngày  bên trong người còn sống sót đều sẽ lần lượt dịch chuyển ra đây.

Sơn cốc phụ cận người càng nhiều, giờ phút này đã vây tụ hơn năm vạn người, bốn phía đại sơn đứng đầy người, người đông nghìn nghịt, đầu người phun trào.

Trong thung lũng đứng người lại không nhiều, chỉ có mười tám người.

Thanh Y Cung Địa Tiên chín cái, Tinh Thần Các Địa Tiên tám cái, còn có một cái là Bất Tử Điện Địa Tiên.

Trừ ra này mười tám người bên ngoài, còn lại thế lực người một cái cũng không vào sơn cốc.

Kỳ thực một ít thế lực chủ tể cấp đến rồi một hai cái Địa Tiên, nhưng bọn hắn đều không có lựa chọn vào trong, chỉ là ở bên ngoài thờ ơ lạnh nhạt.

Bọn hắn không tin Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các Địa Tiên, dám đối bọn họ thế lực đệ tử thiên tài động thủ.

Tất nhiên hai đại thế lực tỏ rõ ý đồ, muốn làm chút động tĩnh ra đây, bọn hắn bằng lòng thoả mãn cùng nhìn xem náo nhiệt.

Trong thung lũng kiến tạo thần trận đã mở ra, đó là một cái màu vàng quang tráo.

Cái này quang tráo phía trên có lít nha lít nhít thần văn cùng đạo vận, rõ ràng là phi thường cường đại khốn trận, sợ là bình thường Địa Tiên liên tục công kích mấy ngày cũng rất khó phá vỡ.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, toàn trường dần dần trở nên an tĩnh lại, ánh mắt chằm chằm vào sơn cốc phía bắc kia một mặt to lớn dịch chuyển quang môn, chờ đợi người ở bên trong dịch chuyển ra đây.

Sau ba canh giờ!

Dịch chuyển quang môn phát sáng lên, tiếp lấy phía trên thần văn như như nước chảy phun trào, lại sau đó mười mấy đạo người Ảnh Nhất tránh mà ra..