Chương 448: Nén bi thương

Chương 448: Nén bi thương

Mười mấy người này sau khi đi ra, ánh mắt bên trong đều có chút mê man, bốn phía nhìn mấy lần, mới phát hiện nhiều như vậy Địa Tiên nhìn chằm chằm nhìn chăm chú bọn hắn.

Mười mấy người này bị dọa đến quá sức, cũng thành thành thật thật đứng ở một bên, lời nói cũng không dám hỏi một câu.

"Ong ong ~ "

Dịch chuyển quang môn không ngừng lấp lánh, lần lượt có người dịch chuyển ra đây, mỗi ra đây một người, mười cái Địa Tiên đều sẽ tra xét rõ ràng một lần.

Từ bên trong ra tới người, ban đầu cũng hai mắt mê man, rõ ràng quên đi rất nhiều chuyện.

Trong lòng bọn họ có rất nhiều nghi vấn, nhưng giữa sân bầu không khí như thế ngột ngạt, một đám tiểu võ giả ai dám hỏi nhiều? Cũng thành thành thật thật đứng ở một bên chờ lấy.

Nhường chu vi quan võ giả kinh nghi là, Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các Địa Tiên một mực không có tiếng động.

Nàng nhóm tựa hồ đối với những kia dịch chuyển ra tới võ giả cũng không thèm để ý, chỉ là nhìn thoáng qua về sau, thì không còn có chú ý.

"Thật chẳng lẽ đang chờ Giang Hàn?"

"Có khả năng, xem ra cũng không phải có cái gì cường đại yêu thú xuất hiện, ngươi nhìn các nàng cũng chằm chằm vào ra tới mỗi người, hình như mỗi người cũng dò xét một phen!"

"Nàng nhóm hẳn là đang dò xét ra tới người có phải dịch dung? Nàng nhóm cảm giác đang tìm người, nếu là tìm người lời nói, kia rất có thể đang tìm Giang Hàn!"

"Lần này ra tới người hơi ít a, như vậy trưởng thời gian, mới ra ngoài hơn một ngàn người. Lần này vào trong mười bảy vạn người có a? Sợ là cuối cùng ra đây không đến vạn người a."

Bốn phía trên núi cao nghị luận ầm ĩ, rất nhiều tới đón người võ giả sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới.

Ra tới người ít như thế, vậy bọn hắn gia Tinh Anh Đệ Tử, rất có thể chết tại bên trong.

Dịch chuyển quang môn liên tục lấp lóe, không ngừng có người dịch chuyển ra đây, mỗi một cái dịch chuyển ra tới người, đều sẽ bị mười cái Địa Tiên dò xét một phen, xác định không có ngụy trang dịch dung.

Một canh giờ sau, trong thung lũng đứng hơn sáu ngàn người, những thứ này ra tới người đại bộ phận đều là Thiên Nhân Luân Hồi Sơn Hải Cảnh, chỉ có cực ít Huyền U Cảnh.

Những kia có thể còn sống Huyền U Cảnh, rất rõ ràng sau khi tiến vào đều không có quá thâm nhập, một mực bên ngoài tìm kiếm, không có lòng tham.

Đoán chừng phía sau xuất hiện quang môn, cũng không có bước vào, bằng không dịch chuyển đi toà kia có kim sắc thần thụ đại sơn, là không có khả năng còn sống ra tới.

Dịch chuyển quang môn ra tới người bắt đầu giảm bớt, Ngân Hoa bà bà cùng Ninh Nhung đám người liếc nhau, cau mày, sắc mặt âm trầm mấy phần.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, ra đây nhiều người như vậy, còn chưa phát hiện Giang Hàn!

Cái kia chỉ có ba loại có thể, hoặc là Giang Hàn một kéo đến nhìn không có chủ động ra đây, và cuối cùng dịch chuyển quang môn nhanh biến mất mới ra ngoài.

Hoặc là Giang Hàn đã ra tới, chẳng qua vận dụng U Linh Thánh Y, ẩn núp trong sơn cốc.

Hoặc là Giang Hàn đã chết!

Nếu như là loại tình huống thứ nhất, mọi người cũng không lo lắng, liền sợ là loại thứ Hai cùng loai tình huống thứ ba. Loại thứ Hai cũng còn tốt, tất cả sơn cốc đã bị khốn trận bao phủ, Giang Hàn không trốn thoát được.

Bọn hắn lo lắng nhất, chính là loại thứ Ba, Giang Hàn chết tại bên trong.

Trong lòng các nàng đã nhận định, Trấn Ma Tháp cùng U Linh Thánh Y tuyệt đối trong tay Giang Hàn, bởi vì này phê vào trong cường giả, chỉ có Giang Hàn mới có năng lực tiêu diệt Mị Hi cùng Ninh Tiếp.

Ngân Hoa bà bà cùng Ninh Nhung đám người kỳ thực không biết...

Giang Hàn đã ra tới!

Giang Hàn ra đây còn có gần nửa canh giờ  hắn giờ phút này thì đứng ở sơn cốc trong góc, hắn còn đứng ở Bất Tử Điện cái đó Địa Tiên sau lưng cách đó không xa.

Giang Hàn ra đây trước vận dụng U Linh Thánh Y ẩn thân, sau khi ra ngoài hắn từ đầu tới cuối duy trì nhìn ẩn thân trạng thái.

Tất cả mọi người sau khi ra ngoài đối với Bất Tử Cốc trong ký ức đều biến mất, Giang Hàn lại có hoàn chỉnh ký ức.

Hắn cách mỗi mấy ngày đều sẽ vận dụng quỷ hỏa, kích phát Thiên Thú Đỉnh, đem linh hồn thức hải bên ngoài phấn màu đỏ năng lượng hấp thụ.

Cho nên trí nhớ của hắn một thẳng cất giữ, Bất Tử Cốc trong tất cả mọi chuyện cũng còn nhớ thanh thanh Sở Sở.

Hắn sau khi đi ra, phát hiện mười cái Địa Tiên, hắn cũng bị giật mình.

Hắn không dám làm loạn, xác định đám người này không có phát hiện hắn về sau, hắn lặng yên bay đến một bên, quan sát tình huống.

Tình huống rất không ổn!

Giang Hàn nhìn thấy bao phủ sơn cốc màu vàng quang tráo, hắn không biết này quang tráo là làm cái gì, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, này quang tráo không huỷ bỏ hắn khẳng định không cách nào rời khỏi sơn cốc.

U Linh Thánh Y có một cái năng lực, có thể xuyên toa hư không, Giang Hàn cũng không dám dùng, với lại hắn kết luận có này màu vàng quang tráo tại, hắn khẳng định không cách nào xuyên toa hư không rời khỏi.

U Linh Thánh Y là Thanh Y Cung  trong lúc này chín cái Thanh Y Cung Địa Tiên. Nàng nhóm khẳng định hiểu rõ U Linh Thánh Y năng xuyên toa hư không, này thần trận tuyệt đối có phong ấn không gian tác dụng, bằng không kiến tạo cái này thần trận ý nghĩa ở đâu?

Cho nên hắn không dám mạo hiểm, lỡ như xuyên thẳng qua thất bại, hắn sẽ lập tức bại lộ, đến lúc đó kết cục khó liệu.

Hắn chỉ có thể tiềm phục tại một bên, yên lặng xem biến đổi, tìm cơ hội đào tẩu.

"Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các thế mà tại đây kiến tạo thần trận, Bất Tử Điện ngầm đồng ý ? Bất Tử Điện quả nhiên không là đồ tốt, lần này phiền phức lớn rồi..."

Giang Hàn sắc mặt có chút khó coi, tam đại bất hủ cấp thế lực không phải từ không nhúng tay vào chuyện kế tiếp sao?

Bọn hắn thế mà ngầm đồng ý Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các đối phó chính mình? Này bằng với là kéo lại chống a.

Nếu Bất Tử Điện đứng ở Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung bên này, hôm nay việc này phiền phức thì lớn. Lam Lân khẳng định có chỗ cố kỵ, cho dù Lam Lân đến rồi động thủ, cũng sẽ cho hắn mang đến vô tận hậu hoạn.

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, nội tâm có chút thấp thỏm. Hắn không dám phóng thích bất luận cái gì khí tức, cực lực trong sự ngột ngạt tâm sát ý, khiêm tốn ẩn núp, chờ đợi thời cơ.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, lần nữa qua một canh giờ, dịch chuyển quang môn lại truyền tống hơn hai ngàn người hiện ra.

Dịch chuyển quang môn quang mang bắt đầu ảm đạm xuống, không còn nghi ngờ gì nữa này dịch chuyển quang môn sắp đóng lại, người ở bên trong nếu không ra liền phải chờ trên mười năm .

Ông

Lại là mấy người dịch chuyển ra đây, một người cầm đầu người mặc ngân bào, khí vũ hiên ngang, khí tức cường đại, đi theo phía sau ba người thuần một sắc đều là Thiên Nhân Cảnh.

"Dạ Lạc!"

Phụ cận vang lên một mảnh thanh âm huyên náo, Dạ Lạc vẫn rất có tên  rất nhiều người đều biết hắn.

Mị Hi Ninh Tiếp Dạ Lạc, ba người là nhóm này bước vào Bất Tử Cốc trong nổi danh nhất, ba người.

Dạ Lạc sau khi ra ngoài, ánh mắt cũng là có chút mờ mịt, hắn hẳn là ký ức đồng dạng có thiếu thốn.

Hắn sửng sốt một chút, nhìn thấy mười cái Địa Tiên, nhíu mày. Hắn trầm tư một lát, Triều Ninh nhung Ngân Hoa bà bà đám người khom mình hành lễ.

Ninh Nhung sắc mặt âm trầm, nói đến một câu: "Dạ Lạc, Ninh Tiếp Mị Hi chết rồi, ngươi cũng đã biết?"

Dạ Lạc trên mặt lộ ra kinh sợ, hắn con ngươi lấp lóe một lát, khom người nói: "Ninh đại nhân, Bất Tử Cốc bên trong sự việc, ta không nhớ rõ. Ninh đại nhân... Nén bi thương."

Ninh Nhung thanh âm không lớn, nhưng vẫn là bị người nghe thấy được, tứ phía trên núi cao lập tức truyền bá ra đi, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Ninh Nhung khoát khoát tay, không có cùng Dạ Lạc tiếp tục nói chuyện, một cái Tinh Thần Các Địa Tiên nói ra: "Dạ Lạc, trước dẫn người đi đứng bên cạnh một hồi, chờ chúng ta điều tra hiểu rõ các ngươi lại đi ra."

Dạ Lạc không nói gì thêm, mang người đi qua một bên. Ninh Nhung Ngân Hoa bà bà đám người tiếp tục dò xét.

Và một nén nhang về sau, dịch chuyển quang môn triệt để tối xuống, điều này nói rõ Bất Tử Cốc bên trong dịch chuyển quang môn biến mất.

Hưu

Bất Tử Điện Địa Tiên đánh ra mấy đạo lưu quang, đem dịch chuyển đóng cửa cho phong ấn.

Hắn lạnh Băng Băng nhìn qua Ninh Nhung nói ra: "Ninh Nhung, người ở bên trong đã toàn bộ ra đây, bản tọa cho ngươi một canh giờ, một canh giờ sau đem khốn trận mở ra!"

Ngân Hoa bà bà cùng Ninh Nhung liếc nhau, Ninh Nhung hướng Bất Tử Điện Địa Tiên khom mình hành lễ, sau đó liếc nhìn toàn trường nói ra: "Tất cả mọi người nghe, ta Tinh Thần Các thiếu Các Chủ Ninh Tiếp cùng Thanh Y Cung Hồn Cung thiếu cung chủ Mị Hi tồn tại hồn tinh vỡ vụn, chúng ta không muốn đuổi theo kích hai người nguyên nhân tử vong."

"Chẳng qua trên người các nàng mang theo hai kiện thánh khí, đây là ta Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung Trấn Tông chi bảo, chúng ta nhất định phải đoạt về."

"Do đó, mời các ngươi tất cả mọi người giao ra không gian giới cho chúng ta dò xét, các ngươi yên tâm... Cho dù thánh khí trên người các ngươi, chúng ta cũng sẽ không truy cứu."

"Chỉ cần giao ra thánh khí, chúng ta lập tức rời khỏi, làm nhưng ai nếu là muốn nuốt riêng, kia đừng trách chúng ta không khách khí!".