Chương 449: Muốn chạy trốn? Nằm mơ

Chương 449: Muốn chạy trốn? Nằm mơ

Mười bảy vạn hơn người, ra đây không đến một vạn người.

Này một vạn người có thể còn sống ra đây, đại bộ phận đều là tương đối sợ  khá là cẩn thận . Chỉ có một số nhỏ là thực sự chiến lực rất mạnh, còn có các loại bảo vật hộ thân.

Ninh Nhung Ngân Hoa bà bà nàng nhóm không có phát hiện Giang Hàn, nàng nhóm suy đoán có hai loại khả năng, hoặc là Giang Hàn ẩn thân, hoặc là chết .

Chết rồi vậy liền mặc kệ, ẩn thân lời nói kia trễ chút lại loại bỏ.

Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà chuẩn bị trước đem ra tới hơn chín ngàn người loại bỏ một lần, lỡ như hai kiện thánh khí tại mỗ cá nhân trên người đâu?

Ninh Nhung dẫn tới không ít người phản cảm, rốt cuộc mỗi người không gian giới đều là tư nhân vật dụng, cũng giao ra cho các nàng dò xét, Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các không khỏi quá bá đạo a?

Chẳng qua người ở chỗ này trừ ra Dạ Lạc cùng số ít mấy người, những người còn lại thân phận địa vị cũng rất thấp, ai dám cùng hai cái thế lực chủ tể cấp mười cái Địa Tiên khiêu chiến?

Dạ Lạc và tám chín cái thế lực chủ tể cấp xuất thân thiên tài yêu nghiệt, sắc mặt trầm xuống.

Bọn hắn lặng yên dò xét một chút chính mình không gian giới, phát hiện không hề có Trấn Ma Tháp cùng U Linh Thánh Y về sau, bọn hắn cũng không quan trọng.

Dù sao bọn hắn không có cầm hai đại thế lực thánh khí, thân chính không sợ bóng nghiêng, lục soát một chút cũng không sao.

Dạ Lạc đám người không nói lời nào, toàn trường những người còn lại tự nhiên không dám nói cái gì. Toàn bộ người thành thành thật thật lấy ra không gian giới, bắt đầu xếp hàng bị điều tra.

Điều tra không gian giới rất nhanh, mọi người xóa đi tinh thần ấn ký, mười cái Địa Tiên tiếp nhận không gian giới, quét mắt một vòng liền biết bên trong có hay không có thánh khí .

Vẻn vẹn là nửa canh giờ, tất cả không gian giới dò xét hoàn tất, không có bất kỳ phát hiện nào.

Ninh Nhung liếc nhìn toàn trường, lần nữa hạ lệnh: "Toàn bộ các ngươi người đều tập trung ở cái này góc!"

Mọi người vội vàng dựa theo Ninh Nhung chỉ thị hướng một cái góc tụ tập, với lại tất cả mọi người đứng được vô cùng dày đặc, người chen người, căn bản không có không vị, như vậy tránh Giang Hàn ẩn thân ở bên trong.

Mười cái Địa Tiên hết sức chăm chú dò xét nhìn, bảo đảm Giang Hàn không có giấu kín trong đó. Toàn bộ người đi góc, Ninh Nhung vung tay lên, một đám Địa Tiên động thủ.

"Hưu hưu hưu ~ "

Mười cái Địa Tiên nhanh chóng trong sơn cốc đi khắp, chia ra thả ra đạo pháp thần thuật.

Nàng nhóm không hề có phóng thích vô cùng cường đại đạo pháp thần thuật, chỉ là sôi nổi vỗ ra từng cái chưởng ấn, hướng bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Những thứ này chưởng ấn có một cái đặc sắc, đó chính là chấn động không gian!

Mục đích của các nàng  chỉ có một, muốn đem này trong thung lũng tất cả không gian cũng chấn động một lần, nếu Giang Hàn ẩn thân ở bên trong, nàng nhóm nhất định có thể phát hiện.

Chấn động không gian không nhất định có thể đem Giang Hàn chấn động ra đây, nhưng Giang Hàn dù sao cũng là một cái người sống sờ sờ.

Không gian sóng chấn động theo bên cạnh hắn phúc tán mà qua, đều sẽ để lại dấu vết, vì Địa Tiên cảm giác lực, thoải mái năng khóa chặt Giang Hàn thân ảnh.

Xoa

Giang Hàn ẩn thân tại một cái khác góc, hắn nhìn thấy một đám Địa Tiên bắt đầu chấn động không gian, hắn sắc mặt biến được càng thêm khó coi.

Này sơn cốc mặc dù không nhỏ, nhưng mười cái Địa Tiên phân tán ra đến, có thể bao trùm tất cả khu vực. Hắn năng giấu nhất thời, năng giấu một thế?

Ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, tìm tìm chỗ ẩn thân, hắn trước hết nhất lựa chọn mục tiêu là kia gần vạn người chỗ khu vực. Gần vạn người cũng uốn tại một cái góc, thêm hắn một người không nhiều a?

Chẳng qua hắn liếc nhìn vài lần sau từ bỏ, kia gần vạn người đều là người chen người, với lại bên ấy có hai cái Địa Tiên.

Hắn nghĩ lẫn vào trong đám người trong nháy mắt sẽ bị phát hiện, nếu tại phía ngoài đoàn người vây kia không có ý nghĩa, hai cái Địa Tiên thời khắc tại chấn động không gian.

"Ừm? Đúng rồi!"

Ánh mắt của hắn rất nhanh nhìn về phía Bất Tử Điện cái đó Địa Tiên cường giả, cái này mặc dù cũng là Địa Tiên, thân phận địa vị lại rất cao.

Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các người, không dám chấn động hắn chung quanh không gian a?

Giang Hàn vội vàng dán sơn cốc nhanh chóng phi hành, đến cái này Bất Tử Điện sau lưng cường giả.

Hắn thì đứng ở cái này cường giả sau lưng nửa trượng, nội tâm hắn kéo căng, sợ bị cái này Địa Tiên cảm ứng được.

Còn tốt, U Linh Thánh Y quả nhiên là chí bảo, cái này Địa Tiên cường giả không có cảm giác được hắn. Hắn lẳng lặng đứng ở nơi này, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, chú ý trong thung lũng tình huống.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mười cái Địa Tiên liên tục đánh ra chưởng ấn, bốn phía không gian đều bị chấn động, xuất hiện từng đạo Liên Y không gian sóng chấn động.

Trong thung lũng khắp nơi đều là Chấn Động Ba, mười cái Địa Tiên ánh mắt bốn phía liếc nhìn, cảm giác tình huống chung quanh.

Chấn động một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào!

Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà liếc nhau một cái, hai người ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Chẳng lẽ lại Giang Hàn thật sự chết tại bên trong? Hai kiện thánh khí cũng lưu tại Bất Tử Cốc?

"Tình huống gì?"

"Nàng nhóm đang dò xét cái gì?"

"Cũng tại chấn động không gian, chẳng lẽ có người năng tại Địa Tiên trước mặt ẩn thân hay sao?"

"Bố trí khốn trận, chấn động không gian, nàng nhóm nên hoài nghi có người ẩn thân! Nói như vậy... Các nàng là hoài nghi có người cầm U Linh Thánh Y ẩn thân, cho nên muốn đem người này chấn động ra đây!"

"Nên không thể nào? Nhiều như vậy Địa Tiên trước mặt, còn có thể ẩn thân?"

Bốn phía trên núi cao nghị luận ầm ĩ, mọi người mở to hai mắt nhìn qua phía dưới, muốn nhìn một chút có phải có người thật sự bị chấn động ra đây.

Hưu

Một cái Thanh Y Cung Địa Tiên hướng Bất Tử Điện Địa Tiên bay tới, nàng đối Bất Tử Điện Địa Tiên chắp tay, Bất Tử Điện cường giả mặt không biểu tình nhìn hắn một cái.

Thanh Y Cung Địa Tiên thả ra một loại thần thuật, một đạo Thanh Phong tại Bất Tử Điện cường giả bên cạnh thổi qua.

Giang Hàn người tại Bất Tử Điện cường giả sau lưng, này Thanh Phong bị chặn, không hề có thổi tới hắn bên này.

Thanh Y Cung Địa Tiên phóng thích thần thuật về sau, nàng thân thể hướng Bất Tử Điện cường giả sau lưng bay đi, Giang Hàn vội vàng thân hình lóe lên, đã tới Bất Tử Điện cường giả phía trước.

Ông

Thanh Y Cung Địa Tiên lần nữa thả ra một lần thần thuật, hay là không có bất kỳ phát hiện nào.

Giang Hàn thì đứng ở Bất Tử Điện Địa Tiên trước mặt nửa trượng, hắn cả viên lòng đều xoắn, sợ bị cái này Địa Tiên phát hiện, một cái tát chụp chết hắn.

"Đại nhân, mạo phạm, xin thứ tội!"

Thanh Y Cung Địa Tiên dò xét một lần, không có phát hiện, khom người thỉnh tội rời khỏi.

Giang Hàn vội vàng lại bay quay về, tại Bất Tử Điện cường giả sau lưng giấu kín.

Một đám Địa Tiên chưa từ bỏ ý định, tiếp tục chấn động không gian, liên tục chấn động ba lần, Ngân Hoa bà bà khe khẽ thở dài nói: "Thôi, Giang Hàn hẳn là chưa hề đi ra!"

Ninh Nhung đám người sắc mặt ảm đạm, Giang Hàn chưa hề đi ra. Vậy liền đại biểu Trấn Ma Tháp vĩnh viễn lưu tại Bất Tử Cốc, Tinh Thần Các thất lạc một kiện trấn các chi bảo.

"Có thể hay chưa?"

Bất Tử Điện Địa Tiên lạnh giọng nói một câu, Ngân Hoa bà bà liền vội vàng khom người nói: "Được rồi, đại nhân, chúng ta cái này quan bế thần trận, để mọi người rời khỏi!"

Ngân Hoa bà bà lời nói, nhường bốn phía trên núi cao rất nhiều người đều có chút thất vọng.

Nay Nhật Bản muốn nhìn một hồi vở kịch, kết quả cái gì cũng không có xảy ra, rất không thú vị, đợi uổng công mấy ngày.

"Hưu hưu hưu ~ "

Thanh Y Cung một cái Địa Tiên đánh ra mấy đạo tia sáng màu vàng, bao phủ sơn cốc màu vàng thần trận chậm rãi tiêu tán.

Trong thung lũng Dạ Lạc đám người đầu tiên đứng ra, Dạ Lạc khom người nói: "Các vị tiền bối đại nhân, chúng ta cáo từ trước."

Ninh Nhung đám người khẽ gật đầu, Dạ Lạc mang theo ba người phi thân lên, Triều Sơn Cốc phía trên một người bay đi, người kia chính là tới trước tiếp ứng bọn hắn Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên.

Đi

Giang Hàn thấy Dạ Lạc đám người thoải mái rời cốc, hắn triệt để buông xuống cảnh giác.

Hắn không tiếp tục do dự, thân thể bay lên trời, liền muốn thoát khỏi cái này sơn cốc.

Ông

Nhưng mà, tại Giang Hàn bay lên thiên không, hướng phía nam phi hành vài dặm khoảng cách, thân thể của hắn đột nhiên đâm vào một tấm lưới đen bên trên, còn bị bắn ngược quay về, thân hình của hắn hiển lộ tại giữa không trung.

Giữa không trung đột ngột xuất hiện một tấm to lớn lưới đen, tấm này lưới đen tượng Thiên La Địa Võng bình thường, trọn vẹn bao trùm xung quanh mười dặm không gian, ngay cả sơn cốc bốn phía kia mấy vạn vây xem võ giả cũng bao trùm vào trong.

"Giang Hàn!"

Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà đám người đôi mắt toàn bộ sáng lên tinh mang.

Ninh Nhung thân thể phóng lên tận trời, nghiêm nghị quát to: "U Linh Thánh Y cùng Trấn Ma Tháp quả nhiên bị ngươi đoạt, may mắn chúng ta bố trí hai cái một sáng một tối hai cái khốn trận, bằng không hôm nay vẫn đúng là cho ngươi chạy trốn!"

"Muốn chạy trốn? Nằm mơ!"

Ngân Hoa bà bà đi theo bay lên giữa không trung, phẫn nộ quát: "Giang Hàn nhận lấy cái chết!".