Chương 450: Phá Trận Thiên Tinh

Chương 450: Phá Trận Thiên Tinh

U Linh Thánh Y là Thanh Y Cung trấn cung chi bảo, cái này thánh khí Thanh Y Cung người hiểu rõ vô cùng, tất nhiên hiểu rõ nàng nhóm tự nhiên sẽ làm nhiều một ít chuẩn bị, tránh Giang Hàn đào tẩu.

Cho nên bọn họ bố trí hai cái thần trận, một sáng một tối, rõ khốn không được lời nói, vậy các nàng thì làm thử bước thứ Hai.

Đem bên trong thần trận quan bế, dụ sứ Giang Hàn đào tẩu.

Kết quả Giang Hàn thật sự bị lừa rồi, một chút hiển lộ ra.

"Hưu hưu hưu!"

Một đám Địa Tiên tốc độ phản ứng cỡ nào mau lẹ? Tại Giang Hàn xuất hiện trong nháy mắt, mười cái Địa Tiên bay đi, trong nháy mắt đem Giang Hàn cho bao vây vào trong.

Đi

Đối mặt mười cái Địa Tiên, Giang Hàn tự nhiên không dám khinh thường, tùy tiện nhường một cái Địa Tiên cận thân, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn thứ nhất thời gian lần nữa ẩn thân, sau đó trực tiếp xuyên toa hư không.

Hắn duy nhất một lần có thể xuyên toa hư không gần trăm dặm, chẳng qua hắn khống chế một chút, xuyên qua vài dặm khoảng cách, ra hiện tại sơn cốc phía bắc trong núi lớn.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn biến mất khu vực bên trong, hơn mười Địa Tiên cũng thả ra công kích, đối Giang Hàn vừa mới chỗ không gian điên cuồng công kích.

Chạy

Chỉ là nhiều như vậy công kích, không hề có đem Giang Hàn cho chấn động ra đây, Giang Hàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Xuyên toa hư không!"

Ngân Hoa bà bà đám người mấy cái nhức đầu, U Linh Thánh Y năng xuyên toa hư không cùng ẩn thân, hai chức năng này quả thực là tuyệt phối, nàng nhóm ai cũng không cách nào khóa chặt Giang Hàn vị trí cụ thể.

Này

Bốn phía một mảnh xôn xao, vô số người đang chuẩn bị rời đi, thấy cảnh này mặt trên đều lộ ra nét mừng.

Nguyên bản bọn hắn cho rằng hôm nay không có trò hay nhìn, không ngờ rằng phong hồi lộ chuyển?

Giang Hàn vẫn đúng là năng ẩn thân, nói cách khác —— Giang Hàn lấy được U Linh Thánh Y.

Nói cách khác, Giang Hàn tiêu diệt Mị Hi cùng Ninh Tiếp, lấy được hai kiện thánh khí.

Chẳng trách Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các đại động can qua như vậy, chẳng trách muốn xây dựng khốn trận, nguyên lai tất cả cũng là vì Giang Hàn chuẩn bị .

Giang Hàn hiện tại bị nhốt rồi, nhưng hắn có U Linh Thánh Y năng ẩn thân, Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các có thể tìm tới hắn? Năng tiêu diệt hắn sao?

Ngoài ra Lam Lân Hội trơ mắt nhìn Giang Hàn bị giết? Lam Lân Hội sẽ không hiện thân?

Một sáng Lam Lân hiện thân cùng Ninh Nhung đám người chém giết, Bất Tử Điện sẽ làm ra phản ứng gì?

Vô số hoài nghi phù hiện tại trong lòng mọi người, rất nhiều người đầy mặt kích động, rất chờ mong chờ chút sẽ phát sinh đại sự.

Bọn hắn xa như vậy đã chạy tới, không phải là vì nhìn xem náo nhiệt, sự việc náo loạn đến càng lớn, bọn hắn thì càng cảm giác chuyến đi này không tệ.

...

"Làm sao bây giờ?"

Ninh Nhung nhanh chóng bay tới, đứng ở Ngân Hoa bà bà bên cạnh.

Trước đó trong thung lũng chỉ có xung quanh một dặm, hiện tại phạm vi lại đạt được xung quanh mười dặm, quan trọng nhất là bên ngoài sơn cốc quá nhiều người, có mấy vạn nhiều, còn có một số Địa Tiên Cảnh Phá Hư Cảnh giấu kín trong đó.

Phạm vi biến lớn, nàng nhóm muốn từng chút từng chút chấn động không gian, đem Giang Hàn cho chấn động ra đây, độ khó thì tăng lớn rất nhiều.

"Mở ra trong thung lũng mấy cái truyền tống trận, làm cho tất cả mọi người dịch chuyển đi Bất Tử Thành!"

Ngân Hoa bà bà suy nghĩ một lúc nói ra: "Chúng ta ngay tại này trông coi, U Linh Thánh Y là thánh khí, mỗi thời mỗi khắc cũng cần đại lượng huyền lực mới có thể duy trì."

"Giang Hàn điểm ấy cảnh giới năng duy trì mấy ngày? Nhiều nhất mấy ngày hắn huyền lực rồi sẽ hao hết, đến lúc đó nhìn hắn sao giấu?"

"Có đạo lý!"

Ninh Nhung đôi mắt sáng lên, chỉ cần Giang Hàn không cách nào vận dụng U Linh Thánh Y, đó chính là dính trên bảng thịt cá, mặc cho bọn hắn xâm lược.

Ninh Nhung phi thân mà xuống, đi tới Bất Tử Điện Địa Tiên phía trước, thấp giọng bẩm báo lên.

Này trong thung lũng có rất nhiều truyền tống trận, kết nối Bất Tử Thành. Trước đó bước vào Bất Tử Cốc mười mấy vạn người, chính là theo Bất Tử Thành trong dịch chuyển đến .

Bất Tử Điện Địa Tiên mặt không thay đổi nghe Ninh Nhung đề xuất, hắn trầm mặc một lát khoát khoát tay, Ninh Nhung lập tức đại hỉ, liên tục bái tạ.

Ninh Nhung đang chuẩn bị mở ra mấy cái truyền tống trận, sắp đặt trong thung lũng bên ngoài còn lại võ giả dịch chuyển rời đi thì, lưới đen bên ngoài trong hư không, một đạo rưỡi trong suốt hư ảnh xuất hiện.

Này hư ảnh hoàn toàn không có bề ngoài đặc thù, vẻn vẹn năng phân biệt ra được là một cái nam tử.

Hư ảnh trong tay cầm một viên hắc sắc tinh thạch, trong tay nam tử huyền lực lấp lánh, rót vào vào hắc sắc tinh thạch trong.

Hắc sắc tinh thạch lập tức tiêu tán, sau đó trở thành từng đầu Hắc Xà.

"Hưu hưu hưu!"

Hắc Xà bắn ra, chui vào giữa không trung tấm kia lưới đen hắc tuyến trong.

Trong nháy mắt!

Lưới đen như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy bình thường, nhanh chóng tiêu tán, rất nhanh liền xuất hiện một cái động lớn.

"Phá Trận Thiên Tinh!"

Ninh Nhung nhìn thoáng qua, kinh hô lên, hắn giận tím mặt quát: "Đi ngăn chặn cái đó lỗ hổng, đừng để Giang Hàn trốn thoát!"

"Phá Trận Thiên Tinh?"

Rất nhiều người nghe được bốn chữ này đều là khẽ giật mình, sau đó âm thầm kinh hãi.

Cái đồ chơi này nghe nói là thiên địa kỳ vật, một viên giá trị mấy trăm ức huyền thạch, có thể thoải mái phá giải mạnh tới đâu Đại Thần trận, không ngờ rằng có người vận dụng như thế thần vật.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy cái Địa Tiên lập tức hướng cái đó phá vỡ lỗ hổng bay đi, một bên phi hành có mấy người còn phóng xuất ra kinh khủng công kích, đi tập kích cái đó xuất hiện bán trong suốt hư ảnh nam tử.

Nam tử hư ảnh như trăng trong nước chậm rãi tiêu tán, nhưng Phá Trận Thiên Tinh bên trong bay ra Hắc Xà, còn đang ở nhanh chóng nuốt những kia lưới đen, lỗ hổng càng lúc càng lớn, rất nhanh cái miệng này tử thì đạt đến mấy trăm trượng lớn.

Đi

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, không chần chờ chút nào, hướng lỗ hổng bên ấy phóng đi. Tại lỗ hổng phụ cận hắn xuyên toa hư không, thân thể lóe lên ra hiện tại bên ngoài mấy chục dặm.

"Trốn ra được!"

Giang Hàn nhìn thấy bốn phía cảnh vật thay đổi hoàn toàn, hắn như trút được gánh nặng, hắn không có dừng lại, liên tục xuyên toa hư không, tiếp tục chạy trốn.

Liên tục xuyên toa hư không bảy tám lần, Giang Hàn tại một chỗ trong núi ngừng lại, trên mặt hắn lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

Chỉ cần lần này không có vây giết hắn, kia Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các đem cũng không có cơ hội nữa giết hắn.

Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Trừ phi cường giả Thần Lâm tự mình đuổi giết hắn, bằng không thế giới này người bình thường cũng sát bất tử hắn .

Cho dù là hắn hiện tại trở về sơn cốc phụ cận, chỉ cần không cho Địa Tiên cận thân, Ninh Nhung Ngân Hoa bà bà bọn người bắt hắn không có cách nào.

"Bây giờ đi đâu?"

Giang Hàn có chút chần chờ không chừng, tại hắn trầm tư lúc, hắn bên tai đột nhiên vang lên một đạo truyền âm: "Thiếu thành chủ, Bất Tử Thành không thể đi. Ngươi đến Vân Châu Ổ Thành Thiên Hoành Viện, lão nô ở đây đợi ngươi."

Ách

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, trên mặt lộ ra kinh sợ.

Âm thanh là Hạc Minh  hắn dưới trạng thái ẩn thân, Hạc Minh thế mà năng truyền âm cho hắn? Hạc Minh làm sao khóa chặt hắn chân thân ?

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn vài lần, cũng không có phát hiện cùng Hạc Minh thân ảnh. Hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, thân thể nhanh chóng hướng phía bắc bay đi, đi Hạc Minh nói tới thành trì.

Đối với Hạc Minh Giang Hàn là trăm phần trăm tín nhiệm, hắn một đường bay đến đi Vân Châu, ẩn thân vào một toà tiểu thành.

Tại trong thành không có phát hiện cường giả về sau, hắn tìm một cái ẩn nấp góc, thân thể hiển hiện ra. Hắn mang lên trên Hạc Minh cho lúc trước hắn mặt nạ, nghênh ngang tiến nhập Ám Thành.

Một đường dịch chuyển, sau gần nửa canh giờ, Giang Hàn tìm được rồi Hạc Minh nói tới Ổ Thành, tiến nhập một cái tiểu viện.

Tiểu viện hậu viện, Hạc Minh chống gậy mỉm cười đứng, bên cạnh Thực Thiết Thú ngồi dưới đất, nâng lấy một cái Trúc Tử ăn đến vui sướng.

Giang Hàn đi vào vội vàng hành lễ nói: "Đa tạ tổng quản phá trận, bằng không ta cũng không biết làm sao chạy thoát tới cửa sinh đấy."

"Ha ha!"

Hạc Minh cười cười, khoát tay nói: "Lão nô phụng mệnh tới tiếp ứng thiếu thành chủ, đây là lão nô chuyện bổn phận."

"Chúc mừng thiếu thành chủ bình an trở về, lần này trừ ra hai kiện thánh khí bên ngoài, phải chăng còn có còn lại thu hoạch? Có thể tìm ra đến Tử Tiên Liên?".