Chương 451: Buông tay đánh cược một lần

Chương 451: Buông tay đánh cược một lần

Nói lên cái này, Giang Hàn thần sắc ảm đạm, hắn lắc đầu nói ra: "Tử Tiên Liên tìm được rồi, nhưng không có thành thục, hái cũng vô dụng, cảm giác còn muốn hai ba mươi năm mới biết thành thục."

Hạc Minh khe khẽ thở dài, hắn trấn an Giang Hàn nói: "Đó chính là mệnh  thiếu thành chủ cũng không cần gấp, nói không chừng qua một đoạn thời gian  lại có linh hồn thánh dược xuất thế đâu?"

Giang Hàn lắc đầu, linh hồn thánh dược cái đồ chơi này nào có dễ dàng như vậy đắc thủ?

Hắn ngàn tân Vạn Khổ tìm thấy một gốc Tử Tiên Liên nhưng không có thành thục, lần tiếp theo Bất Tử Cốc mở ra cũng không nhất định thành thục.

Cho dù thành thục, lần tiếp theo Bất Tử Cốc mở ra hắn đã hơn ba mươi tuổi, không đi vào. . .

Hạc Minh nói lên một chuyện khác, hắn hỏi: "Thiếu thành chủ, ngươi giết Mị Hi cùng Ninh Tiếp? Việc này ngươi còn có ký ức sao?"

"Làm nhưng!"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt nói ra: "Không chỉ chuyện của các nàng  bên trong tất cả mọi chuyện ta cũng còn nhớ thanh thanh Sở Sở."

"Hai người bọn họ còn có Dạ Lạc, liên thủ muốn giết ta, cuối cùng bị ta phản sát hai người, Dạ Lạc phía sau không có lộ diện, bằng không ta tất giết hắn."

Ồ

Hạc Minh trong mắt lộ ra vẻ kinh dị, hắn hỏi: "Bên trong ra tới người, Bất Đô có ký ức không trọn vẹn sao? Thiếu thành chủ vì sao năng còn nhớ toàn bộ sự việc?"

Việc này quan hệ đến Thiên Thú Đỉnh bí mật, Giang Hàn mập mờ suy đoán nói ra: "Bước vào Bất Tử Cốc linh hồn thức hải bên ngoài sẽ xuất hiện một loại đặc thù năng lượng, sẽ lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng bước vào người linh hồn. Nhường võ giả ký ức xuất hiện không trọn vẹn, ta phát hiện bí mật này, đem những kia năng lượng cho khu trừ ra."

"Thì ra là thế!"

Hạc Minh giơ ngón tay cái lên nói ra: "Thiếu thành chủ lợi hại a, trong lịch sử vào trong người đều ký ức có thiếu thốn, ngươi là người thứ nhất giữ hoàn chỉnh ký ức người."

"Ừm... Việc này ngươi không thể cùng những người còn lại nói, nếu bị Bất Tử Điện hiểu rõ  sẽ xảy ra chuyện lớn."

"Bất Tử Điện, ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, đôi mắt trở nên lạnh. Trong lòng hắn Bất Tử Điện đã là một cái tà ác thế lực, Bất Tử Cốc thì là một cái ma quật.

Hắn không hề có cùng Hạc Minh nói lên Bất Tử Cốc trong tình huống, hắn trầm ngâm một lát hỏi: "Tổng quản, lần này Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các vây giết ta, Bất Tử Điện ngầm cho phép? Bất Tử Điện đây là gián tiếp giúp đỡ muốn đối phó ta à."

Hạc Minh chân mày cau lại, hắn sắc mặt âm trầm nói ra: "Bất Tử Điện lần này thật là có hơi quá, tam đại bất hủ cấp thế lực địa vị đều là siêu nhiên, nên không nhúng tay vào phía dưới tất cả mọi chuyện."

"Lần này nhường Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các bố trí khốn trận, quả thực có kéo lại đỡ hiềm nghi."

"Tinh Thần Các lệ thuộc Bất Tử Điện, bọn hắn cùng Bất Tử Điện một ít trưởng lão giao hảo, cũng đúng thế thật bình thường."

"Cũng chính là bởi vì Bất Tử Điện người kéo lại đỡ, ta mới không dám hiện ra chân thân, bằng không chính là gián tiếp khiêu khích Bất Tử Điện ."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Thiên Loạn Quân là tam đại bất hủ cấp thế lực liên hợp xây dựng, chúng ta tài nguyên là tam đại bất hủ cấp thế lực cung ứng."

"Cho nên có một số việc, ta không thể cứng ngắc lấy đến, bằng không đắc tội Bất Tử Điện, sẽ cho Thành Chủ mang đến rất nhiều phiền phức  hy vọng thiếu thành chủ có thể hiểu được."

Giang Hàn vội vàng chắp tay nói: "Tổng quản năng ra tay phá trận, Giang Hàn đã vô cùng cảm kích. Vì chuyện của ta, cho sư tôn cùng tổng quản đem lại phiền toái nhiều như vậy, trong lòng ta mười phần băn khoăn  cũng không biết làm sao báo đáp các ngươi."

Hạc Minh mỉm cười khoát tay, hắn thưởng thức nhất chính là Giang Hàn điểm này.

Vẫn luôn rất là khiêm tốn, hiểu được cảm ơn, chưa bao giờ xuất hiện được sủng mà kiêu hoặc cáo mượn oai hùm tình huống.

Giang Hàn cúi đầu xuống rơi vào trầm tư, một lát sau hắn ngẩng đầu hỏi: "Tổng quản, nghe nói U Linh Thánh Y Địa Tiên Cảnh không cách nào khám phá? Ngài là làm sao khóa chặt của ta chân thân ?"

"Quả thực không cách nào khám phá!"

Hạc Minh vô cùng khẳng định nói, hắn cười lấy giải đáp Giang Hàn nghi vấn: "Ta năng khóa chặt ngươi chân thân, là bởi vì Thực Thiết Thú, ngươi dùng cái kia thanh chiến đao, là Thành Chủ trước kia đã dùng qua. Đao này từng phóng Thực Thiết Thú thể nội uẩn dưỡng qua mấy chục năm, cho nên Thực Thiết Thú năng căn cứ cái này chiến đao, khóa chặt vị trí của ngươi..."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua Thực Thiết Thú, không ngờ rằng cái này yêu thú còn có thể uẩn dưỡng huyền khí?

Hắn lại nói: "Kia tổng quản, dựa theo suy đoán của ngươi, Thanh Y Cung Địa Tiên năng khám phá U Linh Thánh Y ẩn thân sao? Ta nói chính là toàn bộ Địa Tiên."

Hạc Minh trầm ngâm, sau một lát nói ra: "Nếu ngươi hoàn toàn luyện hóa cái này thánh y, Mị Linh lưu tại phía trên tinh thần ấn ký ngươi cũng xóa đi, vậy các nàng nên cũng nhìn không ra."

"Cái này thánh khí không phải Thanh Y Cung luyện chế, mà là hơn bốn ngàn năm trước yêu tộc một vị yêu tổ, trước khi chết tự thiêu thân thể tàn phế luyện chế mà thành."

"Phía sau cái này thánh y bị yêu tộc một vị hoàng tộc vụng trộm mang ra, tại Đoạt Đảo Chiến thời vị này hoàng tộc bị nhân tộc một vị yêu nghiệt tiêu diệt, cái này thánh y mới rơi vào nhân tộc trong tay."

"Làm thời cái này thánh y dẫn tới rất nhiều thế lực tranh đoạt, cái đó yêu nghiệt đem thánh y giao cho trong tộc một vị Phá Hư Cảnh đỉnh phong trưởng bối."

"Mười mấy cái thế lực, mấy chục cái Địa Tiên truy sát cái này Phá Hư Cảnh đỉnh phong, kết quả truy sát hơn một năm đều không có giết chết hắn..."

"Cuối cùng cái này thánh y bị Thanh Y Cung đoạt được, hay là cái này Phá Hư Cảnh không cẩn thận bại lộ dấu vết, sau đó Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ tình cờ tại phụ cận. Nàng vận dụng rất giỏi mị thuật, nhường cái này Phá Hư Cảnh không cẩn thận bại lộ chân thân mới bị giết."

"Cho nên lúc đó có một cái đồn đãi, cái này thánh y không phải cường giả Thần Lâm không cách nào khám phá, thậm chí bình thường cường giả Thần Lâm đều có thể không cách nào khám phá."

"Rốt cuộc này thánh y là một cái yêu tổ, luyện chế tự thiêu thân thể tàn phế luyện chế!"

Ồ

Giang Hàn sờ lên trên người màu xanh trường bào, trên mặt lộ ra thổn thức chi sắc.

Không ngờ rằng cái này thánh khí địa vị lớn như vậy? Lại là một vị có thể so sánh Thần Lâm yêu tộc cường giả tự thiêu thân thể luyện chế, chẳng trách biến thái như vậy, Địa Tiên đều không thể khám phá.

Hắn đôi mắt phát sáng lên, hắn ở đây trong viện chậm rãi đi lại, sắc mặt biến được xoắn xuýt.

Hạc Minh nhìn hắn vài lần, hỏi: "Thiếu thành chủ, có chuyện khó khăn gì sao?"

Giang Hàn lắc đầu không nói gì, Hạc Minh dừng một chút nói ra: "Thiếu thành chủ, lần này hồi Thiên Loạn Thành, sợ là không thể cưỡi Bất Tử Thành siêu cấp truyền tống trận trở về."

"Lão nô sợ Bất Tử Điện một số người âm thầm giúp đỡ Tinh Thần Các, đến lúc đó sẽ rất nguy hiểm, cho nên lão nô chuẩn bị mang theo ngươi cưỡi chiến thuyền trở về."

"Trở về?"

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn lần nữa do dự một lát, ngẩng đầu nói ra: "Tổng quản, ngươi đi về trước đi, ta... Tạm thời thì không trở về!"

"Không quay về?"

Hạc Minh tuyết trắng lông mày hơi nhíu, hắn hỏi: "Bất Tử Cốc đã đóng lại, thiếu thành chủ còn lưu tại này làm gì?"

Giang Hàn thần sắc dần dần trở nên kiên định, ánh mắt của hắn sáng ngời nói ra: "Ta khảo vấn qua Thanh Y Cung Hồn Cung đệ tử, nàng nhóm nói Giang Lý bị Thanh Y Cung người tách ra một phách. Thánh dược khó tìm, cho nên ta muốn đi tìm Thanh Y Cung muốn về này một phách!"

"Muốn về này một phách?"

Hạc Minh sắc mặt trầm xuống, hắn ánh mắt chớp động, kiên quyết nói ra: "Không được, thiếu thành chủ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có U Linh Thánh Y, thì vô địch thiên hạ ."

"Ngươi mới bao nhiêu lớn? Ngươi mới cái gì cảnh giới? Với lại ngươi hiện tại Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, ngươi như làm loạn, Thành Chủ bên ấy sẽ rất bị động ..."

"Ta biết!"

Giang Hàn thật sâu khom người xuống làm lễ, trầm giọng nói ra: "Cho nên mời ngài chuyển cáo sư tôn, ta chào từ giã thiếu thành chủ chức vụ, ta sẽ vì người thân phận hướng Thanh Y Cung tuyên chiến."

"Nếu nàng nhóm không đem Giang Lý kia một phách trả lại, vậy ta đúng Thanh Y Cung cùng dưới trướng thế lực phát động công kích, một thẳng giết tới nàng nhóm đem Giang Lý kia một phách trả lại mới thôi!"

Hạc Minh nhìn qua khom người không dậy nổi Giang Hàn, hắn thật lâu không nói gì, trọn vẹn qua nửa nén hương mới u U Nhất thở dài: "Không nên như thế?"

Giang Hàn ngẩng đầu cùng Hạc Minh đối mặt, bình tĩnh nói ra: "Ta không đường có thể đi!"

Giang Hàn đợi không được mấy chục năm, lui một vạn bước nói cho dù mấy chục năm sau xuất hiện một gốc thánh dược, hắn thì nhất định năng cướp đoạt tới tay?

Cho nên vì Giang Lý, hắn không đường có thể đi, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần..