Chương 452: Tuyên chiến

Chương 452: Tuyên chiến

Bất Tử Cốc lối ra vào phụ cận trong dãy núi, mười cái Địa Tiên bốn phía cuồng bay, phóng xuất ra các loại công kích, chấn động không gian.

Kia mấy vạn người đều không có đi, đợi tại nguyên chỗ, nhìn Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các Địa Tiên bay tới bay lui, nhìn nàng nhóm đem phụ cận rất nhiều ngọn đồi nhỏ cũng bắn cho sập.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà đám người công kích đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Giang Hàn tuyệt đối trốn xa, cho dù là không có trốn xa, thì ẩn nấp tại phụ cận, Ninh Nhung đám người tìm thấy Giang Hàn khả năng tính cũng dường như là không.

Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà mấy người cũng biết không ý nghĩa, nhưng các nàng có thể làm sao? Lẽ nào cứ như vậy xám xịt rời khỏi?

Nàng nhóm đem rất nhiều đại sơn đánh ra từng cái Đại Chưởng Ấn, đem rất nhiều ngọn đồi nhỏ san thành bình địa, càng nhiều hơn chính là vì phát tiết nội tâm lửa giận. Vì nói cho phụ cận người vây xem phẫn nộ của các nàng  vì che giấu trong các nàng tâm uất ức.

Ninh Tiếp cùng Mị Hi bị giết coi như xong, Lưỡng Giang thánh khí di thất, Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà đám người trái tim đều đang chảy máu.

Đây là Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung Trấn Tông chi bảo a, nhất là U Linh Thánh Y, cái này thánh khí trong tay Thanh Y Cung, kia lực uy hiếp có thể so với cường giả Thần Lâm a.

Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà hai người cũng không biết, làm sao trở về hướng Ninh Viêm Mị Linh bàn giao .

Một đám người tại phụ cận ròng rã oanh đã hơn nửa ngày, cuối cùng Ngân Hoa bà bà bất đắc dĩ thở dài, phất phất tay mang người hướng Bất Tử Thành bay đi.

"Đi Bất Tử Thành đi!"

Ninh Nhung khoát khoát tay, mang theo một đám Địa Tiên hướng Bất Tử Thành bay đi.

Phát tiết xong rồi, bọn hắn nhất định phải đối mặt hiện thực, lưu tại cái này sẽ chỉ mất mặt xấu hổ. Vẫn là đi Bất Tử Thành bình tĩnh tự hỏi dưới, xem xét có phải năng có những biện pháp khác, truy tung đến Giang Hàn, đoạt lại thánh khí.

Một đám Địa Tiên đi rồi, vây xem mấy vạn võ giả đều có chút chưa hết thòm thèm đi theo rời khỏi, phần lớn người trở về Bất Tử Thành, bọn hắn cần theo Bất Tử Thành cưỡi truyền tống trận trở về.

Rất nhiều trong lòng người kỳ thực có chút thất vọng, bọn hắn thật xa chạy đến Bất Tử Thành đến, là vì nhìn xem một hồi đặc sắc trò hay.

Kịch là diễn ra, đáng tiếc chưa đủ đặc sắc a.

Mười cái Địa Tiên bố trí hai cái khốn trận, cuối cùng đều không có lưu lại Giang Hàn.

Cái đó kẻ phá trận chỉ là ngưng tụ ra hư ảnh, ngay cả là ai cũng không biết. Rất nhiều người còn tưởng rằng Lam Lân Hội xuất hiện, sẽ bộc phát một hồi đại chiến, sẽ cường lực trấn áp Ninh Nhung Ngân Hoa bà bà đám người. . .

Nơi này khoảng cách Bất Tử Thành có một khoảng cách, trong thung lũng truyền tống trận không có mở ra, bọn hắn chỉ có thể mênh mông cuồn cuộn hướng Bất Tử Thành bay đi.

Bất Tử Sơn Mạch bên trong có không ít yêu thú, chẳng qua nhiều người như vậy cùng nhau bay trở về, trong đó còn có một số Địa Tiên Phá Hư Cảnh cường giả. Trên đường cảnh ngộ yêu thú sớm chạy, mấy vạn người kéo thành mấy đầu trưởng Long Hạo cuồn cuộn đãng về tới Bất Tử Thành.

A

Đại bộ đội vừa mới đến ngoài thành, bọn hắn phát hiện ngoài thành thế mà tụ tập không ít người, những người này càng giống là các đại thế lực thám tử.

Những thám tử này nhân viên cầm một viên ảnh tượng tinh thạch, và đại bộ đội bay tới sau đó, những thám tử này sôi nổi hướng từng cái Địa Tiên Cảnh cùng Phá Hư Cảnh cường giả bay đi, đem trong tay ảnh tượng tinh thạch giao đi lên.

"Cái quái gì thế?"

Vĩnh Dạ Cung một vị trưởng lão mang theo Dạ Lạc bay tới, nhận được trinh sát giao lên ảnh tượng tinh thạch, hắn nghi ngờ hỏi.

Cái này trinh sát không có giải thích chuyện gì, chỉ là khom người nói: "Trưởng lão, ngài xem xét liền biết!"

Vĩnh Dạ Cung trưởng lão rót vào huyền lực, cảm ứng một chút, rất nhanh trên mặt hắn lộ ra kinh sợ, một lát sau hắn mở to mắt nói ra: "Giang Hàn điên rồi sao?"

"Hạ trưởng lão, tình huống thế nào?"

Dạ Lạc nghi ngờ nhìn qua Vĩnh Dạ Cung trưởng lão, hắn đem ảnh tượng tinh thạch đưa cho Dạ Lạc.

Dạ Lạc rót vào huyền lực cảm ứng một chút, rất nhanh hắn mở to mắt kinh hô lên: "Giang Hàn thế mà hướng Thanh Y Cung tuyên chiến?"

Xoạt

Bốn phía đã sớm một mảnh xôn xao, này ảnh tượng tinh thạch nội dung đều như thế. Đoán chừng sao chép mấy ngàn phần, ở đây đám thám tử nộp lên ảnh tượng tinh thạch thì có mấy trăm phần.

Hôm nay đi vây xem đám khán giả, rất nhiều đến từ đại thế lực, bọn hắn không chỉ đi xem náo nhiệt, vẫn là vì đi tiếp ứng nhà mình thế lực đệ tử.

Một phần phần ảnh tượng tinh thạch nhanh chóng lưu truyền, thông tin tại nửa nén hương thời gian thì truyền khắp, vô số trên mặt người lộ ra kinh sợ cùng rung động, nhiều hơn nữa người lại là hưng phấn vô cùng.

Trước đó rất nhiều người đều cảm giác thất vọng, cảm thấy vạn dặm xa xôi sang đây xem kịch, trận này kịch chưa đủ đặc sắc.

Lại không nghĩ rằng, trận này vở kịch còn có đến tiếp sau?

Với lại đến tiếp sau so với vừa nãy vở kịch đặc sắc gấp mười gấp trăm lần!

Tất cả ảnh tượng tinh thạch cũng đều là sao chép ra tới, nội dung đều như thế.

Bên trong hình tượng là, một cái tuổi trẻ nam tử trạm trong một ngọn núi lớn, hắn nói một đoạn văn.

Nam tử trẻ tuổi là Giang Hàn!

Hắn cũng không có nói quá nói nhiều —— chỉ là chính thức tuyên bố hắn bắt đầu từ hôm nay, từ đi Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ vị trí, từ nay về sau hắn cùng Thiên Loạn Thành đem tái vô quan hệ.

Ngoài ra cá nhân hắn hướng Thanh Y Cung tuyên chiến, Thanh Y Cung dưới trướng thế lực quân vương cấp cũng đem gặp công kích của hắn, trừ phi những thế lực này công khai tuyên bố thoát ly Thanh Y Cung!

Hắn tuyên chiến lý do là, Thanh Y Cung nhiều lần mưu hại hắn, Thanh Y Cung còn đem muội muội của hắn một phách cho bóc ra phong tồn, dẫn đến muội muội của hắn hiện tại một thẳng hôn mê bất tỉnh.

Hôm nay Thanh Y Cung còn cùng Tinh Thần Các xuất động mười bảy cái Địa Tiên vây quét hắn, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ, hắn đem không khác biệt công kích Thanh Y Cung các đệ tử, bao gồm Thanh Y Cung dưới trướng thế lực quân vương cấp đệ tử.

Mãi đến khi Thanh Y Cung tuyên bố thông cáo nhận sai nói xin lỗi, đồng thời đưa nàng muội muội kia một phách trả lại mới thôi.

Hình tượng chỉ có mấy chục tức thời gian, nội dung lại đầy đủ kình bạo. Tin tức này giống một khối đá, nhét vào bình tĩnh hồ nước trong, một thạch hù dọa ngàn cơn sóng.

Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải nhân tộc ức ức vạn, dường như người người tập võ, thế lực lĩnh chủ cấp như bầu trời đêm tinh thần bình thường, vô số mà kể.

Thế lực chư hầu cấp trải rộng các nơi, thế lực quân vương cấp ít đi rất nhiều, mỗi một cái đều là Hùng Bá một phương tồn tại.

Thế lực chủ tể cấp càng là hơn phượng mao lân giác, rộng lớn như vậy vô biên khu vực, thế lực chủ tể cấp cộng lại chỉ có hai mươi mấy cái.

Tam đại bất hủ cấp thế lực địa vị siêu nhiên, càng giống là cao cao tại thượng thần linh, không hỏi thế gian việc vặt.

Thế lực bất hủ cấp đệ tử không ở ngoài nghề đi, cho dù có nhiệm vụ cũng là bí mật chấp hành.

Cho nên bình thường võ giả cùng thế lực căn bản tiếp xúc không đến tam đại bất hủ cấp thế lực, bọn hắn đối với tam đại bất hủ cấp thế lực ngược lại không có như vậy kính sợ.

Nếu như nói tam đại bất hủ cấp thế lực là thần linh, như vậy này hai mươi mấy cái thế lực chủ tể cấp, đó chính là nhân gian hai mươi mấy cái Đế Vương, đại biểu thần linh thống trị này một mảnh rộng lớn vô biên mặt đất.

Chọc giận thần linh, có thể sẽ không hạ xuống thần phạt, vì thần linh căn bản khinh thường phản ứng ngươi.

Nhưng khiêu khích kia hai mươi mấy cái Đế Vương uy nghiêm, kia kết cục chỉ có một cái, đó chính là chết không có chỗ chôn.

Trong lịch sử thường xuyên có thế lực chủ tể cấp lôi đình giận dữ, thây nằm trăm vạn thảm kịch xảy ra.

Hiện tại có một người lại dám cùng thế lực chủ tể cấp tuyên chiến? Hay là một cái Thiên Nhân Cảnh trẻ tuổi võ giả!

Bao nhiêu năm chưa từng xảy ra chuyện như vậy?

Không đúng...

Trong lịch sử có người hướng thế lực chủ tể cấp tuyên chiến qua, nhưng Thiên Nhân Cảnh thì dám hướng một cái thế lực chủ tể cấp tuyên chiến  Giang Hàn là đầu một cái.

Tuyệt hậu không dám nói, Giang Hàn đây là không tiền.

"Một người đối kháng một cái thế lực chủ tể cấp?"

Dạ Lạc ánh mắt chớp động, hắn trầm tư một lát lẩm bẩm lên: "Giang Hàn có U Linh Thánh Y, có thể vẫn đúng là năng giết đến Thanh Y Cung đầu người cuồn cuộn, bất đắc dĩ cúi đầu đấy..."

"Nghĩ cái gì đâu?"

Vĩnh Dạ Cung Hạ trưởng lão cười lạnh nói ra: "Nếu như là bình thường thế lực chủ tể cấp có thể có thể, Thanh Y Cung lại không được."

"Thanh Y Cung cùng nhiều như vậy mạnh đại thế lực thông gia, nàng nhóm thoải mái có thể mời đến vô số Kỳ Nhân Dị Sĩ. Giang Hàn cho rằng bằng vào một kiện U Linh Thánh Y là có thể đứng ở thế bất bại? Nằm mơ đâu!".