Chương 453: Thế gian đều là địch

Chương 453: Thế gian đều là địch

Giang Hàn hướng Thanh Y Cung tuyên chiến sự việc, vẻn vẹn là ba ngày thời gian thì truyền khắp tất cả Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải.

Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải một mảnh xôn xao, nếu như nói Hắc Sa Đảo đánh một trận nhường Giang Hàn thanh danh vang dội, Ngọa Long Phong đánh một trận nhường Giang Hàn danh khí tiến một bước tăng lớn.

Lần này hướng Thanh Y Cung tuyên chiến, Giang Hàn thì triệt để dương danh thiên hạ.

Mấy ngày nay, Cửu Châu Đại Lục dường như tất cả thành trì, còn có Loạn Tinh Hải vô số đảo trên đều đang nói chuyện chuyện này.

Chuyện này sở dĩ dẫn tới lớn như vậy oanh động, nguyên nhân chủ yếu có hai giờ.

Một là đồn đãi nói Giang Hàn tiêu diệt Mị Hi cùng Ninh Tiếp, tranh đoạt Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung Trấn Ma Tháp cùng U Linh Thánh Y.

Cái thứ Hai là Giang Hàn tuyên chiến đối tượng là Thanh Y Cung.

Thanh Y Cung lực ảnh hưởng quá lớn, cùng Thanh Y Cung có quan hệ đại thế lực quá nhiều rồi. Nhân tộc từng có nửa đại thế lực cũng cùng Thanh Y Cung có liên quan, ảnh hưởng năng không lớn sao?

Còn có chính là, Giang Hàn niên kỷ cùng cảnh giới!

Chừng hai mươi tuổi tác, dám hướng một cái siêu cấp thế lực tuyên chiến, nếu như không phải Giang Hàn lời nói, tất cả mọi người sẽ cho là hắn là thằng điên.

Hết lần này tới lần khác Giang Hàn thân phận địa vị chiến lực không thấp, còn làm rất nhiều oanh động đại sự.

Giang Hàn tuy nói từ đi Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ vị trí, nhưng hắn hay là Lam Lân đồ đệ.

Hắn ở đây trên quan trường cùng Thiên Loạn Quân không liên quan, nhưng Lam Lân một ngày không đưa hắn khu trục xuất sư môn, Lam Lân một cái thông cáo tùy thời có thể khôi phục hắn thiếu thành chủ thân phận...

Ngày thứ Tư!

Thanh Y Cung ban bố thông cáo, nàng nhóm không có ứng chiến, theo các nàng Giang Hàn còn chưa xứng, Thanh Y Cung ban bố một cái truy nã lệnh treo giải thưởng.

Trong thông báo nói Thanh Y Cung sở thuộc toàn lực truy Sát Giang lạnh, nàng nhóm còn liệt cử Giang Hàn vô số tội trạng, đồng thời phát ra treo thưởng.

Nếu ai có thể kích Sát Giang lạnh, đem có thể thu được Thanh Y Cung danh dự trưởng lão thân phận, ngoài ra còn có thể đạt được Trú Nhan Quả một viên, hồn tủy mười giọt, huyền thạch 500 ức.

Thông tin vừa ra, Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục chấn động!

Trú Nhan Quả trân quý không cần nhiều lời, hồn tủy đó là linh hồn chí bảo, mười giọt có thể khiến cho một cái Phá Hư Cảnh cường giả linh hồn tăng cường gấp mười, 500 ức huyền thạch cũng không phải số lượng nhỏ.

Nhất làm cho rất nhiều cường giả động tâm là danh dự trưởng lão!

Người bình thường cũng không biết cái này danh dự trưởng lão dụng ý thực sự, chỉ có đại thế lực cường giả mới biết được.

Thanh Y Cung danh dự trưởng lão thân phận rất khó đạt được, cái này danh dự trưởng lão bình thường không có gì nghĩa vụ, không dùng ra lực, chỉ là Thanh Y Cung đứng trước nguy cơ lúc, cần bọn hắn xuất lực.

Thanh Y Cung cường đại như vậy, liên minh thế lực khắp thiên hạ, nàng nhóm năng gặp được cái gì nguy cơ?

Cho nên danh dự trưởng lão trên cơ bản không cần làm chuyện, nhưng danh dự trưởng lão hàng năm có thể thu được lượng lớn tài nguyên, hàng năm còn có thể tại Thanh Y Cung chiếm cứ hai cái siêu cấp trong bí cảnh tu luyện một tháng.

Ngoài ra danh dự trưởng lão hàng năm có thể, tại Vân Đỉnh Thiên Cung Mị Cung ở một tháng!

Thanh Y Cung cái gì nổi danh nhất?

Đương nhiên là Mị Cung tuyệt thế vưu vật, tại rất nhiều nam tử trong lòng, Thanh Y Cung Mị Cung đệ tử, đó là trên thế giới này cấp cao nhất bạn trên giường, có một không hai,.

Mị Cung nữ tử không nói mỗi cái khuynh quốc khuynh thành, chí ít dung mạo khí chất đều là tuyệt đỉnh . Nhất là Mị Cung nữ tử am hiểu mị thuật, tại Mị Cung ở một tháng, đó là cái gì hưởng thụ?

Không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả...

Dù sao tại các đại thế lực cao tầng lưu truyền một câu —— Vân Đỉnh Thiên Cung một tháng, đấu qua nhân gian mấy chục năm.

Thanh Y Cung danh dự trưởng lão vị trí, không phải ngươi muốn có thể muốn, cũng không phải ngươi chiến lực cường đại có thể đạt được.

Thanh Y Cung hiện nay danh dự trưởng lão có hai mươi mốt vị, thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, với lại tại các đại thế lực đều là cao tầng.

Loạn Tinh Hải có rất nhiều đại kiêu, chiến lực rất mạnh, một ít tại Loạn Tinh Hải Thiên Bảng cũng xếp hạng năm mươi vị trí đầu.

Bọn hắn phái người âm thầm hướng Thanh Y Cung truyền lời, nói muốn biến thành Thanh Y Cung danh dự trưởng lão, cuối cùng đều bị Thanh Y Cung cự tuyệt.

Hiện tại Thanh Y Cung mở ra treo thưởng, chỉ cần kích Sát Giang lạnh, có thể biến thành Thanh Y Cung danh dự trưởng lão.

Đồng thời!

Thanh Y Cung treo thưởng trong cũng không có nói, kích Sát Giang lạnh sau muốn đem U Linh Thánh Y trả lại. Nói cách khác giết Giang Hàn không chỉ có thể đạt được vô tận chỗ tốt, còn có thể đạt được hai kiện thánh khí.

Này hấp dẫn quá lớn, nhường vô số cường giả tim đập thình thịch!

Nhất là Loạn Tinh Hải lớn bao nhiêu kiêu, sôi nổi sắp xếp người bắt đầu tìm hiểu Giang Hàn thông tin cùng hành tung, tùy thời chuẩn bị ra tay đuổi theo giết.

Tại Thanh Y Cung phát ra truy nã lệnh treo giải thưởng xế chiều hôm đó, Thanh Y Cung dưới trướng mười sáu cái thế lực quân vương cấp, đồng thời tuyên bố cách sát lệnh.

Thông cáo thiên hạ, Giang Hàn nếu dám đặt chân bọn hắn phạm vi thế lực, giết chết bất luận tội.

Giang Hàn trong ảnh tượng tinh thạch nói, hướng Thanh Y Cung cùng dưới trướng thế lực quân vương cấp tuyên chiến.

Này mười sáu cái thế lực quân vương cấp làm ra đáp lại, bọn hắn không sợ Giang Hàn, nhường Giang Hàn buông tay đến chiến.

Tại mười sáu cái quân vương thế lực phát ra cách sát lệnh về sau, vẻn vẹn qua một canh giờ, lần lượt có hơn ba mươi không thuộc về bất kỳ thế lực nào đại kiêu đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh.

Này hơn ba mươi đại kiêu, trong đó có tám cái là Địa Tiên, còn lại toàn bộ là Phá Hư Cảnh cao trọng.

Lại qua hai canh giờ, có thập tam cái thế lực quân vương cấp đồng thời phát ra thông cáo, hướng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh.

Này tám cái thế lực quân vương cấp, trong đó hai cái lệ thuộc Vĩnh Dạ Cung, hai cái lệ thuộc Nghịch Tiên Các, hai cái lệ thuộc Thiên Đạo Tông, hai cái lệ thuộc Tiêu Dao Cốc!

Này tám cái thế lực quân vương cấp đồng thời tuyên bố thông cáo, với lại chia ra lệ thuộc tứ đại thế lực chủ tể cấp.

Ý tứ trong này rất rõ ràng .

Vĩnh Dạ Cung Nghịch Tiên Các Thiên Đạo Tông Tiêu Dao Cốc, bốn thế lực chủ tể cấp trong lúc vô hình biểu lộ thái độ của bọn hắn.

Bọn hắn là ủng hộ Thanh Y Cung  chẳng qua tứ đại thế lực chủ tể cấp bên ngoài không có kết cục, chỉ là chia ra phái hai cái thế lực quân vương cấp ra mặt.

Hắc Sa Đảo đánh một trận, Giang Hàn giết hơn năm mươi cái hoàn khố công tử.

Trong này có Nghịch Tiên Các Các Chủ cháu Thác Bạt Hùng, còn có Thiên Đạo Tông nhị trưởng lão cháu trai Vương Ung, Vĩnh Dạ Cung không cần nói, Dạ Lạc cùng Giang Hàn thù sâu như biển, Tiêu Dao Cốc cũng có cao tầng công tử ca chết trong tay Giang Hàn.

Ngoài ra Tiêu Dao Cốc thiếu Cốc Chủ Thái Thúc Nghiệp, vì Tư Li đúng Giang Hàn rất phản cảm...

Tại tất cả mọi người cho rằng không sai biệt lắm, Cửu Châu Đại Lục bên này thập tam cái thế lực quân vương cấp đồng thời tuyên bố thông cáo, đúng Giang Hàn ban bố cách sát lệnh.

Này thập tam cái thế lực bên trong, có tám cái cùng Giang Hàn có thù, Hắc Sa Đảo trận chiến kia Giang Hàn giết những thế lực này công tử ca. Còn có năm cái thế lực, thì đều là Tinh Thần Các dưới trướng thế lực quân vương cấp.

Đêm xuống, một đạo tin tức nặng ký truyền ra!

Tinh Thần Các kết cục  Tinh Thần Các ban bố truy nã lệnh treo giải thưởng, mở ra treo giải trên trời, lấy ra một đống bảo vật, đồng thời hiệu triệu Cửu Châu Đại Lục tất cả thế lực cộng đồng đuổi bắt Giang Hàn.

Tinh Thần Các là không có biện pháp!

Thanh Y Cung bên ấy cấp ra cứng rắn như thế đáp lại, nếu bọn hắn không làm chút gì, vậy sẽ nhường thiên hạ các đại thế lực chê cười .

Giang Hàn thế nhưng giết Ninh Tiếp cùng Mị Hi, đoạt Trấn Ma Tháp cùng U Linh Thánh Y.

Mặc dù Giang Hàn không có hướng Tinh Thần Các tuyên chiến, nhưng nếu Tinh Thần Các không phát biểu điểm thái độ, đây không phải là nói thiên hạ biết người, Tinh Thần Các sợ Giang Hàn trả thù sao?

Một thiên thời gian!

Hai cái thế lực chủ tể cấp, ba mươi bảy thế lực quân vương cấp, cộng thêm hơn ba mươi đại kiêu, toàn bộ đúng Giang Hàn hạ cách sát lệnh.

"Ha ha, nhiều như vậy thế lực kết cục? Đây là thế gian đều là địch a!"

Vân Châu một cái tiểu thành trà lâu bên cạnh, Giang Hàn ẩn thân ngồi ở đối diện trên mái hiên.

Hắn nghe trong trà lâu truyền đến  từng đạo ồn ào tiếng nghị luận, khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt.

Hắn ánh mắt dần dần bắt đầu trở nên lạnh, dùng chính mình mới năng nghe thấy âm thanh lẩm bẩm lên: "Tinh Thần Các đúng không? Ta nguyên bản không tâm tư gây phiền phức cho các ngươi, đã các ngươi chủ động muốn giết ta, vậy trước tiên bắt các ngươi khai đao đi.".