Chương 454: Thật sự không về được?

Chương 454: Thật sự không về được?

Thiên Loạn Thành, hậu viện thành chủ phủ.

Một cái lưng còng lão nhân vội vàng đi đến, sắc mặt có chút khó coi.

Lam Lân ngồi ở bên đầm nước, lần này không tiếp tục xem sách, mà là tại câu cá. Con kia mập đô đô Thực Thiết Thú đứng ở nâng lấy một cái Trúc Tử đứng ở một bên, nhìn Lam Lân câu cá.

Hạc Minh cùng Giang Hàn sau khi tách ra, mang theo Thực Thiết Thú đi Bất Tử Thành, sau đó một đường truyền tống về Thần Khư Cung, hôm qua liền trở về Thiên Loạn Thành.

Lam Lân nhìn thấy Hạc Minh đi tới, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hỏi: "Thanh Y Cung phát ra tiếng?"

Hạc Minh gật đầu nói: "Thanh Y Cung cùng dưới trướng mười cái thế lực quân vương cấp, ngoài ra Vĩnh Dạ Cung Tiêu Dao Cốc Nghịch Tiên Các Thiên Đạo Tông dưới trướng chia ra có hai cái quân vương thế lực cũng đúng Giang Hàn phát ra đuổi bắt cách sát lệnh."

"Loạn Tinh Hải có mười mấy cái đại kiêu hưởng ứng việc này, ngay tại vừa mới Cửu Châu Đại Lục bên kia thông tin truyền về  Tinh Thần Các còn có thập tam cái thế lực quân vương cấp kết cục ..."

"Ha ha!"

Lam Lân khóe miệng nụ cười càng thêm nồng nặc, hắn chế nhạo nói ra: "Giang Hàn đây là nhiều bị người hận a? Mười mấy cái siêu cấp đại thế lực muốn giết chết hắn, hắn đây là thế gian đều là địch a."

Hạc Minh nhìn thấy Lam Lân cười không ngừng, nhịn không được trợn trắng mắt nói ra: "Thành Chủ, ngươi còn cười được? Nhiều như vậy thế lực kết cục, còn có nhiều như vậy đại kiêu, Giang Hàn lần này quá lỗ mãng. Thành Chủ chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không phát cái thông cáo?"

"Phát cái gì thông cáo?"

Lam Lân ngẩng đầu liếc Hạc Minh một chút, nói ra: "Phát thông cáo nhường thế lực này đừng làm loạn? Vì lý do gì? Nói Giang Hàn là đồ đệ của ta, nàng nhóm dám động thủ, ta sẽ đích thân giết đến tận cửa đi?"

Hạc Minh có chút cấp bách, nói ra: "Vậy chúng ta thì trơ mắt nhìn?"

"Nếu không đâu?"

Lam Lân nụ cười trên mặt thu lại, nói ra: "Ta là Giang Hàn sư tôn, càng là hơn thành chủ Thiên Loạn Thành. Giang Hàn sự việc là việc tư, trấn thủ Thiên Loạn Đảo lại là chức trách của ta."

"Gần đây tam tộc ngo ngoe muốn động, ta nếu dám ly Khai Thiên loạn thành, tam tộc đánh lén Thiên Loạn Đảo, mười vạn Thiên Loạn Quân cùng trên đảo mấy trăm vạn võ giả chết thảm, trách nhiệm này người nào chịu?"

Haizz

Hạc Minh khe khẽ thở dài, không biết nói cái gì cho phải.

"Đường là chính hắn chọn, kia sống hay chết đều là mệnh của hắn!"

Lam Lân dừng một chút, nói ra: "Giang Hàn tại Ngọa Long Phong năng sát Khương Vô Ngã, bước vào Bất Tử Cốc năng sát Mị Hi cùng Ninh Tiếp, hơn nữa là tại Mị Hi cùng Ninh Tiếp cầm thánh khí tình huống dưới. Ngươi không có phát hiện Giang Hàn chiến lực lại tăng lên sao?"

"Ta trước đó cũng đã nói, Giang Hàn người này là gặp mạnh thì mạnh, áp lực càng lớn, trưởng thành càng nhanh!"

"Tâm hắn có chấp niệm, nếu đè ép nàng, nhường hắn ở đây Thiên Loạn Thành yên tĩnh tu luyện, hắn có thể mười năm đều không có quá tiến nhanh bước. Ta và ngươi đánh cược, nếu lần này hắn không chết được, rất nhanh liền năng đột phá Phá Hư Cảnh!"

Hạc Minh trường mi run run, muốn nói lại thôi, một lát sau nói ra: "Nhiều như vậy cường giả truy sát vây bắt, ta liền sợ hắn vẫn lạc a."

Lam Lân cười lấy nói ra: "Hắn có U Linh Thánh Y, bình thường Địa Tiên tìm không thấy hắn, cẩn thận một chút vấn đề không lớn."

"Vấn đề là U Linh Thánh Y không phải vạn năng!"

Hạc Minh nói: "Nhiều như vậy thế lực, nhiều như vậy cường giả, luôn có Kỳ Nhân Dị Sĩ. Một số người có đặc thù thần thông cùng đạo pháp thần thuật, lỡ như có người có thể truy tung đến hắn đâu?"

"Đừng lo lắng!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Nhan đại nhân không thể nào một chút thủ đoạn bảo mệnh, không để lại cho hắn. Ta đã đưa tin người uỷ thác hết sức giúp hắn, làm hết sức mình, xem thiên mệnh đi."

"Đúng rồi..."

Lam Lân nhớ ra một chuyện khác, hỏi: "Giang Hàn tặng đám người kia đến đâu rồi?"

"Ngươi là nói Lăng Vân Mộng nàng nhóm?"

Hạc Minh suy nghĩ một lúc nói ra: "Cố Kình Thiên hộ tống nàng nhóm, cũng nhanh đến Tinh Hải Thành ."

"Lại sắp đặt ba cái đại thống lĩnh đi đón một chút!"

Lam Lân bàn giao nói: "Chúng ta không thể để cho Giang Hàn lại phân tâm  nếu nhóm người này bị Thanh Y Cung cầm xuống, dùng cái này áp chế, Giang Hàn sẽ rất bị động."

Đúng

Hạc Minh khom người nhanh chóng lui ra, Lam Lân ánh mắt thu hồi, nhìn qua đầm nước suy nghĩ xuất thần.

Trên nước phao một mực di chuyển, Lam Lân lại phảng phất giống như không biết.

...

Thành Chủ Phủ, một cái trong đại viện.

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh cũng tại, Kỳ Băng trầm mặt ngồi, Hùng Tinh Tinh đứng ngồi không yên.

Tả Y Y càng là hơn ngồi không yên, một thẳng trong đại sảnh đi tới đi lui, chỉ có Ngưu Mãnh yên tĩnh ngồi, thỉnh thoảng vồ một cái đầu.

Hưu

Cũng không lâu lắm, một cái vòng tròn cuồn cuộn thân ảnh đi đến, ánh mắt mọi người lập tức quét tới, Tả Y Y lo lắng hỏi: "Có tin tức gì sao?"

Có

Khương Lãng thở dài nói ra: "Thanh Y Cung Tinh Thần Các còn có mười mấy cái thế lực quân vương cấp đúng Giang Hàn hạ đuổi bắt cách sát lệnh, ngoài ra còn có mười mấy cái đại kiêu hưởng ứng."

A

Tả Y Y Hùng Tinh Tinh biến sắc, Kỳ Băng trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh hoàng. Ngưu Mãnh sắc mặt nghiêm, hắn đột nhiên đứng lên, cái gì cũng không nói, thì chỉ ngây ngốc hướng ra phía ngoài phóng đi.

Khương Lãng một phát bắt được Ngưu Mãnh tay, hoài nghi hỏi: "Ngươi đi đâu?"

"Đi tìm Giang Hàn a!"

Ngưu Mãnh tiếng trầm nói ra: "Ngươi không phải nói rất nhiều người muốn giết hắn sao? Ta đi giúp hắn."

"Ngươi đi giúp cái rắm..."

Khương Lãng trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi điểm ấy thực lực, rời đi Thiên Loạn Đảo, không ra ba ngày liền bị sát, đừng đi làm loạn thêm."

Tả Y Y nhích lại gần, ngưng thanh hỏi: "Khương Lãng, ngươi ý đồ xấu tối đa, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, chúng ta giúp thế nào Giang Hàn a."

"Không giúp được!"

Khương Lãng bất đắc dĩ thở dài nói: "Giang Hàn hiện tại đối thủ quá mạnh mẽ, chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là chiếu cố tốt Giang Lý. Ngoài ra nỗ Lực Tu luyện, để cho mình càng biến đổi mạnh."

Đúng

Kỳ Băng nói ra: "Khương Lãng nói đúng, cũng khác làm loạn thêm, riêng phần mình nỗ Lực Tu luyện, tăng lên chiến lực mới là vương đạo."

Haizz

Tả Y Y sắc mặt biến được ảm đạm tiếp theo, có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Tất cả mọi người là Sơn Hải Luân Hồi Cảnh, Giang Hàn hiện tại địch nhân lại là một đám Địa Tiên, Tả Y Y cảm giác bày ở trước mặt các nàng là từng tòa đại sơn, nàng nhóm lại cố gắng đời này đều không thể vượt qua.

"Đúng rồi!"

Khương Lãng dừng một chút nói ra: "Mộng di Kỳ trưởng lão Hùng trưởng lão nàng nhóm đã nhanh đến Tinh Hải Thành  vừa mới Hạc tổng quản nói với ta, đã an bài ba cái đại thống lĩnh đi đón, để cho chúng ta yên tâm."

Ồ

Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh con mắt đỏ lên, Kỳ Băng cũng khuôn mặt có chút động.

Lăng Vân Mộng nàng nhóm cảnh ngộ, Cố Kình Thiên sớm để người truyền tin quay về  nghĩ đến tiếp qua một hai tháng có thể nhìn thấy nàng nhóm, ba người lại là chờ đợi, lại là thương cảm.

"Được rồi, cũng riêng phần mình trở về tu luyện đi!"

Kỳ Băng phất phất tay, quay người tiến nhập gian phòng bên trong. Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh liếc nhau, hai người chia ra đi vào trong phòng.

Mặc kệ là vì về sau giúp đỡ Giang Hàn, vẫn là để Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô đám người vượt qua cuộc sống tốt hơn, nàng nhóm đều phải càng biến đổi mạnh.

Ngưu Mãnh không có trở về, tựu ngồi trong đại sảnh, hắn gãi đầu một cái, hỏi: "Lãng lãng, Y Y mẹ của các nàng  đều tới, nhà ngươi người khi nào đến a?"

"Nhà ta người?"

Khương Lãng khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, lắc đầu nói: "Ta không có nhà, nơi này chính là nhà của ta. Ngọa Long Sơn cái đó Khương Gia ta trở về không được, ta cũng không muốn đi trở về. Ta muốn cùng cha ta giống nhau, tại Loạn Tinh Hải lại lập một cái Khương Gia."

Kiếm Ma Phong, Bắc Thành tiểu viện.

Tư Li một người ngồi ở dưới đại thụ, trước mặt nàng bày biện một bộ cờ vây.

Nàng tiêm tiêm ngọc thủ trên cầm một viên hắc kỳ, lại thật lâu chưa có hạ xuống.

Một lát sau nàng ngẩng đầu, một đôi như ngọc trai con ngươi nhìn về phía Nam Phương Thiên không, lẩm bẩm nói: "Ta hỏi ngươi giả sử một đi không trở lại nên như thế nào? Ngươi nói vậy liền một đi không trở lại! Xem ra... Ngươi vẫn đúng là không về được a.".