Chương 455: Ngũ Tiên Tông

Chương 455: Ngũ Tiên Tông

Tây Châu, Ngũ Tiên Sơn.

Toà này đại sơn tại Tây Châu rất nổi danh, vì toà này đại sơn có năm tòa xếp thành một hàng thẳng tắp ngọn núi, dường như là người năm ngón tay một .

Ngoài ra toà này đại sơn là một cái thế lực quân vương cấp tông môn chỗ, Ngũ Tiên Tông.

Ngũ Tiên Tông có Ngũ Tiên, Kim Tiên, Ngân Tiên, Mộc Tiên, Thủy Tiên, Hỏa Tiên.

Đây là Ngũ Tiên Tông năm vị Tông Chủ, thì cùng loại Thất Sát Phủ bảy vị Phủ chủ giống nhau.

Ngũ Tiên mặc dù cũng có cái chữ tiên, lại đều không phải Địa Tiên Cảnh, trừ ra Kim Tiên cùng Ngân Tiên là Phá Hư Cảnh bên ngoài, còn lại ba tiên đều là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong.

Làm nhưng, Ngũ Tiên Tông còn có ẩn thế Thái Thượng trưởng lão, nghe nói còn có ba cái lão bất tử đều là Phá Hư Cảnh, chỉ là lớn tuổi, cơ bản không lộ diện.

Gần đây Ngũ Tiên Tông bầu không khí rất ngột ngạt, năm tòa ngọn núi khắp nơi đều là tuần tra đệ tử, trạm gác công khai mật thám trải rộng tất cả đỉnh núi.

Tất cả đỉnh núi đệ tử gần đây nhận được nghiêm lệnh không được xuống núi, trong núi rất nhiều ẩn tàng dò xét thần trận cũng mở ra.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Ngũ Tiên Tông là đúng Giang Hàn truyền đạt mệnh lệnh cách sát lệnh thập tam thế lực một trong.

Ngũ Tiên Tông là lệ thuộc Tinh Thần Các  với lại bọn hắn hay là Ninh Nhung phe phái  loại thời điểm này chính là biểu trung tâm lúc, bọn hắn tự nhiên chủ động xin đi.

Chẳng qua Ngũ Tiên Tông không ngốc, thông cáo phát xong chi Hậu Kim tiên thứ nhất thời gian ra lệnh, toàn tông cấp bậc cao nhất, giới nghiêm, phòng ngừa Giang Hàn đến đánh lén.

Tông môn quá lớn, không thể nào toàn bộ phong tỏa, bọn hắn chỉ có thể mở ra rất nhiều ẩn tàng thần trận, bố trí rất nhiều trạm gác công khai mật thám.

Rạng sáng ba khắc!

Mộc Tiên Phong, một bóng người chọc trời bay tới, hắn thì nghênh ngang bay trên Mộc Tiên Phong, phía dưới vô số trạm gác công khai mật thám lại không cách nào phát hiện hắn.

Người này người mặc một bộ màu xanh trường bào, ánh mắt lạnh băng, tốc độ như gió. Hắn bay đến Mộc Tiên Phong đỉnh núi, hướng bên trong xa hoa nhất một tòa cung điện trong bay đi.

Xa hoa trong cung điện người đều rất nhiều.

Trên cung điện thủ vị, một cái lưng hùm vai gấu, mặc quần dài màu đen, trần trụi thân trên trung niên nam tử đầu trọc đang uống rượu.

Chân hắn bên cạnh ngồi quỳ chân nhìn hai cái xinh đẹp thiếu nữ, phía sau còn có cái thiếu nữ đang cho hắn vò vai đấm lưng.

Bốn thiếu nữ mặc cũng vô cùng mát lạnh, yên thị mị hành, xem xét thì không giống như là loại đó đứng đắn nữ tử.

Cung điện hai bên ngồi bốn nam tử, bốn người bên cạnh đồng dạng có mỹ nhân phục thị. Có hai người có thể uống nhiều quá, tay chân vô cùng không thành thật, cảnh tượng cực độ bất nhã.

Hai người khác ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt ngưng trọng, hai người nhìn trung niên nam tử đầu trọc đang hành vi phóng túng dáng vẻ, bất đắc dĩ thở dài.

Một người cắn răng nói ra: "Mộc Tông Chủ, Kim tông chủ vừa mới ra lệnh, chúng ta ngay tại này ăn uống thả cửa, truyền đến Kim tông chủ kia không tốt a?"

"Sợ cái rắm!"

Nam tử đầu trọc bất mãn quét người này một chút, hừ lạnh nói ra: "Lão Kim chính là nhát gan, một cái nho nhỏ Giang Hàn thôi, hắn nếu dám tới, lão tử đưa hắn đầu óc vặn tiếp theo làm vò rượu."

"Là được!"

Một cái ôm nữ tử trung niên nhân cười to nói ra: "Một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, cho dù thiên tư tung hoành, năng mạnh đến mức nào?"

"Lại nói, chúng ta Ngũ Tiên Phong trên núi dưới núi khắp nơi đều là mật thám, hắn năng lặng yên vô tức lên núi? Lão La, ngươi là tuổi tác càng lớn mật tử càng nhỏ a."

"Không sai!"

Bên trái một người nói tiếp: "Nhiều như vậy thế lực phát ra cách sát lệnh, chúng ta này còn đang ở Tây Châu đấy. Giang Hàn cho dù muốn trả thù, cũng sẽ tìm Vân Châu thế lực động thủ trước. Không nên quá ngạc nhiên  thời gian còn qua chẳng qua a?"

"Tốt, uống rượu, uống rượu!"

Nam tử đầu trọc vung tay lên, hắn chẳng hề để ý nói ra: "Không nên nói nữa Giang Hàn  hắn tính là thứ gì? Một cái cẩu tạp toái thôi, khác ảnh hưởng tới lão tử tửu hứng."

Nói xong, nam tử đầu trọc bưng lên vò rượu, ngửa đầu hét lớn lên. Vừa mới uống một ngụm hắn tay đột nhiên ngừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, cơ thể tại run không ngừng.

Ừm

Phía dưới bốn người bản cũng xách vò rượu nhìn nam tử đầu trọc, bọn hắn cảm giác được một tia không thích hợp.

Dường như... Vừa mới nam tử đầu trọc sau lưng có mấy vệt sáng trắng lóe lên? Có đồ vật gì tiến nhập nam tử đầu trọc trong thân thể?

Chẳng qua bốn người hôm nay uống không ít, có chút mơ hồ, cho rằng nhìn lầm rồi, cho nên trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Bịch

Nam tử đầu trọc thân thể đột nhiên mềm nhũn, đầu đập ầm ầm tại trước mặt trên bàn, hắn trong tay vò rượu đập xuống đất, chia năm xẻ bảy.

A

"A? Mộc Tông Chủ chết rồi!"

Bốn thiếu nữ nhìn thấy nam tử đầu trọc trong miệng chảy ra máu tươi, bốn người như con thỏ con bị giật mình một nhảy dựng lên, hoảng hốt lo sợ hướng bốn phía bỏ chạy.

"Cái gì?"

Phía dưới bốn nam tử thình lình đứng lên, trong mắt đều là vẻ không dám tin.

Này nam tử đầu trọc là Mộc Tiên, Ngũ Tiên Tông năm vị Tông Chủ một trong, Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong cảnh giới, thế mà vô thanh vô tức cứ như vậy chết rồi?

Hưu

Không giống nhau bốn người làm ra phản ứng, bên cạnh hai người không gian đột nhiên có hơi ba động, tiếp lấy bốn đám bạch sắc hỏa diễm xuất hiện, chia ra bắn về phía hai người.

Hai người này là Thiên Nhân Cảnh, phản ứng vô cùng nhanh chóng, một người thứ nhất thời gian đánh ra một cái chưởng ấn, một người khác thì lấy ra một cái khiên, chắn trước người.

Chỉ là này hỏa diễm là năng lượng thể, trực tiếp xuyên thấu chưởng ấn cùng khiên chui vào hai người thể nội, rất nhanh hai người sức sống nhanh chóng mất đi, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Trốn

Hai người khác hù dọa, hai người hướng ra phía ngoài bay đi.

Hưu

Đại điện trong một người mặc Thanh Bào người trẻ tuổi thân hình ngưng hiện, hắn ấn đường ngưng tụ ra một đạo hắc quang, hắc quang bắn ra, trong nháy mắt đánh trúng một người.

Đồng thời trong tay hắn xuất hiện một cái ám kim sắc chiến đao, đối một người khác đột nhiên đánh xuống Nhất Đao.

Chiến đao phóng xuất ra vạn trượng hắc quang, hắc quang ngưng tụ ra một cái cao mười trượng bóng đen, vung lấy đao đối còn lại người kia chém tới.

"Phanh phanh!"

Còn lại hai người đều là Thiên Nhân Cảnh, chẳng qua cảnh giới tương đối thấp, bị hắc quang đánh trúng người kia trực tiếp bị xuyên thủng đầu, còn lại một người bị tươi sống đánh chết, thi thể nện bay ra ngoài.

Ông

Người trẻ tuổi trên người Thanh Bào quang mang sáng lên, tiếp lấy biến mất ngay tại chỗ.

"Mộc Tông Chủ chết rồi!"

"Người tới đây mau, mộc Tông Chủ cùng la trưởng lão bọn hắn bị Nhân Sát!"

"Xảy ra chuyện á!"

Đại điện một đám nữ tử kinh hô liền xông ra ngoài, bốn phía lập tức có vô số người hướng trong cung điện vọt tới.

Mấy cái pháo hiệu lên không, tại giữa không trung nổ tung, tách ra mấy đám xinh đẹp pháo hoa.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận bốn tòa ngọn núi bên trong, vô số cường giả lên không, cấp tốc hướng Mộc Tiên Phong vọt tới, tất cả Ngũ Tiên Tông lập tức loạn cả một đoàn.

Táp

Hai cái lão giả tốc độ nhanh nhất, hai người hóa thành một đạo lưu quang, mấy hơi thời gian thì đã tới bên này.

Hai người khí thế như núi, sát khí như hồng, vọt vào đại điện trong liếc nhìn vài lần, một cái tóc xám lão giả quát khẽ nói: "Là Giang Hàn, Giang Hàn đến rồi!"

Ầm

Tóc xám lão giả lời nói vừa mới nói xong, Thủy Tiên Phong bên ấy truyền đến tiếng nổ, tiếp lấy Thủy Tiên Phong bên ấy mấy cái pháo hiệu liên tục lên không.

Ừm

Hai cái lão giả liếc nhau, ánh mắt lộ ra vẻ giận dữ.

Giang Hàn tại Mộc Tiên Phong liên sát mấy người, thế mà không có trốn, ngược lại chạy tới Thủy Tiên Phong tiếp tục đại khai sát giới? Đây là khi bọn hắn hai đại Phá Hư Cảnh là bài trí a.

"Lão Nhị, ngươi đi mở ra đại trận hộ sơn, nếu có thể đem Giang Hàn vây khốn, hắn hẳn phải chết!"

Tóc xám lão giả trầm hống một tiếng, thân thể hóa thành một đạo bạch quang, hướng Thủy Tiên Phong phóng đi.

Chờ hắn đến Thủy Tiên Phong xem xét, lập tức tức giận đến bốc khói, Thủy Tiên Phong chủ cung điện bị đánh được vỡ nát.

Thủy Tiên Phong phong chủ Thủy Tiên, liên quan mấy cái Thiên Nhân Cảnh đều bị chém giết, ngoài ra còn có trên trăm tên đệ tử bị điện giật thành xác chết cháy. . ..