Chương 456: Buông tay mà làm

Chương 456: Buông tay mà làm

Ông

Mấy chục tức thời gian sau đó, một cái to lớn quang tráo sáng lên, đem trọn tọa Ngũ Tiên Phong cũng bao trùm vào trong.

Đây là đại trận hộ sơn  dưới tình huống bình thường không mở ra, bởi vì này đại trận quá lớn, cần tiêu hao hàng loạt năng lượng tinh thạch.

Ngũ Tiên Phong Kim tông chủ còn hạ lệnh phong ấn Ngũ Tiên Phong truyền tống trận, chỉ cho phép vào không cho phép ra.

Ngoài ra hắn thứ nhất thời gian đưa tin cho Tinh Thần Các, hy vọng Tinh Thần Các bên ấy điều động Địa Tiên đến trấn thủ điều tra.

Chẳng qua, Giang Hàn tại Thủy Tiên Phong tru diệt sau một lúc, thì không còn có tiếng động .

Hắn cũng không biết Giang Hàn rốt cục còn có ở đó hay không Ngũ Tiên Phong, hắn chỉ có thể mang theo một nhóm cường giả bốn phía điều tra. Đồng thời nhường trong tông môn đệ tử tản ra, tránh tụ tập cùng nhau bị Giang Hàn một chiêu miểu sát mấy trăm người.

Gần nửa canh giờ, Ngũ Tiên Phong trên truyền tống trận phát sáng lên, Ninh Nhung mang theo ba cái Địa Tiên vội vàng chạy đến.

Đạt được báo cáo về sau, Ninh Nhung mang theo mấy cái Địa Tiên bốn phía chấn động không gian, tìm kiếm Giang Hàn.

Bận rộn một đêm, bọn hắn đem Ngũ Tiên Phong từ trên xuống dưới tìm tòi mười mấy lần, không có tìm được Giang Hàn. Giang Hàn hoặc là tiềm ẩn cực sâu, hoặc là thì sớm liền chạy mất dạng .

Thông tin nhanh chóng truyền ra, rốt cuộc Giang Hàn sự việc hiện tại tất cả Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải cũng đang chăm chú.

Khoảng cách Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các phát ra treo thưởng lệnh truy nã sau vẻn vẹn năm ngày Giang Hàn thì động thủ, vừa động thủ liền giết Ngũ Tiên Tông hai vị Tông Chủ, cộng thêm bảy cái Thiên Nhân Cảnh, còn có trên trăm đệ tử.

Chủ yếu là, Ngũ Tiên Tông độ cao đề phòng phía dưới, hai đại Phá Hư Cảnh Tông Chủ thứ nhất thời gian đến đây, còn mở ra đại trận hộ sơn, nhưng như cũ nhường Giang Hàn trốn.

Việc này nghĩ không làm cho oanh động cũng khó khăn.

Ninh Nhung đám người không có trở về, Tinh Thần Các còn điều tập bốn Địa Tiên đến, bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm.

Đồng thời Ninh Nhung hạ lệnh, nhường phụ cận tất cả thế lực lục soát dò tìm tra Giang Hàn, ai nếu có thể phát hiện Giang Hàn hành tung, nặng nề có thưởng thức.

Thời gian trôi qua rất nhanh ba ngày!

Không có bất kỳ người nào tìm thấy Giang Hàn, nhưng ở sau ba ngày buổi tối, Tây Vương Sơn Mạch phụ cận một chỗ khoáng mạch gặp tập kích.

Toà này khoáng mạch là Tinh Thần Các khoáng mạch, bên trong có một cái Phá Hư Cảnh trấn thủ, còn có sáu cái Thiên Nhân Cảnh, cùng với năm trăm bình thường tinh thần quân trấn thủ.

Này khoáng mạch là Tinh Thần Các trọng yếu hơn một chỗ khoáng mạch, nếu không ngay tại Tây Vương Sơn Mạch phụ cận, Tinh Thần Các cũng không có khả năng phái một cái Phá Hư Cảnh trấn thủ.

Chỗ này khoáng mạch tập kích thời gian rất ngắn, thương vong lại rất nghiêm trọng, Giang Hàn ban đầu ra tay sử dụng U Minh Quỷ Hỏa trong nháy mắt tập sát ba cái Thiên Nhân Cảnh.

Sau đó Nhất Đao bổ về phía một toà quân doanh, sau đó phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực, đem trong doanh phòng hơn ba trăm tinh thần quân chém giết hơn phân nửa, sau đó lập tức bỏ chạy.

Tại trấn thủ khoáng mạch Phá Hư Cảnh xuất động lúc, khoáng mạch phía tây trong núi xuất hiện kịch liệt ba động.

Cái này Phá Hư Cảnh lập truy tung mà đi, kết quả phát hiện bên ấy có người bố trí một cái thần trận, ba động là thần trận thích phóng ra tới.

Và cái này Phá Hư Cảnh phát hiện trúng kế, Giang Hàn lần nữa hiện thân khoáng mạch, tru diệt còn lại ba cái Thiên Nhân Cảnh, còn lại tinh thần quân bị hắn trong nháy mắt đồ sát hơn phân nửa.

Cuối cùng Giang Hàn cách không đánh ra Nhất Đao, thả ra Thiên Sát, đem đầu này khoáng mạch quặng động cho rung sụp về sau, nghênh ngang rời đi...

Thông tin truyền về Tinh Thần Các, Ninh Viêm giận tím mặt, Tinh Thần Các trên vô số cường giả chen chúc mà ra.

Phụ cận mấy cái thế lực quân vương cấp sôi nổi triệu tập cường giả cùng quân đội, khắp thế giới bắt đầu tìm kiếm.

Ninh Nhung đám người còn đang ở Ngũ Tông bên ấy tìm kiếm, vội vàng dẫn người quay về, bắt đầu ở Tây Vương Phong bốn phía truy tra.

Giang Hàn dưới Tây Vương Phong động thủ, đây là Tướng Tinh Thần các mặt nhấn tại thùng nước tiểu trong ma sát.

Nếu không thể tại ngắn thời gian bên trong giết chết Giang Hàn, vậy đối với Tinh Thần Các uy nghiêm là phi thường đả kích.

Hàng loạt mật thám rải ra, tất cả thành trì bao gồm phụ cận Ám Thành trong cũng có mật thám.

Lần này Tinh Thần Các cùng phụ cận rất nhiều thế lực ít nhất phát động mười mấy vạn người, cái này cũng chưa tính những kia nghĩ lĩnh thưởng kim người.

Hiện tại khu vực phụ cận có thể nói Thảo Mộc Giai Binh, vô số một đôi mắt cũng tại bốn phía chằm chằm vào, tìm kiếm Giang Hàn thân ảnh.

Giang Hàn mặc dù có U Linh Thánh Y, nhưng hắn không phải thần, có thể không cần nghỉ ngơi, không cần đi ngủ.

Với lại U Linh Thánh Y không thể nào một thẳng thúc đẩy, đây là thánh khí, cần tiêu hao hàng loạt huyền lực, Giang Hàn luôn có bại lộ tung tích lúc.

Mười mấy vạn người, khắp thế giới tìm tòi tám ngày!

Tất cả thành trì cũng có vô số một đôi mắt chằm chằm vào, nhưng không ai phát hiện Giang Hàn tung tích.

Giang Hàn lại một lần nữa mất tích, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngày thứ mười bốn về sau, Giang Hàn hiện thân!

Hắn rời đi Tinh Thần Các phạm vi thế lực, ra hiện tại U Châu.

Giang Hàn ra hiện tại một cái thế lực quân vương cấp bên trong, cái thế lực này chính là Cửu Châu Đại Lục đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh thập tam cái thế lực một trong, Vân Thủy Cung.

Vân Thủy Cung cung chủ có một cái tiểu tôn tử, năm đó ở Hắc Sa Đảo bị Giang Hàn giết chết.

Lam Lân thu Giang Hàn làm đồ đệ ngày đó, Vân Thủy Cung cung chủ tự mình ra mặt, chẳng qua hắn chỉ là Phá Hư đỉnh phong, cũng không có động thủ.

Lần này Vân Thủy Cung đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh, tự nhiên là vì trả thù Giang Hàn.

Giang Hàn đầu tiên là đánh lén Vân Thủy Cung một chỗ tài nguyên bảo địa, diệt giết bọn hắn bên ấy trấn thủ một cái Thiên Nhân Cảnh, còn có hơn một trăm cái quân sĩ.

Và Vân Thủy Cung chủ dẫn người chạy tới lúc, hắn hiện thân Vân Thủy Cung tổng bộ vân thủy sơn. Hắn ở đây trên núi đại khai sát giới, tru diệt bốn Thiên Nhân Cảnh, còn có hơn năm trăm đệ tử.

Và Vân Thủy Cung cung chủ quay về, nhìn thấy chính mình ở lại cung điện bị san thành bình địa, đầy đất đều là thi thể.

Hắn cháu trai còn chết mất hai cái, hắn một ngụm lão huyết phun ra, kém chút ngất đi.

Ninh Viêm Ninh Nhung đám người nhận được tin tức về sau, cũng là buồn bực được thổ huyết.

Bên này mười mấy vạn người đầy khắp núi đồi đang tìm kiếm, Giang Hàn lại lặng yên vô tức đi U Châu. U Châu còn không phải thế sao Tinh Thần Các phạm vi thế lực, bọn hắn làm sao đi đuổi bắt?

Lại nói!

Cho dù đuổi bắt, bọn hắn năng tìm được Giang Hàn sao? U Linh Thánh Y biến thái như vậy, Địa Tiên cũng nhìn không ra, đừng nói mười mấy vạn người, cho dù mấy trăm vạn người lùng bắt cũng không tìm tới Giang Hàn a?

"Giang Hàn khẳng định có rất cao cấp mặt nạ!"

Tây Vương Phong lớn nhất trong cung điện, Ninh Nhung thở dài nói ra: "Như thế ngắn thời gian đến U Châu, Giang Hàn khẳng định cưỡi Ám Thành truyền tống trận quá khứ ."

Hơn mười ngày thời gian cưỡi chiến thuyền là không có khả năng đến U Châu  chỉ có thể là mượn nhờ Ám Thành truyền tống trận.

Phụ cận tất cả Ám Thành cũng có Tinh Thần Các thám tử, kia chỉ có một giải thích, Giang Hàn có năng dịch dung cao cấp mặt nạ, người bình thường nhìn không thấu.

"Đi U Châu?"

Trên đại điện có một Trương Hàn sắt vương tọa, Ninh Viêm ngồi ở phía trên, cái kia trương mặt chữ quốc trên đều là âm lãnh chi sắc.

Hắn trầm tư một lát nói ra: "Giang Hàn nên muốn về Loạn Tinh Hải  hắn mục đích chủ yếu là muốn ép Thanh Y Cung trả lại muội muội của hắn hồn phách, cho nên không thể nào tại Cửu Châu Đại Lục đợi quá lâu."

Ninh Nhung khẽ vuốt cằm nói: "Không sai, hắn xuất thủ mấy lần, đánh mặt của chúng ta, nên thỏa mãn, hắn đi Loạn Tinh Hải khả năng tính rất lớn."

Ninh Viêm đứng lên, nói ra: "Muốn đi vào Loạn Tinh Hải, tối nhanh tốc độ là dịch chuyển đi Tinh Hải Thành, ngươi là được dẫn người bí mật đi Tinh Hải Thành."

"Đồng thời ngươi nghĩ biện pháp tìm một ít tổ chức sát thủ, ngoài ra triệu tập một ít có truy tung thần thuật, năng lực đặc thù cường giả, nghĩ biện pháp tại Tinh Hải Thành đem Giang Hàn cầm xuống."

"Tinh Hải Thành?"

Ninh Nhung mày nhăn lại nói ra: "Tại trong thành động thủ không tốt a? Cổ Thành chủ sẽ tức giận ."

"Không sao cả!"

Ninh Viêm khoát tay áo nói: "Ta sẽ đưa tin cho Cổ Sơn Kỳ, ngươi mặc dù buông tay mà làm. Chỉ cần có thể giết chết Giang Hàn, nỗ lực lớn hơn nữa đại giới ta cũng sẽ không tiếc.".