Chương 457: Ám Thành tuần long sứ

Chương 457: Ám Thành tuần long sứ

Ninh Viêm đoán không sai, Giang Hàn ra hiện tại U Châu, thật sự là hắn là nghĩ đi Loạn Tinh Hải .

Giang Hàn chỉ hướng Thanh Y Cung tuyên chiến, không có hướng Tinh Thần Các tuyên chiến, là bởi vì Giang Lý kia một phách tại Thanh Y Cung.

Hắn không phải hiếu chiến người, càng không phải là thích giết người tên điên.

Nếu Tinh Thần Các cùng này thập tam cái thế lực không đúng hắn phát ra giết chết đuổi bắt lệnh, giờ phút này đoán chừng hắn đều đã đến Loạn Tinh Hải .

Hắn tập kích Ngũ Tiên Phong, tập kích Tây Vương Sơn Mạch hạ Tinh Thần Các một chỗ khoáng mạch, còn tập kích Vân Thủy Cung, chủ yếu dụng ý cũng là vì nói thiên hạ biết người.

Đừng tới trêu chọc hắn!

Đồng thời cũng là vì trả thù Tinh Thần Các, trả thù xong rồi hắn tự nhiên muốn đi rồi.

Hắn cảnh giới chỉ có Thiên Nhân Cảnh, lại không diệt được thế lực quân vương cấp, không diệt được Tinh Thần Các, lưu tại Cửu Châu Đại Lục ý nghĩa ở đâu?

Ninh Nhung cũng đoán đúng  Giang Hàn trên người thật có một viên Thiên Giai mặt nạ, đó là Hạc Minh cho hắn. Trừ phi đạt tới Địa Tiên Cảnh, nếu không không cách nào khám phá.

Hắn như thế ngắn thời gian đến U Châu, tự nhiên là thông qua Ám Thành truyền tống trận.

Hắn đến một cái châu vực biên giới thành trì về sau, sẽ vì tối nhanh tốc độ phi hành, đi một cái khác lục địa, sau đó tiến vào một toà tiểu thành, lại bước vào Ám Thành dịch chuyển.

Hiện tại khắp thế giới vô số thành trì cũng đang tìm hắn, nhưng toàn bộ thế giới Địa Tiên có bao nhiêu? Những thứ này Địa Tiên sẽ đi từng tòa tiểu thành cùng Ám Thành trong ngồi chờ hắn sao?

Với lại hắn hành động nhanh chóng, tập kích hết Tây Vương Sơn Mạch ở dưới chỗ kia khoáng mạch về sau, thứ nhất thời gian thoát khỏi, bước vào Ám Thành đến rồi U Châu.

Tinh Thần Các Địa Tiên cũng tại Tây Vương Sơn Mạch phụ cận truy tra đâu, ai biết nghĩ đến hắn đã tới U Châu?

Tập kích hết Vân Thủy Cung về sau, Giang Hàn đồng dạng không có dừng lại, một đường hướng phía bắc dịch chuyển, đến U Châu biên giới sau hắn nhanh chóng phi hành, tiến nhập tối phía bắc Yến Châu.

Yến Châu tối phía bắc chính là Loạn Tinh Hải  Giang Hàn tiếp tục một đường dịch chuyển, rất nhanh đã tới Yến Châu phía bắc một toà Ám Thành cấp bạc.

Đến bên này lúc hắn ngừng lại, tìm một nhà khách sạn nghỉ ngơi.

Hắn đã liên tục rất nhiều ngày không có ngủ  hắn cần nghỉ ngơi dưỡng sức. Bước vào Loạn Tinh Hải sau nghỉ ngơi thời gian sẽ càng ít, lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ nguy cơ.

Ngoài ra, hắn cần hảo hảo tự hỏi một chút, từ nơi nào vào trong Loạn Tinh Hải.

Yến Châu tại Loạn Tinh Hải bên trên thành trì có bốn tòa, nếu như muốn đi Thanh Y Cung theo Tinh Hải Thành đi, không thể nghi ngờ là gần đây .

Ngoài ra!

Bước vào Loạn Tinh Hải về sau, hắn thì không có cách nào cưỡi Ám Thành truyền tống trận  hắn nên như thế nào đi đường? Cưỡi thương đội chiến thuyền, hay là trực tiếp vượt ngang biển cả phi hành mà đi?

Hắn là Thiên Nhân Cảnh, hắn nhục thân hiện tại rất mạnh, tốc độ có thể so sánh bình thường Phá Hư Cảnh. Nhưng dựa vào dạng này tốc độ muốn bay đi Thiên Cung Đảo, ít nhất cũng phải ba bốn tháng...

Cho nên hắn cần kế hoạch một chút, tiếp xuống Thiên Cung Đảo hành trình nên như thế nào quy hoạch.

Lớn phương hướng chiến lược Giang Hàn đã sớm nghĩ thông suốt, đó chính là không ngừng cho Thanh Y Cung chế tạo phiền phức, khiến cho Thanh Y Cung cúi đầu, ngoan ngoãn đem Giang Lý kia một phách giao ra đây.

Cụ thể phải như thế nào chấp hành cái này chiến lược, làm sao đạt tới mục đích này, cái này cần bàn bạc kỹ hơn .

Mặc dù hắn có U Linh Thánh Y, một Địa Tiên không cách nào khám phá, nhưng thế giới này Kỳ Nhân Dị Sĩ rất rất nhiều, Giang Hàn còn cần phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

Ngồi ở khách sạn gian phòng bên trong, Giang Hàn nhìn qua trên tường treo Loạn Tinh Hải bản đồ, lâm vào thật sâu trầm tư.

Nhìn hai canh giờ, Giang Hàn đợi hai canh giờ. Thấy mặt ngoài cùng phụ cận không có bất kỳ cái gì khác thường về sau, Giang Hàn nằm ở trên giường ngủ thật say.

Hai canh giờ, nếu địch nhân năng truy tung đến hắn, giờ phút này đã giết đến tận cửa .

Này một giấc Giang Hàn trọn vẹn ngủ một ngày rưỡi, hắn sau khi đứng lên không hề rời đi mà là đi xuống lầu.

Hắn nghênh ngang ngồi trong Tửu Lâu ăn uống thả cửa, đồng thời nghe phụ cận một bàn bàn khách nhân lớn tiếng nghị luận chuyện của hắn. . .

"Nghe nói không? Giang Hàn trước mấy Thiên Sát vào Vân Thủy Cung, đại khai sát giới, tru diệt mấy ngàn người, Vân Thủy Cung kém chút bị diệt môn ."

"Mấy ngàn người? Không phải nói vài trăm người sao?"

"Tin tức của ngươi có sai, Giang Hàn đem Vân Thủy Cung trên dưới đồ giết sạch sành sanh, thì liên tiếp hạ người nô bộc đều không có buông tha, hắn hiện tại đã sát điên rồi, biến thành một cái đại ma đầu ."

"Ta còn nghe một cái đồn đãi, Giang Hàn bắt đi Vân Thủy Cung cung chủ ba cái tiểu thiếp bốn con gái, nghe nói hắn mấy cái tiểu thiếp con gái nhìn như hoa như ngọc. Giang Hàn tên súc sinh này a, họa không kịp thê nữ..."

"Ngươi này có chút giật, Vân Thủy Cung cung chủ hơn chín mươi tuổi, nữ nhi của hắn cũng có sáu bảy mươi tuổi đi, còn như hoa như ngọc?"

"Ngươi này liền không hiểu được a? Hắn mấy đứa con gái mặc dù lớn tuổi, nhưng cũng phục dụng Trú Nhan Quả, một chút cũng không lão. Lại nói, lớn tuổi điểm, không phải càng thú vị đạo à..."

Giang Hàn ở một bên nghe, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, nói bị giết mấy ngàn người, này sao cũng được.

Nói hắn bắt đi Vân Thủy Cung cung chủ thê nữ, cái này có chút quá mức.

Hắn khẩu vị nặng hơn nữa, cũng không trở thành đúng sáu bảy mươi tuổi Lão Thái Bà động thủ đi. . .

Nghe một hồi, Giang Hàn cố nén nội tâm sát ý, ăn uống no đủ hồi đến trong phòng. Hắn lại nhìn tấm kia bản đồ, suy tư nên như thế nào hành động.

Bày ở trước mặt vấn đề trọng yếu nhất, đó chính là hắn làm sao đi Thiên Cung Đảo?

Bay thẳng quá khứ, hắn nhất định liên tục ẩn thân, hắn huyền lực không cách nào chèo chống, U Linh Thánh Y hắn chỉ có thể liên tục ẩn thân hai ngày.

Hai ngày sau hắn nhất định phải dừng lại bổ sung huyền lực, bằng không huyền lực đem hao hết.

"Ừm, bất kể như thế nào, ta phải đi trước mua một nhóm đỉnh cấp Huyền Thần Đan, thần phù, trận thạch, đồ ăn, huyền tài và và đều muốn bổ sung."

Giang Hàn không gian giới trong các loại đan dược huyền tài còn có một số, chẳng qua số lượng không nhiều .

Hắn lần này đi Thiên Cung Đảo, nhất định phải làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, cho nên hắn trước tiên cần phải đi bổ sung một ít vật dụng.

Nhất là huyền tài thuộc tính lôi, hắn còn thiếu không ít. Hắn Bất Tử Cốc dưới cây thần hấp thu không ít đại đạo chi lực, nếu có đầy đủ lôi thuộc tính huyền tài, vậy hắn hẳn là có thể cấu trúc hai tầng thần đàn.

Hắn rời đi khách sạn, sau đó cũng không có bước vào cửa hàng, mà là dịch chuyển rời đi. Hắn liên tục truyền tống mấy chục lần, đi ngang qua không ít Bạch Ngân Cấp Ám Thành cấp đồng.

Hắn tách ra mua sắm, mỗi một tòa thành trì mua một ít, trọn vẹn mua sắm đã hơn nửa ngày thời gian, hắn mới mua đến đầy đủ vật phẩm cần thiết.

Lần nữa về đến toà này Ám Thành, tiến nhập khách sạn, Giang Hàn nhìn bản đồ rơi vào trầm tư.

Cuối cùng hắn quyết định cưỡi chiến thuyền đi, chủ yếu là phi hành thời gian quá dài ra, hắn không cách nào một thẳng gìn giữ trạng thái ẩn thân, bại lộ hành tung khả năng tính rất lớn.

Đã như vậy, vậy hắn không bằng lăn lộn một chiếc chiến thuyền bên trong, hắn có thể lựa chọn cưỡi cỡ nhỏ thương hội chiến thuyền.

Một kiểu này chiến thuyền trấn giữ võ giả chỉ có Thiên Nhân Cảnh, nhân viên ồn ào, hắn mang mặt nạ khiêm tốn tiềm phục tại bên trong, vấn đề không lớn.

Nếu nửa đường có cường giả đến dò xét, hắn tùy thời có thể vì ẩn thân sau xuyên toa hư không thoát khỏi.

Cưỡi chiến thuyền còn có một cái chỗ tốt, hắn có thể trên chiến thuyền cấu trúc thần đàn, hắn mua đầy đủ lôi thuộc tính huyền tài. Đại đạo chi lực miễn cưỡng đủ, đoán chừng trên chiến thuyền một tháng, có thể khiến cho hắn lại cấu trúc hai tầng thần đàn.

Đi đâu cưỡi chiến thuyền?

Đây là một vấn đề, Yến Châu bên này gần lại hải thành trì có bốn tòa. Chiến thuyền nhiều nhất, khoảng cách gần đây, tình huống phức tạp nhất, không thể nghi ngờ là Tinh Hải Thành .

Nhưng Tinh Hải Thành có Địa Tiên trấn thủ, với lại Thanh Y Cung có thể điều động Địa Tiên, đi Tinh Hải Thành ôm cây đợi thỏ, cho nên Tinh Hải Thành khẳng định sẽ có nguy hiểm.

"Được rồi, liền đi Tinh Hải Thành!"

Giang Hàn trầm tư một lát, hạ quyết tâm.

Còn lại thành trì cũng có thể sẽ có Thanh Y Cung Địa Tiên ẩn núp, Tinh Hải Thành rồng rắn lẫn lộn, mỗi ngày đều có vô số chiến thuyền đến bay đi, Giang Hàn cảm giác dưới đĩa đèn thì tối ngược lại sẽ an toàn hơn.

"Tùng tùng tùng!"

Ngay tại Giang Hàn chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi thì, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

Tiếp lấy một đạo giọng nữ dễ nghe vang lên tại Giang Hàn bên tai: "Giang công tử, tiểu nữ tử là Ám Thành tuần long sứ Đạm Đài Vũ, lần này tới trước không có ác ý, có thể hay không khai môn thấy một lần?".