Chương 458: Chờ ngươi tự chui đầu vào lưới

Chương 458: Chờ ngươi tự chui đầu vào lưới

Tiếng vang lên lên trong nháy mắt đó, Giang Hàn toàn thân lông tơ cũng dựng lên.

Trong tay hắn chiến đao thứ nhất thời gian xuất hiện, bên ngoài cơ thể Thiên Lân Giáp ngưng hiện, đồng thời nhanh chóng ẩn thân, kém một chút trực tiếp xuyên toa hư không đi rồi.

Chẳng qua, hắn do dự một hơi thời gian, không có xuyên toa hư không rời khỏi.

Nữ tử này tất nhiên có thể tìm tới hắn, hay là Ám Thành người, nếu muốn giết hắn, giờ phút này hắn đã chết.

Cho nên nữ tử này đối với hắn hẳn không có ác ý, bằng không khả năng tới thực sự không phải nàng, mà là Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các Địa Tiên, hắn sẽ bị trong nháy mắt vây khốn hoặc là tiêu diệt.

"Ám Thành người?"

Giang Hàn trong đầu vô số suy nghĩ hiện lên, Ám Thành một mực là một cái rất thần bí tổ chức, tất cả Cửu Châu Đại Lục có mấy ngàn tòa Ám Thành, Ám Thành thế lực trải rộng mỗi một cái góc.

Ám Thành mỗi ngày kiếm lấy huyền thạch đều là giá trên trời, không nói cái khác  nhiều như vậy cửa hàng quang thu tô đều có thể thu bao nhiêu huyền thạch? Không cách nào tính toán.

Ám Thành phi thường cường đại, không người nào dám tại Ám Thành gây chuyện, ngay cả thế lực quân vương cấp đệ tử tại Ám Thành cũng không dám làm loạn, theo này đó có thể thấy được Ám Thành thực lực mạnh.

Giang Hàn trước đó hoài nghi Ám Thành là một cái thế lực chủ tể cấp sản nghiệp, vì hắn hiện tại nhận biết, cảm giác bình thường thế lực chủ tể cấp vẫn đúng là khống chế không được lớn như vậy sản nghiệp.

"Lẽ nào Ám Thành là Thiên Đế Các ? Hoặc là Bất Tử Điện ?"

Giang Hàn do dự một lát, hắn đứng dậy từ từ mở ra môn.

Đứng ngoài cửa một người mặc váy đen nữ tử, nữ tử dáng người hoàn mỹ, làn da trắng nõn, trên mặt được bán trong suốt Hắc Sa. Năng nhìn ra nàng là một cái rất trẻ tuổi xinh đẹp, đồng thời khí chất tuyệt cao nữ tử.

Ngoài ra nữ tử này có một cái đặc điểm, nàng có một đôi đẹp mắt đôi chân dài.

"Nữ tử này dung mạo khí chất, không kém gì Tư Li cùng Thuần Vu Yên a."

Giang Hàn âm thầm đề phòng, nữ tử này dung mạo khí chất như thế trác tuyệt, còn trẻ như vậy, chính là Ám Thành cái gì tuần long sứ?

Vị này khẳng định không phải đơn giản Nhân vật, không cẩn thận có thể vào nàng bộ.

Hồng nhan họa thủy, nữ nhân càng xinh đẹp, bên người con ruồi càng nhiều.

Nàng muốn xử lý những kia con ruồi, hoặc là có phi thường cường đại bối cảnh, hoặc là thì có rất giỏi năng lực.

"Giang công tử, không mời ta vào trong ngồi một chút sao?"

Nữ tử nhẹ nhàng nở nụ cười, mặc dù cách bán trong suốt Hắc Sa, nhưng như cũ khiến người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Giang Hàn ngẩn ra một chút, thân thể thối lui đến một bên, làm một cái mời động tác, nói ra: "Đạm Đài tiểu thư, mời vào."

Đạm Đài Vũ có hơi khom người, chậm rãi đi đến, đi ngang qua Giang Hàn lúc, lưu lại một đạo thấm người mùi thơm.

Giang Hàn cảm ứng một chút Đạm Đài Vũ cảnh giới, hắn khẽ chau mày.

Hắn không cảm ứng được người này cảnh giới, như vậy người này hoặc là Phá Hư Cảnh, hoặc là tu luyện phi thường cường đại Liễm Tức Thuật.

Đạm Đài Vũ đi vào, không có nói cứu nghi thức xã giao, tự nhiên hào phóng ngồi quỳ chân tại bàn vuông sau.

Nàng bưng lên trên bàn trà, tự mình rót một chén, nhấc lên Hắc Sa thản nhiên địa uống.

Giang Hàn liếc nhìn Đạm Đài Vũ một cái, đóng cửa lại, đồng thời mở ra bên trong căn phòng cách âm thần văn.

Hắn đi đến bàn vuông một bên khác ngồi xuống, nhìn qua Đạm Đài Vũ dưới khăn che mặt tuyệt mỹ dung nhan nói ra: "Đạm Đài tiểu thư, dám hỏi Ám Thành phía sau màn đông gia là cái nào một nhà?"

Đạm Đài Vũ ngẩng đầu cùng Giang Hàn đối mặt, cười lấy nói ra: "Ám Thành phía sau màn đông gia, chính là chúng ta Đạm Đài Gia, ta phụ thân là Ám Thành thế hệ này chấp chưởng dùng, "

Giang Hàn khẽ chau mày, hắn đúng Cửu Châu Đại Lục siêu cấp thế lực không quá quen. Đạm Đài Gia hắn nghe cũng chưa nghe nói qua, cái họ này người hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Hắn nói thẳng hỏi: "Ta ý nghĩa, các ngươi thuộc về thế lực nào? Là thế lực chủ tể cấp, hay là thế lực bất hủ cấp?"

"Đều không phải là!"

Đạm Đài Vũ cười lấy trả lời: "Đạm Đài Gia chính là Đạm Đài Gia, chúng ta không về bất kỳ thế lực nào quản, chúng ta cũng không nhúng tay vào Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải còn lại thế lực phân tranh, nhà chúng ta một mực Ám Thành."

Ồ

Giang Hàn nghe hiểu, Đạm Đài Vũ có ý tứ là, Đạm Đài Gia là xen vào Thiên Đế Các cùng Bất Tử Điện bên ngoài phe thứ Ba thế lực.

Nghe Đạm Đài Vũ giọng nói, nhà các nàng thực lực rất mạnh, nên vượt qua thế lực chủ tể cấp.

"Thế lực ngầm? Ẩn tàng Siêu Cấp Thế Gia sao?"

Giang Hàn trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Đạm Đài tiểu thư là như thế nào truy tung đến ta sao?"

"Cái này đối với hắn hắn thế lực có thể rất khó, đối với chúng ta lại rất dễ!"

Đạm Đài Vũ giải thích nói: "Giang công tử liên tục sử dụng truyền tống trận, mặc dù không ngừng biến hóa dung mạo. Nhưng ngươi theo Vân Châu chạy đến Tây Châu, lại từ Tây Châu chạy đến Tây Vương Sơn Mạch phía dưới, lại từ Tây Vương Sơn Mạch dịch chuyển đi U Châu, cuối cùng đến bên này. Mỗi một tọa Ám Thành dịch chuyển chúng ta cũng có người chuyên môn ghi chép."

"Chúng ta nếu có tâm muốn điều tra, có thể tổng hợp tất cả dịch chuyển số liệu, đánh giá ra hành tung của ngươi quỹ đạo cùng phương hướng."

"Trước đây không lâu ngươi đang rất nhiều thành trì mua mua thật nhiều đan dược, huyền tài, thần phù những vật này chất. Đây cũng là vì bước vào Loạn Tinh Hải làm chuẩn bị, tổng hợp phán đoán tiếp theo, chúng ta thì khóa chặt thân phận của ngươi."

"Lợi hại!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng toà này Ám Thành bên trong có ẩn tàng Địa Tiên, khám phá hắn ngụy trang.

Lại không nghĩ rằng Ám Thành là thông qua hắn dịch chuyển quỹ đạo, còn có mua sắm vật phẩm thôi đoạn ra tới.

Ám Thành không lộ ra trước mắt người đời, lại có cường đại như thế năng lực.

Giang Hàn nói ra: "Kia Đạm Đài tiểu thư chuyến này tìm Giang mỗ có gì phân phó? Hay là Giang mỗ địa phương nào làm không tốt? Xúc phạm Ám Thành thiết luật?"

Đạm Đài Vũ lại cười nói: "Giang công tử loại bỏ, đơn thuần là tiểu nữ tử tương đối thưởng thức kính nể Giang công tử, muốn tới đây nhận thức một chút, kết giao bằng hữu."

Một cái tuyệt thế Đại mỹ nhân, thực lực cảnh giới cảm giác còn rất cao, xuất thân nhà giàu có, đột nhiên đến thăm nói vô cùng thưởng thức Giang Hàn? Muốn cùng hắn kết giao bằng hữu?

Này nếu đổi lại người bình thường đã sớm nội tâm kích động, phấn khởi không so. Giang Hàn lại cau mày, trong lòng độ cao đề phòng.

Hắn hiện tại thế gian đều là địch, còn từ đi Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ chức vụ, một người cô đơn.

Mặc dù có từng chút một chiến lực, nhưng đối với Ám Thành kiểu này quái vật khổng lồ mà nói, hắn chiến lực cơ hồ có thể không cần tính .

Thế giới này không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu.

Cái này Đạm Đài Vũ rõ ràng không phải loại đó không rành thế sự u mê thiếu nữ, không thể nào nghe nói sự tích của hắn, xuân tâm phơi phới. Cố ý vận dụng Ám Thành lực lượng truy tung hắn, đến giao hắn người bạn này.

Do đó, Đạm Đài Vũ lần này tới đây, khẳng định có nàng mục đích, thậm chí mang theo nào đó sứ mệnh mà đến.

Giang Hàn sửng sốt một chút, cười ha hả trả lời: "Năng kết giao Đạm Đài tiểu thư bằng hữu như vậy, là Giang mỗ vinh hạnh."

Phốc

Đạm Đài Vũ phốc thử cười một tiếng, ánh mắt trực câu câu chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Giang công tử, ngươi đây cũng quá giả a? Ngươi vừa nãy ngây ngẩn cả người, có phải hay không đang nghĩ —— nữ nhân này khẳng định không có ý tốt, có ý đồ khác a?"

Giang Hàn nụ cười cứng đờ, có chút lúng túng, hắn ánh mắt tránh lóe lên một cái, nói ra: "Không có, không có, Đạm Đài tiểu thư thân phận tôn quý, hay là một cái tuyệt đỉnh Đại mỹ nhân, ai không muốn giao ngươi người bạn này đâu?"

"Giang công tử, ngươi thật sự không thích hợp nói dối..."

Đạm Đài Vũ uyển chuyển cười nói, hắn không có tiếp tục làm khó Giang Hàn, nàng nói ra: "Tất nhiên là bằng hữu, vậy ta cho ngươi cung cấp một chút tình báo —— Tinh Hải Thành ngươi tốt nhất chớ đi, bên ấy đã bày ra Thiên La Địa Võng, chờ ngươi tự chui đầu vào lưới đấy.".