Chương 459: Chỉ tranh sớm chiều

Chương 459: Chỉ tranh sớm chiều

Ừm

Đạm Đài Vũ lời nói, nhường Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, hắn chằm chằm vào Đạm Đài Vũ tấm kia xinh đẹp mặt trứng ngỗng, muốn từ phía trên nhìn ra một ít mánh khóe.

Tỉ như những lời này là thật hay giả, còn có Đạm Đài Vũ vì sao giúp hắn?

Đáng tiếc Đạm Đài Vũ một thẳng cười nhẹ nhàng, cái gì cũng nhìn không ra, hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Thanh Y Cung người, hay là Tinh Thần Các ? Tinh Hải Thành lệ thuộc một cái thế lực chủ tể cấp a? Bọn hắn cũng tham dự vào?"

Đạm Đài Vũ nói ra: "Hai nhà đều tới mấy cái Địa Tiên, nàng nhóm mời được vài vị truy tung phương diện kỳ nhân, ngoài ra bố trí không ít thần trận. Về phần Tinh Hải Thành, hẳn không có tham dự, chỉ là cho hai nhà mặt mũi thôi."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, Đạm Đài Vũ nói được như vậy kỹ càng, nhìn tới không có lừa hắn. Hắn hỏi: "Đạm Đài tiểu thư vì sao giúp ta?"

Đạm Đài Vũ cười, Hắc Sa ở dưới gương mặt kia như Ẩn Nhược hiện, phối hợp kia tuyệt mỹ nụ cười, cho người ta hấp dẫn cảm giác mười phần.

Nàng vuốt vuốt bên tai mái tóc, lộ ra như ngọc tuyết Bạch Cảnh cái cổ, nàng đưa tình ẩn tình nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ta mới vừa nói, tiểu nữ tử vô cùng thưởng thức Giang công tử, cho nên muốn cùng Giang công tử kết giao bằng hữu. Là bằng hữu, qua lại giúp đỡ không là cần phải sao?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, tức giận nói ra: "Đạm Đài tiểu thư, nếu ngươi tiếp tục lời như vậy, ngày này liền không có cách nào trò chuyện đi xuống."

Phốc

Đạm Đài Vũ trợn nhìn Giang Hàn một chút, vũ mị xinh đẹp, nàng cười khẽ lắc đầu nói: "Ngươi người này a, thật sự chính là không hiểu phong tình, rất không thú vị. Tốt, không đùa ngươi  ngươi xem một chút cái này."

Đạm Đài Vũ trong tay nhẫn sáng lên, một viên ảnh tượng tinh thạch ra hiện ở trong tay nàng, nàng đưa tới nói ra: "Ngươi xem xét liền biết."

"Đây là cái gì?"

Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận ảnh tượng tinh thạch, hắn rót vào huyền lực cảm ứng một chút, ảnh tượng tinh thạch phát sáng lên, trong đầu của hắn xuất hiện một màn hình tượng.

Hình tượng là tại một toà bên đầm nước, bên bờ ngồi một người trung niên nam tử áo lam, hắn đang câu cá, bên cạnh có một con mập đô đô Thực Thiết Thú ngồi.

Nam tử đầu quay tới, dường như cùng Giang Hàn liếc nhau một cái, trên mặt hắn lộ ra cười ôn hòa ý nói ra: "Giang Hàn, tam tộc gần đây ngo ngoe muốn động, cho nên ta không thể ly Khai Thiên loạn đảo. Đạm Đài Gia là bằng hữu của ta, ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng bọn họ, bọn hắn có thể giúp ngươi một ít việc nhỏ, nhưng chuyện cụ thể còn phải ngươi đi làm."

"Đường là chính ngươi chọn, kết cục làm sao đều cần ngươi chính mình đi gánh chịu. Thực sự không được ngươi thì hồi Thiên Loạn Thành, còn lại sự việc ta giúp ngươi khiêng."

Nam tử tự nhiên là Lam Lân, lời nói không nhiều, Giang Hàn sau khi xem xong lại cảm giác lại không hiểu có một loại xung động muốn khóc.

Lam Lân đối với hắn thật tốt quá, hắn bái sư sau đó, không có tận đồ đệ nghĩa vụ, không có cho Lam Lân mang đến bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại một mực cho Lam Lân đem lại phiền phức.

Lam Lân nhưng không có một tia trách cứ hắn, ngược lại yên lặng đang giúp hắn, hơn nữa còn vui lòng thay hắn chống đỡ tất cả phiền phức. . .

Giang Hàn đem ảnh tượng tinh thạch đưa trở về, mím môi một cái, ổn định một chút tâm trạng.

Hắn hít một hơi thật sâu, đứng dậy khom người hành lễ nói: "Đạm Đài tiểu thư, mới vừa rồi là ta hiểu lầm ngươi  ta xin lỗi ngươi."

Đạm Đài Vũ khoát khoát tay, cười nói: "Đừng làm chính thức như vậy, Lam thúc cùng gia phụ là bạn tốt nhiều năm. Cho nên tính được, người cùng chúng ta là người một nhà."

Đạm Đài Vũ lời này có chút ái muội, Giang Hàn có chút lúng túng, bất quá trong lòng hắn ngược lại là triệt để trầm tĩnh lại.

Trên đời này hắn năng hoàn toàn tín nhiệm người không nhiều, Lam Lân tuyệt đối là bên trong một cái, đã có Lam Lân ảnh tượng tinh thạch, kia Đạm Đài Gia thì tuyệt đối năng tín nhiệm.

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn lần nữa chắp tay nói: "Đa tạ Đạm Đài tiểu thư nhắc nhở, bằng không ta cũng chuẩn bị đi Tinh Hải Thành ."

Đạm Đài Vũ tay lấy ra bản đồ, chỉ vào phía trên bốn tòa thành trì nói ra: "Ra biển bốn tòa thành trì, cũng có Địa Tiên ẩn núp, ngươi như muốn thừa ngồi chiến thuyền ra biển, kia tính nguy hiểm sẽ rất lớn."

Giang Hàn chau mày, hắn nói ra: "Nếu như ta trực tiếp phi hành ra biển lời nói, thời gian quá lâu, bên này ly Thiên Cung Đảo quá xa."

Đạm Đài Vũ ngẩng đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, hỏi: "Ngươi không thể chờ số lượng mười năm? Vì thiên tư của ngươi, tiềm tu mấy chục năm, đột phá Địa Tiên khả năng tính rất lớn."

"Một sáng ngươi đột phá Địa Tiên cảnh, muốn đối phó Thanh Y Cung thì dễ nhiều, làm gì hiện tại nóng lòng nhất thời?"

"Chờ không được!"

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Tâm ta có chấp niệm, sẽ xảy ra tâm ma, một thẳng tiềm tu tiến triển ngược lại sẽ rất chậm."

"Mấy chục năm đừng nói đột phá Địa Tiên, có thể hay không đột phá Phá Hư Cảnh đều là cái vấn đề. Với lại... Mấy chục năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều!"

"Mấy chục năm quá lâu? Chỉ tranh sớm chiều?"

Đạm Đài Vũ đôi mắt có hơi sáng lên, sau đó nàng mày liễu có hơi nhíu lên nói ra: "Ngươi mặc dù có U Linh Thánh Y, Địa Tiên cường giả đều không thể khám phá, nhưng thế giới này Kỳ Nhân Dị Sĩ quá nhiều rồi. Với lại Thiên Cung Đảo bên ấy là hải vực, càng không tốt ẩn thân, một cái không tốt lời nói, ngươi có thể biết vẫn lạc tại bên ấy."

"Vẫn lạc?"

Giang Hàn ánh mắt vô cùng kiên định, hắn nói ra: "Nếu sợ chết lời nói, ta cũng không cần rời khỏi Vân Mộng Các, sẽ không đi vào Loạn Tinh Hải, cũng sẽ không hướng Thanh Y Cung tuyên chiến ."

"Được rồi!"

Đạm Đài Vũ đứng dậy nói ra: "Vậy ta tiễn ngươi một đoạn đường đi, Lam thúc lên tiếng, chúng ta mặc dù không thể công khai tham gia các ngươi phân tranh, nhưng tiễn ngươi đi Thiên Cung Đảo phụ cận còn là không lớn vấn đề ."

"Ngươi đưa ta?"

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hắn hỏi: "Lấy các ngươi Đạm Đài Gia chiến thuyền đưa ta tới sao? Lỡ như bị phát hiện  có thể hay không đối với các ngươi gia tạo thành quá lớn ảnh hưởng a?"

"Ai nói muốn để nhà chúng ta chiến thuyền tiễn ngươi?"

Đạm Đài Vũ liếc Giang Hàn một chút, duỗi ra một con ngọc thủ nói ra: "Nắm tay của ta, ta một người đưa ngươi đi."

"Cái này. . ."

Nhìn qua trước mặt xinh đẹp tiêm tiêm ngọc thủ, Giang Hàn có chút bối rối.

Đạm Đài Vũ đây là làm cái gì? Nắm tay của nàng có thể tiễn hắn đi Thiên Cung Đảo phụ cận? Đạm Đài Vũ không phải là đang nói mơ a?

Đạm Đài Vũ một cái tay khác lấy ra một viên mặt nạ, chụp tại trên mặt, kia trên mặt nạ là một con xinh đẹp Hồ Ly, trên mặt nạ sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện thế mà nhìn không thấu này mặt nạ, hiển nhiên là một kiện dị bảo.

Đạm Đài Vũ thấy Giang Hàn không có phản ứng, lần nữa nói ra: "Nắm tay của ta!"

Giang Hàn chỉ có thể vươn tay bắt lấy con kia tiêm tiêm ngọc thủ, cái tay này làn da rất bóng loáng, non mềm, còn có một chút lạnh buốt, sờ tới sờ lui rất dễ chịu, như là cầm một viên bạch ngọc một .

Ông

Đạm Đài Vũ một cái tay khác trên hắc quang lấp lánh, tiếp lấy nàng tại giữa không trung vẽ một vòng tròn.

Một đạo màu đen vòng sáng ngưng tụ, sau đó nhanh chóng biến lớn, thế mà biến thành một cánh cửa.

"Nắm chặt, không muốn buông ra!"

Đạm Đài Vũ liếc nhìn Giang Hàn một cái, sau đó nắm tay hắn hướng màu đen quang môn đi đến.

Giang Hàn đi theo bước vào quang môn, đi vào hắn lập tức cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, dường như bước vào truyền tống trận một .

Không biết đã qua bao lâu, tựa hồ là mấy chục tức thời gian, lại tựa hồ là mấy canh giờ.

Giang Hàn cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, hắn thế mà ra hiện tại một mảnh mênh mông trên biển lớn. Mà nàng nhóm sau lưng một đạo màu đen quang môn chậm rãi tiêu tán.

Ồ

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vừa mới hắn nhưng là tại Ám Thành, thế mà đảo mắt thì đã tới trên biển? Đạm Đài Vũ đây là làm sao làm được?

Đạm Đài Vũ mang mặt nạ, không nhìn thấy sắc mặt, chẳng qua cảm giác nàng khí tức trở nên yếu ớt mấy phần. Nàng nhắm mắt lại, cứ như vậy lơ lửng tại giữa không trung.

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn, không dám nói lời nào, chờ đợi Đạm Đài Vũ điều tức hoàn tất.

Qua mười mấy tức thời gian, Đạm Đài Vũ mở to mắt. Nàng một cái khác ngọc thủ lần nữa họa quyển, rất nhanh lại là một đạo hắc môn xuất hiện, nàng mang theo Giang Hàn bước vào quang môn..