Chương 460: Chớ có hỏi tiền đồ

Chương 460: Chớ có hỏi tiền đồ

Lại không biết đã qua bao lâu, Giang Hàn cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, hắn vẫn như cũ là tại mênh mông vô bờ trên biển lớn, chẳng qua lần này xa xa có một toà tiểu đảo.

"Hô hô ~ "

Đạm Đài Vũ thở dài ra một hơi, khí tức càng biến đổi yếu đi, thân thể mềm mại còn có một chút có hơi lay động, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ mới ngã xuống.

Giang Hàn vội vàng duỗi ra một cái tay khác, bắt lấy Đạm Đài Vũ cánh tay, hắn quan tâm hỏi: "Đạm Đài tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

Đạm Đài Vũ khoát khoát tay, nhắm mắt nghỉ ngơi mấy chục tức thời gian, nàng tiếp tục họa quyển.

Giang Hàn không sai biệt lắm xem hiểu  đây cũng là Đạm Đài Vũ một loại rất mạnh không gian đạo pháp thần thuật.

Này đạo pháp thần thuật có thể vượt ngang hư không, cũng không biết duy nhất một lần năng vượt qua bao xa hư không .

"Khoảng cách hẳn là sẽ không gần!"

Giang Hàn âm thầm nghĩ tới, Đạm Đài Vũ đây chỉ là vượt ngang hư không mấy lần cũng cảm giác sắp không chống đỡ nổi nữa, nếu khoảng cách rất gần lời nói, nàng muốn mang hắn đi Thiên Cung Đảo kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Lại một lần nữa theo quang môn trong lao ra, Giang Hàn quét mắt bốn phía vài lần, phát hiện phụ cận có một toà phi thường nhỏ đảo.

Hắn lại liếc mắt nhìn Đạm Đài Vũ lung lay sắp đổ thân thể mềm mại, luôn miệng nói ra: "Đạm Đài tiểu thư, đi nghỉ trước dưới, chúng ta không nóng nảy."

"Được rồi!"

Đạm Đài Vũ phát ra một đạo suy yếu âm thanh, Giang Hàn vội vàng nắm nàng hướng tiểu đảo bay đi.

Rơi vào trong đảo một mảnh trên đồng cỏ, Đạm Đài Vũ lấy ra một viên đan dược nuốt, sau đó nhắm mắt ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Giang Hàn dò xét bốn phía, tránh có người tới gần. Chờ giây lát, bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, rơi ra mưa như trút nước mưa to.

Giang Hàn thân thể lóe lên, ra hiện tại Đạm Đài Vũ bên cạnh, tiện tay dùng huyền lực ngưng tụ một cái to lớn quang tráo, đem hai người bao phủ vào trong, chặn mưa như trút nước mà xuống mưa to.

Đạm Đài Vũ ngẩng đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, không nói gì, tiếp tục nhắm mắt ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng.

Trận này mưa to một mực không có ngừng, trời dần dần đen tiếp theo. Giang Hàn hơi kinh ngạc, nhìn tới vượt ngang hư không mỗi một lần cần thời gian không ngắn a, chỉ là hắn cảm giác không đến thôi.

Nàng nhóm tại Ám Thành lúc hay là buổi sáng, này vẻn vẹn vượt ngang hư không mấy lần, trời đã tối rồi.

Đạm Đài Vũ tại sau khi trời tối tỉnh lại, Giang Hàn nhìn nàng một cái, hỏi: "Nếu không tại đây nghỉ ngơi một ngày a? Dù sao không nhất thời vội vã, nơi này nhìn lên tới rất an toàn ."

Đạm Đài Vũ trầm ngâm một lát, suy nghĩ một lúc nói ra: "Cũng được, vậy liền sáng mai lại đi đi."

Ông

Nói xong, Đạm Đài Vũ không gian giới sáng lên, một toà nho nhỏ gác lửng ra hiện tại trong tay nàng. Nàng huyền lực rót vào gác lửng cấp tốc phóng đại, cuối cùng một toà gác lửng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Vào trong ngồi đi!"

Đạm Đài Vũ đứng lên đến, Giang Hàn vội vàng triệt tiêu quang tráo, thân thể hai người lóe lên tiến nhập trong lầu các.

Này gác lửng vô cùng đơn sơ, bên trong không có gì bài trí, chỉ có phía trước cửa sổ có một tấm thấp bàn gỗ, để đó hai cái bồ đoàn.

Đạm Đài Vũ ngồi quỳ chân trên bồ đoàn, lấy ra một bộ bộ ấm trà, bắt đầu pha trà.

Trà rất thơm, hẳn là rất sang quý, Đạm Đài Vũ nấu xong trà về sau, lấy xuống mặt nạ cùng mạng che mặt, lộ ra nàng kia kiều mị mặt.

Nàng cho Giang Hàn rót một ly trà cười nhạt nói: "Mưa to mưa như trút nước, Nộ Hải đảo hoang, tại đây thưởng thức trà nên có một phen đặc biệt Ý Cảnh, Giang công tử, ngồi đi."

Gác lửng góc có một khỏa nho nhỏ màu vàng dạ minh châu, quang tuyến không phải rất sáng, cái này khiến trong lầu các bầu không khí trở nên có chút kiều diễm.

Giang Hàn ngồi xổm hạ xuống, nói lời cảm tạ sau đó nhấp một ly trà, quả nhiên là trà ngon, mồm miệng lưu hương, dư vị kéo dài.

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn Đạm Đài Vũ nói ra: "Đạm Đài tiểu thư, về sau gọi ta Giang Hàn đi. Ta không phải cái gì công tử, ta tại Vân Châu một cái trong thôn nhỏ lớn lên."

Đạm Đài Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy thì tốt, Giang Hàn, về sau ngươi gọi ta Tiểu Vũ đi, ta nên so với ngươi nhỏ hơn mấy tháng."

"Nhỏ hơn mấy tháng?"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia tò mò, hỏi: "Kia Tiểu Vũ, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi hiện tại là cái gì cảnh giới? Phá Hư Cảnh?"

Đạm Đài Vũ cười cười nói ra: "Nửa năm trước may mắn đột phá, ta tu luyện là không gian đại đạo."

"Lợi hại!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, so với hắn còn muốn nhỏ hơn mấy tháng, thế mà đột phá Phá Hư Cảnh, thiên tư này là người hắn quen biết bên trong mạnh nhất .

Thái Thúc Nghiệp hẳn là không đột phá Phá Hư Cảnh a? Với lại Thái Thúc Nghiệp so với các nàng cũng lớn hơn mấy tuổi.

Đạm Đài Vũ lại cho Giang Hàn rót một ly trà, cặp kia xinh đẹp đôi mắt có chút hiếu kỳ, nàng hỏi: "Giang Hàn, ta cũng rất tò mò, năm đó ở Hắc Sa Đảo, đối mặt Thuần Vu Yên kiểu này tuyệt thế vưu vật, ngươi sao hạ thủ được?"

"Ngoài ra... Mị Hi cũng chết trong tay ngươi, Mị Hi cũng là một cái Đại mỹ nhân, ngươi thì không có một chút lòng thương hương tiếc ngọc?"

"Ha ha!"

Giang Hàn đùa cợt cười một tiếng nói ra: "Đối với ta mà nói, địch nhân chính là địch nhân, không phân biệt nam nữ. Nếu như ta không giết nàng nhóm, giờ phút này ta đã trở thành một bộ hài cốt ."

Đạm Đài Vũ trên mặt vẻ tò mò càng đậm, nàng nâng má hỏi: "Kia tại Hắc Sa Đảo, nếu Thân Thiên Báo không xuất hiện, ngươi có thể hay không đem Dạ Lạc Ninh Tiếp cũng giết đi? Ngươi lúc đó trong lòng thì không có một chút sợ sệt sao?"

"Rốt cuộc đều là thế lực chủ tể cấp thiếu chủ, ngươi khi đó hay là hình đồ, không có bất kỳ cái gì bối cảnh."

Giang Hàn uống một ngụm trà, trong miệng lộ ra vẻ tươi cười, ánh mắt sáng ngời nói ra: "Ta tính cách của người này, không trêu chọc ta, ta sẽ không ở không đi gây sự. Nếu ai muốn giết ta, Thiên Vương lão tử ta trước hết giết lại nói."

"Ta cũng mặc kệ hắn là cái gì đại thế lực thiếu chủ, cho dù thế lực bất hủ cấp thiếu chủ muốn giết ta, ta cũng giết không tha."

"Chân hâm mộ ngươi, có thể Tùy Tâm Sở Dục!"

Đạm Đài Vũ đôi mắt có hơi ảm đạm, thở dài: "Chúng ta xuất thân đại gia tộc lại không được, làm bất cứ chuyện gì trước, đều phải trước tiên nghĩ gia tộc lợi ích."

"Nhiều khi vì gia tộc lợi ích, chúng ta muốn gặp không muốn gặp, chúng ta muốn làm chuyện không muốn làm. Thậm chí có đôi khi đối mặt buồn nôn người... Chúng ta cũng phải miễn cưỡng vui cười."

"Cũng không hẳn vậy đi!"

Giang Hàn trong đầu hiện ra một cái thanh lệ xuất trần thân ảnh, hắn nói ra: "Ta có một người bạn, cũng là đại tộc con cháu, hay là dự định đời sau gia chủ, nhưng nàng tính cách thì vô cùng thoải mái độc lập."

"Nàng không thích sự việc tuyệt đối không làm, nàng không thích người, một câu đều chẳng muốn nói. Nàng giống nhau trôi qua tiêu diêu tự tại, trong tộc trưởng bối giống nhau thích nàng, nàng vẫn như cũ là đời kế tiếp gia chủ."

"Ngươi nói rất đúng Tư Li a?"

Đạm Đài Vũ đắng chát cười một tiếng, nàng đứng lên nhìn qua ngoài cửa sổ, ánh mắt trở nên bắt đầu mông lung, thở dài: "Thế gian nhà giàu có ngàn ngàn vạn, đỉnh cấp Tiểu tỷ như bầu trời đầy sao nhiều vô số kể, nhưng Tư Li lại chỉ có một."

"Cái nào nữ hài không muốn sống thành Tư Li? Nhưng người nào lại thật có thể biến thành cái thứ Hai Tư Li?"

"Muôn vàn ràng buộc, vạn bất đắc dĩ, như là từng trương lưới đánh cá một trói buộc chúng ta mỗi người. Sợ rằng chúng ta giãy giụa thế nào đi nữa, cũng tại trong cái lưới này, không cách nào thoát khỏi."

"Với lại... Người sống trên đời, nếu cái gì cũng dứt bỏ  vậy cuối cùng lại biến thành một cái người cô đơn. Kia còn sống ý nghĩa lại là cái gì?"

Giang Hàn im lặng, hắn không biết trả lời như thế nào Đạm Đài Vũ vấn đề.

Đạm Đài Vũ nói được cũng không sai, mỗi người có cuộc sống của mỗi một người, mỗi người có mỗi người ràng buộc cùng phiền não, không phải ai cũng có thể trở thành Tư Li .

Hắn khe khẽ thở dài nói: "Chỉ làm chuyện tốt, chớ có hỏi tiền đồ, cầu một cái không thẹn với lương tâm đi.".