Chương 461: Không nên ép ta đại khai sát giới

Chương 461: Không nên ép ta đại khai sát giới

Tại tiểu đảo chờ đợi một đêm, ngày thứ Hai ngày mới mới vừa sáng, hai người tiếp tục khởi hành.

Liên tục vượt ngang hư không năm lần, Đạm Đài Vũ vừa mới ra đây thì chịu không được, thân thể trực tiếp theo giữa không trung rơi đập xuống dưới, sợ tới mức Giang Hàn vội vàng dùng lực giữ chặt nàng.

Phụ cận có một toà các đảo, Giang Hàn mang theo nàng bay xuống, Đạm Đài Vũ nuốt hai cái đan dược, nhắm mắt ngồi xuống nghỉ ngơi.

Vừa mới nghỉ ngơi không bao lâu, xa xa một chiếc tiểu chiến thuyền phá không mà đến. Giang Hàn nhíu mày, đưa tay bắt lấy Đạm Đài Vũ bả vai, sau lưng thả ra một cái quang tráo, mang theo nàng tiềm nhập đáy biển.

Và chiến thuyền sau khi rời khỏi, Giang Hàn mang theo Đạm Đài Vũ bay ra mặt biển, tầng trời thấp phi hành.

Tìm tòi gần nửa canh giờ tìm được rồi một toà tiểu đảo, lúc này mới ẩn thân trong rừng rậm, nhường Đạm Đài Vũ nghỉ ngơi thật tốt.

Đạm Đài Vũ thân thể mềm nhũn, khí tức yếu ớt, dường như là một cái bệnh nặng mới khỏi người. Giang Hàn trong lòng có chút áy náy, canh giữ ở bên cạnh nàng, một khắc cũng không dám rời đi.

Chờ giây lát, thiên lại đen lại, lúc này một chiếc lại có một chiếc tiểu chiến thuyền bay tới, hơn nữa còn là thẳng tắp hướng toà này tiểu đảo bay tới.

Giang Hàn chau mày, Đạm Đài Vũ cần thời gian nghỉ ngơi khôi phục, này từng chiếc từng chiếc chiến thuyền đến không ngừng, lẽ nào tình cờ tại một cái đại thế lực phụ cận? Những này là bọn hắn tuần tra chiến thuyền?

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện trên chiến thuyền chỉ có hơn mười người, cảnh giới cũng không cao, cơ bản đều là Sơn Hải Cảnh, chỉ có một Luân Hồi Cảnh dẫn đội.

Hắn nhìn thoáng qua Đạm Đài Vũ, suy nghĩ một lúc thân hình phóng lên tận trời, hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt ra hiện tại chiến thuyền phía trên.

Ách

Chiến thuyền mười mấy người bị hù dọa  Giang Hàn khí tức cường đại, rõ ràng là Thiên Nhân Cảnh. Đám người này không dám loạn động, Luân Hồi Cảnh vội vàng đánh ra một đạo lưu quang, khống chế chiến thuyền dừng lại.

Cái này Luân Hồi Cảnh liếc nhìn Giang Hàn một cái, tay vụng trộm giấu vào trong tay áo. Giang Hàn thân hình lóe lên, ra hiện tại trước mặt người này, một cái cổ tay chặt, trong tay người này một viên ngọc phù bay ra.

Ông

Hai cái Sơn Hải Cảnh không gian giới lóe lên, cũng lấy ra một viên pháo hiệu, Giang Hàn nhìn lướt qua không có khách khí, lập tức thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực.

Lôi Đình Lĩnh Vực đối phó Thiên Nhân Cảnh có thể có chút làm khó, Sơn Hải Cảnh cùng Luân Hồi Cảnh lại là thoải mái năng áp chế.

Tất cả mọi người lập tức bị điện giật được ngã trên mặt đất co quắp, toàn thân bốc khói, làn da cơ thể bị đốt thành than cốc, nếu Giang Hàn tiếp tục kéo dài, đám người này có thể đều sẽ chết.

Giang Hàn ngưng phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực, hắn đi đến Luân Hồi Cảnh trước mặt, hỏi: "Các ngươi là cái gì thế lực? Thành thật mà nói, bằng không đừng trách ta vô tình!"

Luân Hồi Cảnh bị đả thương nặng, hắn thân thể còn đang ở run rẩy, hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, nói ra: "Giang Hàn, ngươi không muốn càn rỡ, ngươi sớm muộn sẽ chết không có chỗ chôn!"

Ừm

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, hắn nhấc chân một cước giẫm tại đây cái Luân Hồi Cảnh trên đầu, đưa hắn đầu tươi sống giẫm bạo. Trắng đỏ văng phụ cận đều là, đem bên cạnh mấy cái Sơn Hải Cảnh sợ tới mức sắc mặt đại biến.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một cái Sơn Hải Cảnh nói ra: "Ngươi mà nói, các ngươi đến từ cái gì thế lực?"

Người này chần chờ, môi rung động mấy lần, lại cắn răng chưa hề nói. Giang Hàn không có khách khí, lại là một cước giẫm đi, đem người này tươi sống giẫm chết.

"Ta nói, ta nói!"

Người thứ ba bị hù dọa  ngay cả vội vàng nói: "Chúng ta là Tây Chính Giáo  chúng ta lệ thuộc thế lực quân vương cấp Càn Nguyên Tông. Chúng ta chỉ là đệ tử bình thường, phụng mệnh tuần tra lùng bắt ngươi. Giang Hàn đại nhân, ngài đại nhân hàng loạt, tha chúng ta đi."

"Đúng a! Giang đại nhân, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc, chúng ta cũng không muốn đuổi bắt ngươi a, đây không phải không có cách nào à."

"Đại nhân tha mạng a!"

Những người còn lại sôi nổi cầu xin tha thứ, Giang Hàn trong mắt lại lộ ra vẻ kinh ngạc. Tây Chính Giáo hắn không hiểu rõ, nhưng Càn Nguyên Tông hắn lại là hiểu rõ, đó là Thanh Y Cung dưới trướng thế lực quân vương cấp.

Nói cách khác, Đạm Đài Vũ mang theo hắn vượt ngang hư không hai ngày, thế mà theo Cửu Châu Đại Lục đã tới Thiên Cung Đảo phụ cận.

Khoảng cách xa như vậy, cho dù cưỡi cỡ lớn chiến thuyền cũng cần hơn một tháng, hắn không biết ngày đêm tốc độ cao nhất phi hành, ít nhất cũng phải ba bốn tháng.

Đạm Đài Vũ vẻn vẹn hai ngày thì dẫn hắn vượt ngang gần phân nửa Loạn Tinh Hải?

"Này thần thuật chân biến thái a!"

Giang Hàn hướng cách đó không xa tiểu đảo nhìn thoáng qua, cũng khó trách Đạm Đài Vũ suy yếu như vậy.

Vượt ngang xa như vậy khoảng cách, tiêu hao không đại tài là quái sự đâu, Đạm Đài Vũ thế nhưng vừa mới đột phá Phá Hư Cảnh.

Hưu

Giang Hàn trong tay chiến đao xuất hiện, thân hình dạo qua một vòng, đem toàn bộ người cho chém giết sạch sẽ. Đám người này nếu là Thanh Y Cung phái ra lùng bắt hắn, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Thả bọn họ đi? Hành tung của hắn thì bại lộ, Giang Hàn có thể sẽ không làm loại chuyện ngu này.

Ông

Hắn đem những thi thể này ném vào trong biển, sau đó đem chiến thuyền thu vào, những thi thể này không cần chỗ hắn lý, nhét vào trong biển rất nhanh sẽ bị hải thú cho phân thây, hài cốt cũng sẽ không lưu lại.

Hắn quay trở về tiểu đảo, Đạm Đài Vũ suy yếu mở mắt ra nói ra: "Là Thanh Y Cung người bên kia?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Là Thanh Y Cung dưới trướng một cái thế lực chư hầu cấp người, Tây Chính Giáo ngươi nghe nói qua sao?"

"Ta biết!"

Đạm Đài Vũ suy nghĩ một lúc nói ra: "Kề bên này đã bước vào Thanh Y Cung phạm vi thế lực  ngươi giết người rất nhanh sẽ khiến bọn hắn cảnh giác. Ngươi đừng quản ta  ngươi rời đi trước đi, ta nghỉ ngơi một hồi chính mình trở về Cửu Châu Đại Lục."

"Như vậy sao được?"

Giang Hàn trực tiếp cự tuyệt nói: "Thân thể ngươi còn chưa khôi phục, ta sao yên tâm để ngươi một người tại đây? Ngươi chớ để ý, Tây Chính Giáo muốn phát hiện này đoàn người mất tích cần thời gian."

"Cho dù phát hiện cũng sẽ không hoài nghi là ta làm, rốt cuộc ta trước đó không lâu mới ra hiện tại U Châu, theo thời gian tính không thể nào đến bên này ."

Đạm Đài Vũ suy nghĩ một lúc nói ra: "Hay là cẩn thận một chút tốt, ngươi dẫn ta rời khỏi phụ cận đi."

Được

Giang Hàn không có từ chối, hắn đưa tay bắt lấy Đạm Đài Vũ cánh tay, mang theo nàng bay lên trời, dán mặt biển hướng xa xa bay đi.

Hai người trên đường lại gặp phải hai chiếc chiến thuyền, chẳng qua hai người sớm tránh đi. Phi hành một canh giờ, vượt ngang mấy ngàn dặm hải vực, hai người tìm được rồi một toà tiểu đảo, trốn vào bên trong hòn đảo nhỏ trong sơn động.

"Nơi này nên an toàn một ít!"

Giang Hàn lấy ra một cái bồ đoàn, nhường Đạm Đài Vũ ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, hắn thì tại bên ngoài trông coi.

Thiên rất nhanh phát sáng lên, hồng nhật đông thăng, ánh bình minh chiếu rọi được mặt biển một mảnh hồng, cảnh sắc đẹp không sao tả xiết.

Đạm Đài Vũ khôi phục lại, nàng đi ra, đứng ở trên bờ cát, trông về phía xa nhìn xa xa cảnh đẹp.

Nàng nói ra: "Giang Hàn, chuyện kế tiếp ta không giúp được ngươi cái gì, tất cả phải nhờ vào chính ngươi."

Giang Hàn đứng ở Đạm Đài Vũ bên cạnh, hắn quay đầu nhìn Đạm Đài Vũ kia tuyệt mỹ bên mặt, nói ra: "Ngươi đã giúp ta rất nhiều, cảm tạ ta liền không nói  cũng trong lòng."

"Giang Hàn!"

Đạm Đài Vũ quay đầu nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ta cho ngươi một ít lời khuyên, thứ nhất tận lực không muốn tại một chỗ nán lại quá lâu, U Linh Thánh Y không phải vạn năng, luôn có Kỳ Nhân Dị Sĩ năng khám phá."

"Thứ hai, nếu cảm giác nguy hiểm, thà rằng bỏ cuộc. Thứ ba, mọi thứ không nên gấp, phải học được ẩn nhẫn, còn sống mới có thể có hy vọng cùng tương lai."

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Ta nhớ kỹ, ngươi lúc trở về cũng muốn cẩn thận, dùng nhiều phí mấy ngày sao cũng được."

"Ừm, ta đi rồi!"

Đạm Đài Vũ ngọc thủ vẽ lên một cái vòng sáng, một cái hắc động chậm rãi xuất hiện, nàng quay đầu cười nhạt một tiếng nói ra: "Hy vọng lần này ngươi năng đạt thành tâm nguyện, nếu ngươi có thể còn sống, quay đầu có thời gian tùy tiện đến một toà Ám Thành, ta dẫn ngươi đi nhà ta làm khách."

"Nhất định!"

Giang Hàn mỉm cười phất tay, Đạm Đài Vũ quay người bước vào trong lỗ đen, này hắc động chậm rãi tiêu tán, Đạm Đài Vũ vượt ngang hư không rời đi.

Hô

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, ánh mắt nhìn về phía kia chậm rãi dâng lên mặt trời mới mọc, lẩm bẩm nói: "Phượng Ngâm Mị Linh, ta chỉ nghĩ muốn về Giang Lý kia một phách, hi vọng các ngươi không nên ép ta đại khai sát giới.".