Chương 462: Bắt ngươi khai đao

Chương 462: Bắt ngươi khai đao

Tây Chính Giáo bên này, quả thực đã là Thanh Y Cung phạm vi thế lực .

Thanh Y Cung chính mình chiếm cứ hơn một ngàn tọa đảo, dưới trướng thế lực quân vương cấp cùng thế lực chư hầu cấp chiếm cứ đảo càng nhiều, phụ cận xung quanh mấy trăm vạn dặm, mấy vạn tọa đảo đều thuộc về Thanh Y Cung phạm vi thế lực.

Tại Thanh Y Cung dưới trướng mười sáu cái thế lực quân vương cấp đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh về sau, bọn hắn lập tức ra lệnh, nhường phụ cận tất cả đảo, lớn nhỏ thế lực tăng cường giới nghiêm, hợp thành chặt chẽ giám thị lưới.

Chính vì vậy, Giang Hàn cùng Đạm Đài Vũ mới biết một chút lại tình cờ gặp một chiếc chiến thuyền, phía trên coi trọng như vậy, phía dưới tự nhiên không dám khinh thường.

Làm nhưng, Giang Hàn nói cũng không sai, hắn mấy ngày trước mới ra hiện tại Vân Thủy Cung, bên này ngược lại là không có quá để ý.

Thanh Y Cung dưới trướng lớn nhỏ thế lực, cũng không cho rằng Giang Hàn ngắn thời gian sẽ đến bên này, ít nhất cần hai ba tháng.

Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các không ít Địa Tiên, cũng mai phục tại Tinh Hải Thành và bốn tòa ra biển thành trì, nhất là Tinh Hải Thành bày ra Thiên La Địa Võng, liền chờ Giang Hàn quá khứ đấy.

Giang Hàn không có tùy tiện hành động, hắn tại trong sơn động đào một cái địa động. Hảo hảo ngủ một giấc về sau, lúc này mới rời đi tiểu đảo, đi phụ cận bắt đầu dò xét.

Hắn đều không có phản ứng Tây Chính Giáo kiểu này thế lực nhỏ, đều không có đi những thế lực nhỏ này đảo trong dò xét, một đường bay thẳng đến Càn Nguyên Tông chiếm cứ đảo bay đi.

Càn Nguyên Tông là Thanh Y Cung dưới trướng thế lực quân vương cấp một trong, cũng là đối với hắn phát ra cách sát lệnh thế lực, tất nhiên đến đến nơi này, hắn liền chuẩn bị cầm Càn Nguyên Tông khai đao.

Một đường bay đến, thường xuyên năng cảnh ngộ chiến thuyền, Giang Hàn phát hiện chiến thuyền sau đó sẽ lập tức ẩn thân. Những thứ này trên chiến thuyền cơ bản trên đều là cấp thấp võ giả, Thiên Nhân Cảnh cũng rất ít, căn bản là không có cách phát hiện hắn.

Hao tốn năm ngày, hắn đem Càn Nguyên Tông chiếm cứ trên trăm cái đại đảo khoảng dò xét một phen.

Cái này Càn Nguyên Tông vẫn rất có thực lực  chiếm cứ tài nguyên đảo rất nhiều, dưới trướng đệ tử có mấy vạn nhân chi nhiều, chủ đảo Càn Nguyên Đảo so với Vọng Nguyệt Đảo lớn gấp hai.

Chẳng qua Càn Nguyên Tông Phá Hư Cảnh tương đối thiếu, nghe nói ba năm trước đây bọn hắn có ba cái Phá Hư Cảnh bất ngờ vẫn lạc, cái này khiến Càn Nguyên Tông nguyên khí đại thương.

Tản mát tại vô số đảo trên phổ thông đệ tử, Giang Hàn không tâm tư đi giết, sát lại nhiều phổ thông đệ tử Càn Nguyên Tông cũng sẽ không đau lòng, tùy tiện tuyển nhận một nhóm chính là.

Giang Hàn đem mục tiêu đặt ở Càn Nguyên Tông một toà cỡ lớn tài nguyên đảo Băng Tinh Đảo bên trên, Băng Tinh Đảo là Càn Nguyên Tông mệnh Căn Tử, tòa hòn đảo này so với Càn Nguyên Đảo còn muốn lớn hơn gấp hai.

Toà đảo này dưới đáy có một toà hàn tuyền, hàn tuyền năng dâng trào ra băng tinh, băng tinh là một loại cực kỳ khan hiếm băng hệ cao cấp huyền tài, rất trân quý.

Càn Nguyên Tông hàng năm đều có thể thông qua buôn bán băng tinh, đạt được hàng loạt ích lợi.

Cho nên Băng Tinh Đảo đối với Càn Nguyên Tông mà nói đó là mệnh Căn Tử, Càn Nguyên Tông hiện tại chỉ còn bốn Phá Hư Cảnh, đã có một cái Phá Hư Cảnh lâu dài trấn thủ tại đây.

Vì hàn tuyền nguyên nhân, cả tòa Băng Tinh Đảo lâu dài đều bị Băng Tuyết bao trùm, nhiệt độ cực thấp.

Cho nên nơi này không thích hợp người bình thường ở lại, tại đây trấn thủ lao động đều là Càn Nguyên Tông đệ tử, cảnh giới còn không thấp, có chừng hơn ba ngàn người.

Băng Tinh Thành!

Tòa thành trì này khoảng cách hàn tuyền hai trăm dặm, trừ ra hàn tuyền bên ấy trấn thủ đệ tử bên ngoài, còn lại đệ tử bình thường đều ở trong Băng Tinh Thành.

Trong đêm, bên này bầu trời rơi xuống mưa to, nước mưa vẩy xuống Băng Tinh Đảo giữa không trung, cảnh ngộ phía dưới hàn khí lập tức ngưng kết thành lông ngỗng tuyết lớn rơi xuống.

Băng Tinh Thành giữa không trung.

Một cái toàn thân bao phủ tại Hắc Bào nam tử hờ hững đứng thẳng, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống toà này đại thành.

Thành trì hộ thành đại trận không hề có mở ra, có lẽ là cảm thấy Giang Hàn không thể nào đến bên này, cho nên không có bước vào cấp bậc cao đề phòng.

Giang Hàn ánh mắt khóa chặt Thành Chủ Phủ, trong tay hắn chiến đao xuất hiện, đối Thành Chủ Phủ phương hướng đột nhiên đánh xuống.

Bầu trời lập tức gió nỏi mây phun, tiếp lấy một thanh dài đến mười trượng hắc sắc chiến đao ngưng hiện, mang theo cuồn cuộn đen lãng cùng vô tận uy áp, đối Thành Chủ Phủ nặng nề đánh xuống.

Oanh

Trong phủ thành chủ một toà đại viện bị Nhất Đao chém thành hai bên, đại viện bên cạnh còn có một cái cự đại truyền tống trận bị đánh được vỡ nát.

"Hưu hưu hưu!"

Một thạch hù dọa ngàn cơn sóng, trong phủ thành chủ mười mấy người lập tức lên không.

Trong thành trì vô số trong sân, từng cái người mặc Càn Nguyên Tông đạo bào đệ tử bắn ra, sát khí đằng đằng liếc nhìn bốn phía.

Giang Hàn bổ ra Nhất Đao sau đó, lập tức ẩn thân xuyên toa hư không đi rồi, Càn Nguyên Tông trưởng lão An Hư đạo nhân cùng một đám Thiên Nhân Cảnh bay ra, lại không hề phát hiện thứ gì.

An Hư đạo nhân cầm trong tay phất trần, râu tóc bạc trắng bay múa, ánh mắt của hắn như điện liếc nhìn bốn phía, kinh nghi nói ra: "Vừa nãy tựa như là Thiên Sát? Là Giang Hàn? Không thể nào a... Hắn không phải đoạn trước thời gian mới ra hiện tại U Châu sao?"

Mười cái Thiên Nhân Cảnh trong mắt đều là kinh nghi, không ngừng cảm ứng đến tình huống chung quanh, lại cái gì đều không có dò xét đến.

"Lục soát, toàn bộ giải tán dò xét!"

An Hư đạo nhân cảm ứng một hồi phụ cận tình huống, phất trần vung lên, nhường tất cả đệ tử tản ra dò xét.

Chính hắn cùng một đám Thiên Nhân Cảnh, bốn phía phi hành dò xét Giang Hàn tung tích.

"Tuyết rơi, tra xét rõ ràng tuyết dấu vết, Giang Hàn năng ẩn thân, nhưng tuyết rơi ở trên người hắn, hay là có dấu vết."

An Hư đạo nhân hú dài một tiếng, mọi người sôi nổi tỉnh ngộ lại, âm thầm gật đầu.

Hay là An Hư đạo nhân nghĩ đến thông thấu, Băng Tinh Thành lâu dài tuyết rơi, Giang Hàn tới đây không phải muốn chết sao? Một sáng bị khóa định hành tung, bằng An Hư đạo nhân có thể thoải mái tiêu diệt hắn.

Đáng tiếc, hơn hai ngàn đệ tử đem phụ cận xung quanh hơn mười dặm tìm tòi một lần, không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

Ầm

Đang mọi người kinh nghi không thôi lúc, phía bắc một đóa to lớn pháo hoa nở rộ, mọi người tìm mắt nhìn lại, toàn bộ sắc mặt đại biến.

Phía bắc chính là hàn tuyền chỗ, bên ấy phát ra khẩn cấp tín hiệu cầu viện.

Này chỉ có một giải thích, Giang Hàn đánh tới hàn tuyền bên ấy!

"Thái Nhất, các ngươi lưu lại năm tên hộ pháp trấn thủ, còn lại hộ pháp theo ta đi hàn tuyền! Ngoài ra... Lập tức báo tin tông môn, đề xuất trợ giúp."

An Hư đạo nhân biến sắc, hét lớn một tiếng về sau, thân hình hóa thành một đạo bạch quang, hướng hàn tuyền bên ấy cấp tốc bay lượn mà đi.

Hắn tốc độ nhanh hơn Thiên Nhân Cảnh nhiều, chỉ là hai hơi thời gian thì xa xa bỏ rơi phía sau Thiên Nhân Cảnh.

Thái Nhất đưa mắt nhìn An Hư đạo nhân đám người rời khỏi, hắn lập tức quát khẽ nói: "Thái Nhị, ngươi lập tức truyền tống về tông môn, nhường Tông Chủ bọn họ chạy tới trợ giúp!"

"Được... Không đúng!"

Một cái khác Thiên Nhân Cảnh đang chuẩn bị truyền tống về Càn Nguyên Đảo, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, hoảng sợ nói: "Truyền tống trận bị Giang Hàn chém nát."

"Ây... Giang Hàn là cố ý !"

Thái Nhất sững sờ, nhanh chóng phản ứng được, hắn vội vàng lấy ra một viên truyền tấn thần phù, nhanh chóng viết một hàng chữ, ngọc phù hóa thành diều giấy bay mất.

Hắn suy nghĩ một lúc cảm thấy hay là không an toàn, lại lấy ra hai cái truyền tấn thần phù, chia ra đưa tin cho trong tông môn còn lại cao tầng.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn hạ lệnh: "Toàn bộ người về thành, mở ra hộ thành đại trận."

Hưu

Một bên khác, An Hư đạo nhân tốc độ cao nhất hướng hàn tuyền bay đi.

Hàn tuyền khoảng cách Băng Tinh Thành chỉ có hai trăm dặm, An Hư đạo nhân mặc dù cảnh giới chỉ có Phá Hư Cảnh tam trọng, nhưng tốc độ hay là rất nhanh, chỉ là mấy chục tức thời gian thì đã tới bên này.

Làm An Hư đạo nhân đến bên này lúc, hắn quét mắt vài lần, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Hàn tuyền bên này khắp nơi đều có thi thể, toàn bộ trấn thủ đệ tử toàn bộ bị giết.

Quan trọng nhất là, hàn tuyền phụ cận thần trận toàn bộ bị hủy . . .

"A, a, a! Giang Hàn lăn ra đây, Lão phu muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

An Hư đạo nhân gầm thét hai tiếng, một ngụm lão huyết nhịn không được phun ra, cơ thể lay động một cái, kém chút một đầu theo giữa không trung ngã chổng vó xuống.

...

...

PS: Hôm nay đã xảy ra một kiện đại sự, nhịn không được viết nhiều một chương, bộc phát một chút!

Nhìn ta làm cái gì? Đĩa rau a....