Chương 463: Con vịt đã đun sôi

Chương 463: Con vịt đã đun sôi

Hàn tuyền rất lớn, hàn tuyền bên cạnh có một toà to lớn Băng Hồ, toà này Băng Hồ hiện lên hình sợi dài. Đây không phải tự nhiên hình thành, mà là Càn Nguyên Tông tốn hao món tiền khổng lồ tạo dựng .

Vì hàn tuyền con suối phụ cận nhiệt độ quá thấp, cho dù Phá Hư Cảnh cường giả tới gần, đều sẽ bị trong nháy mắt đông lạnh thành băng điêu.

Băng tinh theo hàn tuyền trong phun ra, sẽ không phun quá xa.

Cho nên sẽ xuất hiện một loại tình huống, băng tinh rất dễ dàng đem hàn tuyền cho phá hỏng, đến lúc đó kiểm tra lên sẽ phi thường khó khăn.

Càn Nguyên Tông hao tốn rất nhiều năm thời gian, hao phí rất nhiều tài nguyên, xây dựng mấy cái cỡ lớn thần trận.

Chế tạo ra một cái trôi nổi tại giữa không trung sông băng, sử dụng sông băng đem băng tinh truyền thâu ra đây, như vậy mới có thể thoải mái thu thập băng tinh.

Hiện trên hàn tuyền cái kia sông băng biến mất, không chỉ sông băng, phụ cận rất nhiều trận cơ, bao gồm phụ cận dựng vài toà đặc thù băng phòng toàn bộ bị hủy.

Ngoài ra bên này trấn thủ bảy cái Thiên Nhân Cảnh, còn có bốn trăm võ giả tất cả đều biến thành thi thể, không còn một mống.

Người đã chết sao cũng được, này băng tuyền phụ cận thần trận lại là muốn hao phí to lớn đại giới, muốn rất dài thời gian mới có thể xây dựng.

Hiện tại toàn bộ bị hủy, bọn hắn muốn lại lần nữa xây dựng, ít nhất phải hao phí đại nửa năm thời gian.

Hơn nửa năm về sau, hàn tuyền khẳng định lại bị phá hỏng, đến lúc đó kiểm tra lại muốn hao phí hàng loạt thời gian, đây đối với Càn Nguyên Tông mà nói đó là tổn thất thật lớn.

Ngươi nói An Hư đạo nhân năng không lên hỏa sao?

Ông

Ngay tại An Hư đạo nhân vừa mới bay tới, nhìn thấy tình huống bên này tức giận sôi sục thời điểm, phía sau hắn không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy ba đám màu trắng hỏa diễm cấp tốc bay tới.

Ừm

An Hư đạo nhân linh hồn trong truyền đến nguy cơ trí mạng, toàn thân hắn lông tơ tại lúc này cũng dựng lên, Giang Hàn lựa chọn đánh lén thời cơ thật tốt quá.

Hắn vừa mới đến, nhìn thấy chết rồi nhiều người như vậy, hàn tuyền thần trận bị hủy, tức giận sôi sục, giờ khắc này hắn là nhất không lý trí tỉnh táo lúc.

Người một sáng không lý trí tỉnh táo, lực phản ứng cùng nhạy bén độ thì tự nhiên sẽ hạ xuống. Giang Hàn tại lúc này đánh lén, chờ hắn kịp phản ứng lúc, kia một đoàn quỷ hỏa đã tới gần.

Quỷ hỏa tốc độ là rất nhanh, làm năm Cố Kình Thiên đều bị quỷ hỏa đánh trúng qua, Cố Kình Thiên thế nhưng Phá Hư Cảnh bát trọng, tốc độ phi thường khủng bố.

An Hư đạo nhân dường như trong nháy mắt thì đoán được  này quỷ hỏa hắn trốn không thoát, cho nên hắn chỉ có thể ngạnh kháng.

Đồng thời hắn muốn lập tức phản kích, xem xét có thể hay không kích Sát Giang lạnh, không cho Giang Hàn kéo dài công kích.

Hắn đều không có quay người, trong thân thể tia sáng màu vàng lấp lánh, tạo thành một cái quang tráo.

Hắn cái này quang tráo cùng bình thường quang tráo không giống nhau, cảm giác giống như là vòng tuổi bình thường, một tầng lại một tầng  màu sắc chậm rãi từ cạn biến sâu.

Ngoài ra hắn trở tay đánh ra một đoàn hắc quang, này hắc quang tiếp tục bành trướng mà ra, tại An Hư đạo nhân cùng Giang Hàn ở giữa tạo thành một cái khí toàn.

Đây là An Hư đạo nhân một loại rất mạnh thần thông phòng ngự, này khí toàn năng hấp thụ công kích của địch nhân năng lượng, năng chôn vùi công kích của địch nhân.

Chết

Một bên khác, hắn một tay hướng bầu trời đánh ra một chưởng, trên bầu trời lập tức gió nỏi mây phun, tiếp lấy một con lóe ra thần văn sáng bóng, có lớn lao thiên uy bàn tay xuất hiện, đối Giang Hàn nặng nề vỗ xuống.

Không thể không nói, An Hư đạo nhân chiến lực vẫn là rất mạnh!

Tại tức giận sôi sục, mất lý trí lúc, tốc độ phản ứng vẫn là như thế nhanh chóng, có thể thấy được lốm đốm.

Ừm

Giang Hàn trong tay quỷ hỏa ngưng hiện, đang chuẩn bị phóng thích vòng thứ Hai công kích. Hắn nhìn thấy trên đỉnh đầu ầm vang vỗ xuống bàn tay, nội tâm hắn chần chờ.

U Minh Quỷ Hỏa là linh hồn công kích, hắn tin tưởng An Hư đạo nhân thả ra hai loại phòng ngự thủ đoạn khẳng định gánh không được, nếu hắn rèn sắt khi còn nóng, lại phóng thích ba đám quỷ hỏa, An Hư đạo nhân tuyệt đối có chết Vô Sinh.

Nhưng bàn tay này quá mạnh mẽ, Giang Hàn không xác định chính mình năng gánh vác được. Cho nên hắn hoặc là tiếp tục tiến công, cược này Đại Thủ Ấn chụp bất tử hắn, hoặc là chỉ có thể nghĩ biện pháp phòng ngự.

Cuối cùng Giang Hàn nhớ tới Đạm Đài Vũ mấy cái kia lời khuyên, hắn không có đi ngạnh kháng.

Trong tay hắn xuất hiện chiến đao, trường đao đối giữa không trung bổ tới, vạn trượng hắc quang ngưng tụ, một cái to lớn võ giả hư ảnh vung lấy đao hướng giữa không trung vỗ xuống cái đó chưởng ấn bổ tới.

Oanh

Võ giả hư ảnh cùng chưởng ấn đánh vào nhau, đã xảy ra kịch liệt nổ tung. Võ giả hư ảnh bị chưởng ấn bị đập tan, chẳng qua chưởng ấn cũng bị nổ tung cho đánh tan.

Giữa không trung xuất hiện từng đầu to bằng ngón tay vết nứt, nổ tung sóng xung kích quét sạch mà ra.

Giang Hàn bị nổ tung sóng xung kích đánh xuống, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Lân chiến giáp bị phá tan thành từng mảnh, hắn thân thể bị đập ầm ầm vào trong lòng núi.

An Hư đạo nhân bị đánh bay, chẳng qua điểm ấy sóng xung kích đối với hắn mà nói không có gì ảnh hưởng.

"Đây là... Linh hồn công kích?"

Nhường hắn thấp thỏm lo âu là kia ba đám quỷ hỏa, Giang Hàn đoán không sai, An Hư đạo nhân phòng ngự không phòng được quỷ hỏa, giờ phút này quỷ hỏa đã tiến nhập bên trong thân thể của hắn.

An Hư đạo nhân tuổi tác không nhỏ, hắn ngồi ở vị trí cao nhiều năm, tự nhiên có một ít linh hồn phòng ngự thủ đoạn. Với lại hắn linh hồn thức hải trong còn có một cái linh hồn phòng ngự huyền khí, cấp chẳng qua Địa Giai Thượng Phẩm.

Linh hồn phòng ngự huyền khí rất trân quý, Địa Giai Thượng Phẩm linh hồn phòng ngự huyền khí liền cần mấy trăm ức huyền thạch, hơn nữa còn không phải hoa huyền thạch có thể mua được.

Lớn như vậy Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải, năng luyện chế linh hồn phòng ngự huyền khí chỉ có ba người.

Mỗi luyện chế một kiện linh hồn phòng ngự huyền khí không chỉ cần phải lượng lớn thiên tài địa bảo, còn cần hao phí hàng loạt thời gian, thường thường mấy năm cũng luyện chế không ra một kiện. . .

Quỷ hỏa vừa tiến vào linh hồn thức hải, An Hư đạo nhân thì cảm giác được này quỷ hỏa cường đại.

Hắn ngoài linh hồn thức hải ngưng tụ từng đoàn từng đoàn màu đen năng lượng vòng, chỉ là này năng lượng vòng rất nhanh liền bị quỷ hỏa cho đốt mặc vào, còn vẻn vẹn tiêu hao một đoàn quỷ hỏa.

Còn lại hai đoàn quỷ hỏa xông vào hắn linh hồn thức hải bên trong, hắn linh hồn thức hải trong phòng ngự huyền khí là một cái màu tím Tiểu Xà.

Cái kia Tiểu Xà phân hoá thành mấy chục cái tiểu Tiểu Xà kích xạ mà đến, chủ động đón nhận hai đoàn quỷ hỏa.

"Tê tê!"

Nhìn thấy quỷ hỏa nhanh chóng đem từng đầu Tiểu Xà đốt diệt, An Hư đạo nhân linh hồn cùng cơ thể không ngừng rung động, khá tốt quỷ hỏa năng lượng đang nhanh chóng hao hết, nhìn xem tình huống có thể chống đỡ được.

Ầm

Phía dưới mặt đất nổ tung, Giang Hàn bắn ra, hắn nhìn qua giữa không trung An Hư đạo nhân, đôi mắt lạnh lẽo, sát khí tuôn ra.

Trên người hắn U Linh Thánh Y quang mang lóe lên, trực tiếp ẩn thân, sau đó thân hình lượn quanh một vòng, nhanh chóng hướng An Hư đạo nhân phóng đi.

"Xử lý cái lão đạo sĩ này, vấn đề cũng không lớn!"

Hắn nhìn thấy An Hư đạo nhân cơ thể đang rung động, hắn sức lực tăng nhiều.

Nhìn tới An Hư đạo nhân gánh không được U Minh Quỷ Hỏa, chỉ cần lại đánh lén một hai lần, An Hư đạo nhân hẳn phải chết.

Hắn vừa nãy trong Băng Tinh Thành đánh ra Nhất Đao, đem trong thành truyền tống trận chém nát, hắn thì hạ quyết tâm muốn xử lý An Hư đạo nhân.

Sát mấy cái Thiên Nhân Cảnh hắn đã không vừa lòng  hắn nghĩ thử một chút đánh lén tiêu diệt Phá Hư Cảnh.

Chỉ cần giết Phá Hư Cảnh, Càn Nguyên Tông mới biết cảm giác đau, Thanh Y Cung dưới trướng thế lực quân vương cấp mới biết sợ sệt!

Đi

Giang Hàn theo lòng đất chui ra, An Hư đạo nhân cảm giác được, hắn không có dừng lại, thân thể nhanh chóng hướng xa xa bay đi.

Hắn linh hồn phòng ngự huyền khí năng gánh vác quỷ hỏa, nhưng đã hao hết năng lượng, hắn gánh không được đợt thứ Hai quỷ hỏa tập kích.

Giang Hàn có U Linh Thánh Y, hắn hoàn toàn nhìn không ra Giang Hàn ẩn thân, nếu để cho Giang Hàn cận thân lại đánh lén một lần, hắn tuyệt đối sẽ chết, cho nên hắn chỉ có thể trốn.

Hắn tốc độ cao nhất hướng Băng Tinh Thành bên ấy bay đi, hắn hiện tại có chút không biết làm sao đối phó Giang Hàn, chỉ có thể trước đào tẩu.

Đi cùng Càn Nguyên Tông đệ tử tụ hợp, đồng thời chờ đợi Càn Nguyên Tông cao thủ trợ giúp.

"Muốn chạy trốn?"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, cấp tốc điên cuồng đuổi theo, con vịt đã đun sôi làm sao có khả năng để nó bay?

Này An Hư đạo nhân hôm nay hắn tất phải giết..