Chương 464: Vây chết Giang Hàn

Chương 464: Vây chết Giang Hàn

An Hư đạo nhân hướng Băng Tinh Thành bay, Băng Tinh Thành bên ấy vừa vặn có mười cái Thiên Nhân Cảnh hướng bên này bay, hai bên rất nhanh gặp được.

"Sư phụ!"

"Sư thúc! Tình huống thế nào?"

"Trưởng lão! Giang Hàn đâu?"

Một đám người nhìn thấy An Hư đạo nhân, sôi nổi ngừng lại hành lễ. An Hư đạo nhân quét mắt mọi người một chút, có chút chần chờ lên.

Hắn là trong tông môn trưởng lão, là trước mặt đám người này sư phụ cùng sư thúc.

Hắn lẽ nào nói cho đám người này nói, hắn một cái Phá Hư Cảnh bị Giang Hàn đuổi theo chạy trốn? Vậy hắn thân làm trưởng lão cùng trưởng bối uy nghiêm ở đâu?

Hắn do dự một hơi thời gian, hắn không có tiếp tục chạy trốn. Giang Hàn tốc độ cũng không chậm, đoán chừng đã đuổi theo tới.

Hắn thân thể lóe lên, xông vào trong đám người, quát khẽ nói: "Giang Hàn liền tại phụ cận, đề phòng!"

Mười cái Thiên Nhân Cảnh lập tức như lâm đại địch, sôi nổi bốn phía liếc nhìn, An Hư đạo nhân con ngươi hàn quang bắn ra bốn phía, cảm ứng đến tình huống chung quanh.

Hắn muốn đợi Giang Hàn động thủ, chỉ cần Giang Hàn tập kích bất kỳ một cái nào Thiên Nhân Cảnh, hắn liền có thể trong nháy mắt bắt được Giang Hàn thân ảnh, vì thế sét đánh lôi đình tiêu diệt hắn.

Hắn ở đây một đám Thiên Nhân Cảnh ở giữa, Giang Hàn nếu là dám xông tới đánh lén hắn. Vậy sẽ gặp một đám Thiên Nhân Cảnh tập kích, hắn không tin Giang Hàn năng gánh vác được.

Hưu

Phía bắc bầu trời, đột nhiên sáng lên một đạo hắc quang, tiếp lấy hắc quang vì kinh khủng tốc độ phá không mà đến, Giang Hàn cách không thả ra Hủy Diệt Chi Quang.

Giết

Có mấy cái Thiên Nhân Cảnh trong nháy mắt động, như điên Long Nhất hướng Giang Hàn phóng thích hắc quang phương hướng kích xạ mà đi.

An Hư đạo nhân gần như đồng thời thả ra công kích, hắn lần nữa hướng bầu trời đánh ra một chưởng, một cái to lớn chưởng ấn xuất hiện, đối Giang Hàn xuất hiện khu vực nặng nề vỗ tới.

Chỉ là Giang Hàn khoảng cách hơi xa, mấy cái Thiên Nhân Cảnh phóng đi, phóng thích các loại đạo pháp thần thuật, còn có cái đó chưởng ấn vỗ xuống lúc, Giang Hàn đã xuyên toa hư không rời đi.

Hưu

Sau một khắc, phía nam sáng lên một đạo hắc quang, Giang Hàn lần nữa phóng thích Hủy Diệt Chi Quang.

Phía sau mấy cái Thiên Nhân Cảnh bay đi, người tại nửa đường phóng xuất ra mấy loại kinh khủng đạo pháp thần thuật.

"Không muốn phân tán!"

An Hư đạo nhân giật mình tỉnh lại, Giang Hàn này rõ ràng là muốn chia tán bọn hắn, tốt tiêu diệt từng bộ phận.

Đáng tiếc!

Hắn phản ứng đã muộn, Giang Hàn phóng thích Hủy Diệt Chi Quang về sau, một cái hư không xuyên thẳng qua đã tới hắn phụ cận.

An Hư đạo nhân bên cạnh chỉ có bốn Thiên Nhân Cảnh  Giang Hàn không có do dự, trực tiếp đánh ra ba đám quỷ hỏa, công kích An Hư đạo nhân.

A

Nhìn thấy bên cạnh cách đó không xa ba đám quỷ hỏa cấp tốc bay tới, An Hư đạo nhân kinh sợ muôn phần, điện thạch hỏa hoa trong lúc đó hắn thế mà đưa tay bắt lấy bên cạnh một cái Thiên Nhân Cảnh, hướng quỷ hỏa đập tới.

"Sư thúc, ngươi —— "

Cái đó Thiên Nhân Cảnh kinh hãi, rống to, đáng tiếc ba đám quỷ hỏa trong nháy mắt chui vào thử nhân thân thể người này trong.

Hắn linh hồn trong nháy mắt bị chôn vùi, tiếp lấy thân thể nặng nề hướng xuống mặt đập tới.

Xoạt xoạt xoạt!

Phụ cận mấy cái Thiên Nhân Cảnh sắc mặt đại biến, bản năng hướng xa xa bay ngược mà đi.

Phía bắc cùng mặt phía nam hồi viên Thiên Nhân Cảnh cũng trợn tròn mắt, toàn bộ ngừng tại giữa không trung, không dám tới gần.

An Hư đạo nhân cũng bối rối, vừa nãy hắn bản năng làm ra tránh hiểm phản ứng, sự việc một làm xong hắn mới ý thức được việc này tính nghiêm trọng.

Cảnh ngộ nguy hiểm, lấy chính mình sư điệt cản đao?

Nếu việc này truyền ra lời nói, hắn ở đây Càn Nguyên Tông đều sẽ mất hết thể diện, sẽ bị vô số đệ tử phỉ nhổ .

"Giang Hàn, chết!"

Hắn thẹn quá hoá giận, trong tay phất trần tiếp tục biến lớn, phía trên từng cây tơ trắng hóa thành tích súc dài ra, như từng cây ngân châm  hướng Giang Hàn xuất hiện khu vực vọt tới.

Giang Hàn thả ra quỷ hỏa sau lập tức bỏ chạy, hắn nhớ kỹ Đạm Đài Vũ lời khuyên, một kích không đắc thủ lập tức bỏ chạy, tình nguyện tiêu hao thêm phí một ít thời gian, cũng tuyệt đối không mạo hiểm.

Hắn nhanh chóng phi hành, đã tới sau lưng An Hư đạo nhân, sau đó lần nữa thả ra ba đám quỷ hỏa, đối An Hư đạo nhân đập tới.

An Hư đạo nhân đột nhiên quay người, hắn đỏ ngầu cả mắt, hắn hiểu rõ không cách nào tránh đi quỷ hỏa, hiểu rõ lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn gầm hét lên: "Cùng chết đi!"

Hắn không có phòng ngự, mặc cho quỷ hỏa ngập vào bên trong thân thể của hắn.

Hắn đột nhiên quay người, phất trần vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn quét tới, ngàn vạn tơ trắng điên cuồng đâm tới, trong nháy mắt đâm trúng Giang Hàn.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn lần nữa ngưng tụ Thiên Lân Giáp toàn bộ bạo liệt, U Linh Thánh Y ẩn vào bên trong thân thể của hắn. Này thánh y lực phòng ngự không phải đặc biệt mạnh, Giang Hàn cũng không muốn thánh y gặp tổn hại, quả quyết lựa chọn dùng nhục thân ngạnh kháng.

Hắn nhục thân tại Trấn Ma Tháp niết bàn hơn một trăm lần, hắn cảm giác Lôi Đình Thánh Thể đã tiểu thành  lực phòng ngự không thể so với bình thường Phá Hư Cảnh kém, hắn tự tin năng gánh vác được một kích này.

Ngàn vạn tơ bạc, hóa thành vạn Thiên Bả ngân thương đâm vào toàn thân của hắn, Giang Hàn một sát na này ở giữa đau đến kém chút đã hôn mê .

Nhường hắn mừng như điên là, hắn nhục thân quả nhiên rất mạnh, những thứ này tơ bạc mặc dù đâm vào hắn nhục thân, nhưng không có đâm vào quá sâu. Hắn mặc dù bị đả thương nặng, nhưng không có bị đánh giết trong chớp mắt.

Ba đám quỷ hỏa nhanh chóng đem An Hư đạo nhân linh hồn đốt cháy, An Hư đạo nhân phát ra từng tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm.

Thân thể của hắn rung động kịch liệt, trong tay phất trần rốt cuộc không cầm được, không có kéo dài khống chế phất trần công kích.

Giang Hàn trong thân thể huyền lực chấn động, đâm vào trong thân thể của hắn tơ bạc bị ép ra đây.

Toàn thân hắn xuất hiện mấy ngàn cái huyết động, máu tươi phun mạnh, thân thể của hắn rung động kịch liệt, khí tức kịch liệt biến yếu.

Giết

Phụ cận Thiên Nhân Cảnh tỉnh ngộ lại, từng cái điên cuồng hướng Giang Hàn vọt tới, các loại đạo pháp thần thuật ngưng tụ, muốn đem Giang Hàn cho xé thành vỡ nát.

Ông

Giang Hàn trong tay một tôn cổ tháp xuất hiện, kia cổ tháp kịch liệt phóng đại, một cỗ già nua đè nén khí tức ngưng hiện, cổ tháp trên thần văn đi khắp, phóng xuất ra vạn trượng quang mang.

"Thánh khí!"

Lui

Vừa mới vọt tới Thiên Nhân Cảnh đều bị hù dọa, Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp, bọn hắn cho rằng muốn công kích, bản năng không dám tới gần.

Ông

Ai ngờ, Trấn Ma Tháp dưới đáy một cánh cửa mở ra, Giang Hàn hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại Trấn Ma Tháp bên trong.

Giang Hàn bị đả thương nặng, với lại toàn thân đổ máu, hắn không dám vận dụng U Linh Thánh Y, sợ bị truy tung đến.

Cho nên hắn lấy ra Trấn Ma Tháp, muốn đi vào chữa thương một lát, khôi phục một ít lại bỏ chạy.

Bọn này Thiên Nhân Cảnh bị thánh khí chi uy hù dọa, không công bỏ lỡ kích Sát Giang lạnh cơ hội tốt.

Ầm

Thi thể của An Hư đạo nhân nặng nề đập xuống, Trấn Ma Tháp quang mang tiêu tán, thần văn đi khắp tốc độ trở nên chậm, cứ như vậy lơ lửng tại giữa không trung không nhúc nhích.

"Công kích!"

Một cái Thiên Nhân Cảnh hét lớn một tiếng, đối Trấn Ma Tháp bắt đầu điên cuồng công kích, những người còn lại vội vàng đi theo phóng thích đạo pháp thần thuật.

Đáng tiếc đây là thánh khí, bọn này Thiên Nhân Cảnh công kích không cách nào đúng Trấn Ma Tháp tạo thành mảy may làm hại.

"Giang Hàn đả thương nặng, hắn không chạy được. Nhanh đưa tin cho Tông Chủ, để bọn hắn lập tức đến, để bọn hắn mời Thanh Y Cung Địa Tiên đến."

Một cái Thiên Nhân Cảnh rống to, hai người lấy ra truyền tấn thần phù, hai con diều giấy hóa thành một đạo lưu quang bay đi.

Một người khác nhớ ra cái gì, quát to: "Thái Vân, ngươi không phải sẽ bố trí thần trận sao? Nhanh bố trí một cái khốn trận, đem này một phương không gian cho khóa, không thể để cho Giang Hàn cho chạy trốn!"

"Tốt, các ngươi cho ta hộ pháp, ta đến bố trận!"

Một người trung niên quát khẽ nói: "Các ngươi vận dụng thần thông thuật pháp, nghĩ biện pháp áp chế này tháp, không thể để cho này tháp bay mất. Cho ta một nén nhang thời gian, ta có thể vây chết Giang Hàn!".