Chương 465: Giết vào Càn Nguyên Sơn

Chương 465: Giết vào Càn Nguyên Sơn

"Rầm rầm rầm!"

Một đám Thiên Nhân Cảnh liên tục oanh kích Trấn Ma Tháp, mọi người bốn phương tám hướng chia ra đứng một hai người, đem Trấn Ma Tháp bao bọc vây quanh tránh Trấn Ma Tháp bay đi.

Phía dưới một cái Thiên Nhân Cảnh nhanh chóng lấy ra trận thạch, bắt đầu bố trận, hắn thỉnh thoảng khẩn trương hướng giữa không trung Trấn Ma Tháp nhìn lại, sợ một giây sau Trấn Ma Tháp thì bay mất.

Ông

Vẻn vẹn qua mấy chục tức thời gian, Trấn Ma Tháp phía trên thần văn đột nhiên đi khắp lên, tiếp lấy Trấn Ma Tháp nhanh chóng hướng xuống mặt bay đi.

"Giang Hàn muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại Trấn Ma Tháp!"

"Nhanh công kích, không thể để cho Trấn Ma Tháp chạy trốn!"

"Giang Hàn tiểu tặc muốn chạy trốn? Ngươi nằm mơ đâu?"

Mấy cái Thiên Nhân Cảnh hét lớn lên, sôi nổi vận dụng các loại thần thông thuật pháp, hi vọng có thể ngăn lại Trấn Ma Tháp.

Chẳng qua rất nhanh bọn hắn phát hiện, Trấn Ma Tháp không hề có bay đi, mà là hướng xuống mặt bày trận người kia bay đi.

Ông

Tại cự ly này người một trượng khoảng cách lúc, Trấn Ma Tháp phía dưới cánh cửa kia đột nhiên mở ra, tiếp lấy một đạo khổng lồ hấp lực xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ bày trận Thiên Nhân Cảnh.

Người này bị giật mình, cơ thể cực lực tránh thoát, dùng hết toàn lực hướng xa xa bay đi.

Chỉ là này Trấn Ma Tháp hấp lực rất mạnh, cái này Thiên Nhân Cảnh cảnh giới không cao, cuối cùng hóa thành một đạo bạch quang bị hút vào Trấn Ma Tháp.

Trấn Ma Tháp quang mang lấp lánh, phía trên thần văn đi khắp, cũng không tiếp tục phi hành, mà là lơ lửng tại giữa không trung.

Ồ

Một đám Thiên Nhân Cảnh nhìn nhau sững sờ, sôi nổi kéo ra cùng Trấn Ma Tháp khoảng cách.

Bọn hắn thế nhưng cũng nghe nói qua cái này thánh khí, nghe nói nếu năng toàn lực thúc đẩy Trấn Ma Tháp, ngay cả Địa Tiên đều có thể luyện sát.

Bị hút vào Càn Nguyên Tông đệ tử chỉ có Thiên Nhân Cảnh tam trọng, cho dù Giang Hàn không cách nào toàn lực thúc đẩy, hắn năng gánh vác được sao?

"Thái Vô, làm sao bây giờ?"

Một đám Thiên Nhân Cảnh ánh mắt nhìn về phía giữa sân mạnh nhất một người, người này là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, là bọn hắn một đời tối cường giả.

Thái Vô chân nhân có chút mờ mịt, rất rõ ràng bọn hắn oanh không phá Trấn Ma Tháp, càng không cách nào chặn đường ngăn lại Trấn Ma Tháp.

Duy nhất hiểu được thần trận Thái Vân bị hút vào Trấn Ma Tháp  bọn hắn lưu tại này ý nghĩa ở đâu?

Vấn đề là bọn hắn cứ như vậy rời khỏi?

Chờ bọn hắn Tông Chủ đến, bọn hắn làm sao hướng Tông Chủ bàn giao? An Hư đạo nhân thế nhưng Thi Cốt còn chưa lạnh a.

"Tản ra!"

Thái Vô do dự một lát, nói ra: "Chúng ta tại phụ cận chằm chằm vào, chờ lấy Tông Chủ bọn họ chạy tới."

Tốt

Một đám người cũng sợ sệt Trấn Ma Tháp đột nhiên lần nữa động, đem bọn hắn một người trong đó cho hút đi vào, sôi nổi lui ra phía sau tản ra, tại phụ cận ẩn núp, nhìn xa xa Trấn Ma Tháp.

Trấn Ma Tháp bên trong, hỏa diễm lôi đình thủy kiếm phong nhận tề phát, Giang Hàn chiếm cứ ở phía dưới hỏa diễm bên trong.

Thái Vân lại là bay tại giữa không trung, thân hình lấp lóe chuyển đằng, cực lực tránh né lấy kia liên tục không ngừng công kích.

A

Thái Vân chiến lực không mạnh, rất nhanh liền vết thương chồng chất, trọng thương ngã gục.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hỏa diễm bên trong ngồi xếp bằng Giang Hàn, hắn gào thét một tiếng, cầm trong tay trường kiếm điên cuồng hướng Giang Hàn đánh tới, muốn cùng Giang Hàn đồng quy vu tận.

Hưu

Giang Hàn ngẩng đầu, ấn đường một đạo hắc quang lấp lánh, Hủy Diệt Chi Quang phóng thích, Thái Vân thân thể một chút nổ thành thịt vụn, sau đó những thứ này thịt vụn nhanh chóng bị đốt cháy trống không.

Giang Hàn cúi đầu xuống, đánh ra một đạo lưu quang, hỏa diễm lôi đình thủy kiếm phong nhận biến mất, chỉ để lại nhàn nhạt mùi máu tươi cùng tiêu vị thịt.

"Này nhục thân quá mạnh mẽ, năng lực khôi phục chân biến thái!"

Giang Hàn ngồi xếp bằng chỉ chốc lát, trên mặt lộ ra nét mừng, hắn nhục thân bị thương chính vì mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, đều không cần hắn phục dụng thuốc chữa thương.

Hắn này nhục thân chỉ có thể tính Lôi Đình Thánh Thể chút thành tựu, nếu là thánh thể đại thành lời nói, đây không phải là bị thương trong nháy mắt năng khôi phục?

Tương đương có bất tử bất diệt chi thân?

Giang Hàn đều chẳng muốn nuốt thuốc chữa thương  tiếp tục ngồi xếp bằng vận công chữa thương, lâu chừng đốt nửa nén nhang thương thế của hắn thế mà khôi phục cái bảy tám phần, này nhục thân khôi phục năng lực mạnh ngoại hạng.

Giang Hàn không dám tiếp tục ở lại, hắn thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng một chút tình huống chung quanh, phát hiện đám kia Thiên Nhân Cảnh núp ở phía xa, không dám tới gần.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, thúc giật mình Trấn Ma Tháp hướng một người bay đi.

Trấn Ma Tháp hắn là năng khống chế phi hành  tốc độ không nhanh không chậm, có thể so sánh Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong.

So với hắn tốc độ muốn chậm một chút, hắn nhục thân ngang ngược, hiện tại tốc độ cao nhất phi hành, có thể so sánh bình thường Phá Hư Cảnh.

Trấn Ma Tháp khẽ động, bên này một cái Thiên Nhân Cảnh sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, xa xa Thiên Nhân Cảnh thì đuổi theo.

"Này Trấn Ma Tháp tốc độ không đủ nhanh a, có thể là ta cảnh giới quá thấp, không cách nào toàn lực thúc đẩy Trấn Ma Tháp!"

Đuổi một khoảng cách, Giang Hàn quả quyết theo Trấn Ma Tháp trong bay ra, tiếp lấy hắn thu hồi Trấn Ma Tháp ẩn thân.

"Giang Hàn thương thế thế mà khôi phục?"

Thái Vô xa xa liếc nhìn Giang Hàn một cái, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, hắn kinh hãi rống to: "Mọi người mau trốn —— "

Nói xong, hắn không còn có chần chờ, nhanh chóng hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Hắn cũng không dám hướng Băng Tinh Thành trốn, mà là một đường hướng Càn Nguyên Đảo phương hướng chạy trốn mà đi.

Giang Hàn ẩn thân sau đó, bằng vào chính mình tốc độ phi hành, cái này rất nhanh.

Hắn hiện tại tốc độ gần so với An Hư đạo nhân chậm một chút điểm.

Hắn rất mau đuổi theo lên một cái Thiên Nhân Cảnh, vì hắn hiện tại chiến lực, đừng nói ẩn thân đánh lén. Cho dù chính diện khai chiến, hắn muốn tiêu diệt bình thường Thiên Nhân Cảnh cũng cùng giết gà mổ trâu thoải mái.

Hai nén nhang thời gian!

Giang Hàn đuổi kịp năm cái Thiên Nhân Cảnh, một sáng bị hắn đuổi kịp, vậy liền đại biểu cho tử vong. Còn lại mấy cái Thiên Nhân Cảnh đã chạy xa, Giang Hàn lười nhác truy sát.

Hắn trầm tư một lát, bay ra Băng Tinh Đảo, hướng phía bắc bay đi.

Phía bắc có rất nhiều đảo, khoảng cách Băng Tinh Đảo vạn dặm chỗ có một toà đại đảo, tên là Càn Nguyên Đảo, Giang Hàn chuẩn bị đi Càn Nguyên Đảo đi một vòng.

Nếu như đi Càn Nguyên Tông cường giả cũng chạy về đằng này, đến trợ giúp .

Kia Càn Nguyên Đảo thì không có quá nhiều cường giả, đây đối với Giang Hàn mà nói chính là cơ hội.

Sau nửa canh giờ, hai đạo nhân ảnh cấp tốc bay lượn mà đến. Hai người người mặc màu tím đạo bào, đầu đội ngọc quan, khí tức như Long Tượng, mới vừa rồi còn tại bên ngoài mấy dặm, thoáng qua thì đã tới Băng Tinh Thành phía trên.

Băng Tinh Thành mở ra hộ thành đại trận, Thái Nhất và bốn Thiên Nhân Cảnh, thì còn có mấy ngàn đệ tử cũng đang khẩn trương chú ý bốn phía cái bẫy thế, phát hiện là bọn hắn Tông Chủ cùng đại trưởng lão lập tức đại hỉ.

"Băng Tinh Thành còn chưa bị hủy a, tình huống thế nào?"

Hai cái tử bào đạo nhân liếc nhìn vài lần, phát hiện chỉ là truyền tống trận cùng một toà gác lửng bị hủy, trong thành cũng chưa chết người, hai người mặt trên đều lộ ra vẻ kinh nghi.

Tại bọn hắn đang muốn hỏi tình huống lúc, xa xa một bóng người bay vụt mà đến, chính là đào tẩu Thiên Nhân Cảnh một trong.

Đạt được người này báo cáo sau đó, Càn Nguyên Tông Tông Chủ Nguyên Hư đạo nhân sắc mặt một chút trở nên xanh xám.

Chờ bọn hắn một Luffy đi, phát hiện thi thể của An Hư đạo nhân, còn phát hiện Hàn Tuyền Đại Trận bị hủy về sau, Nguyên Hư đạo nhân càng là hơn tức giận đến râu mép cũng vểnh lên lên.

Hai đại Phá Hư Cảnh lập tức bốn phía tìm kiếm, đem trọn tọa Băng Tinh Đảo cho tìm tòi một lần, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Hai người trong Băng Tinh Thành tụ hợp, chính bàn bạc làm sao hướng Thanh Y Cung báo cáo lúc, ba con diều giấy cấp tốc bay tới.

Nguyên Hư đạo nhân một tay bắt lấy, nhìn lướt qua sau giận tím mặt quát: "Thiên Chính cái này ngu ngốc! Hắn thế mà đem đại trận hộ sơn mở ra, Giang Hàn đã sát nhập vào Càn Nguyên Sơn!"

"Xong rồi..."

Càn Nguyên Tông đại trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt trở thành trắng bệch, Càn Nguyên Tông thì bốn Phá Hư Cảnh, hai người bọn họ ở xa Băng Tinh Đảo, trong tông môn chỉ có Thiên Chính đạo nhân một cái Phá Hư Cảnh.

Dựa vào Thiên Chính đạo nhân một người tuyệt đối ngăn không được Giang Hàn, Càn Nguyên Sơn đoán chừng đã máu chảy thành sông, thây chất thành núi ..