Chương 466: Dưới tay thấy bản lĩnh

Chương 466: Dưới tay thấy bản lĩnh

Càn Nguyên Đảo rất lớn, trên đảo có một ngọn núi lớn, đỉnh núi là Càn Nguyên Tông tổng bộ chỗ, là Càn Nguyên Tông cao tầng cùng hạch tâm đệ tử chỗ ở.

Dưới núi còn có bốn tiểu thành, nơi này là Càn Nguyên Tông phổ thông đệ tử, còn có phụ thuộc Tiểu Gia Tộc chỗ ở.

Giang Hàn đến Càn Nguyên Đảo lúc, phía trên ngọn núi lớn mở ra đại trận hộ sơn.

Giang Hàn nhìn thấy đại trận hộ sơn lúc, vốn có chút thất vọng, thế là phóng đi bốn tòa tiểu thành, vốn muốn tìm một ít Thiên Nhân Cảnh Luân Hồi Cảnh tùy tiện sát sát coi như xong.

Không ngờ rằng hắn ở đây bốn tòa tiểu thành nội sát mấy cái Thiên Nhân Cảnh cùng trên trăm cái Luân Hồi Cảnh, trên núi đại trận hộ sơn thế mà mở ra.

Trấn thủ trong núi Thiên Chính đạo nhân, mang theo một đám Thiên Nhân Cảnh đánh giết mà đến.

Giang Hàn không ngờ rằng còn có loại chuyện tốt này?

Hắn quả quyết ẩn thân phóng đi trong núi lớn, đầu tiên là đem trong núi lớn mấy cái truyền tống trận toàn bộ cho chém nát, sau đó bắt đầu đồ sát.

Hắn không có đi cùng Thiên Chính đạo nhân dây dưa, một thẳng vận dụng ẩn thân cùng xuyên toa hư không năng lực, chuyên môn tập sát Càn Nguyên Tông Tinh Anh Đệ Tử, đồng thời trắng trợn phá hoại.

Rất nhanh Càn Nguyên Sơn trên thì máu chảy thành sông, thây chất thành núi, từng tòa cung điện hiên nhà bị hắn san thành bình địa, nửa toà sơn môn cũng biến thành phế tích.

Thiên Chính đạo nhân giận điên lên, hắn sở dĩ mở ra đại trận hộ sơn, là tiểu thành bên trong có hắn mấy cái tiểu thiếp cùng con riêng.

Tình cờ một cái con riêng bị Giang Hàn giết đi, hắn mấy cái tiểu thiếp không ngừng đưa tin cho hắn. . .

Hắn tự nhận là chiến lực cường đại, Giang Hàn một cái Thiên Nhân Cảnh hắn chỉ cần bị hắn tìm thấy cơ hội có thể nhất kích tất sát, lúc này mới mở ra đại trận hộ sơn, mang Nhân Sát tiếp theo.

Lại không nghĩ rằng đúc thành sai lầm lớn, tông môn Tinh Anh Đệ Tử bị Giang Hàn giết mấy trăm, Thiên Nhân Cảnh bị đánh lén chém giết mười cái, sơn môn bị hủy, lần này Càn Nguyên Tông tổn thất lớn rồi.

Hưu

Đến phía sau, Càn Nguyên Tông hạch tâm đệ tử tất cả trốn  ngay cả chỉ còn lại ba cái Thiên Nhân Cảnh cũng không dám tiếp tục đuổi Sát Giang rét lạnh, mà là lựa chọn bốn phía chạy trốn.

Lớn như vậy sơn môn, chỉ còn lại có Thiên Chính đạo nhân một người còn đang ở tìm kiếm truy Sát Giang lạnh.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn thân hình không ngừng lấp lóe mà ra, mỗi lần ra đây hắn Nhất Đao tùy ý đánh xuống, một đạo đao khí quét sạch mà ra, đem phía dưới một tòa cung điện lầu các cho hủy đi, sau đó hắn lập tức ẩn thân bỏ chạy.

"A, a, a!"

Thiên Chính đạo nhân muốn chọc giận điên rồi, hắn gầm thét hướng Giang Hàn hiện thân chỗ vọt tới, trong tay trường kiếm liên tục đâm ra, đâm vào Hư Không Chấn đãng.

Đáng tiếc Giang Hàn không có tại nguyên chỗ dừng lại, hắn đâm cái tịch mịch, hắn nổi giận địa rống to: "Giang Hàn, ngươi tất cả lớn nhỏ cũng coi như cái Nhân vật, có bản lĩnh cùng lão đạo chính diện đánh một trận."

Xùy

Bên phải ngàn trượng bên ngoài, Giang Hàn thân hình ngưng hiện, tiện tay ngưng tụ hai đạo đao khí, đem hai tọa gác lửng chém nát.

Hắn cười lạnh nói ra: "Ngươi cái lão tạp mao tuổi đã cao, loại lời này làm sao nói ra được? Ngươi cũng là nhanh xuống mồ niên kỷ  ta mới hai mươi mốt tuổi."

"Ngươi là Phá Hư Cảnh, ta là Thiên Nhân Cảnh, ngươi để cho ta cùng ngươi chính diện đánh một trận? Ngươi sao không để nhà ngươi Lão Tổ Tông theo trong đất chui ra ngoài, cùng ta đánh một trận?"

Nói xong Giang Hàn ẩn thân lần nữa bỏ chạy, một lát sau ra hiện tại phía bắc, liên tục bổ ra mấy đao đem phía bắc vài toà cung điện gác lửng cho hủy đi.

Ông

Cuối cùng hắn ngưng tụ một cái to lớn chưởng ấn, hướng phía bắc một toà nghĩa trang vỗ tới.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám?"

Thiên Chính đạo nhân kinh hãi, thân thể cấp tốc hướng phía bắc nghĩa trang bay đi, người tại giữa không trung trong tay trường kiếm liên tục bắn ra từng đạo kiếm khí, hướng cái đó to lớn chưởng ấn đâm tới.

Những thứ này cung điện gác lửng hủy đi thì hủy diệt rồi, quay đầu trùng kiến chính là, toà kia nghĩa trang lại là tuyệt đối không thể hủy đi  vì bên trong chôn ở Càn Nguyên Tông lịch đại tổ sư. . .

Nếu là mặc cho một chưởng này vỗ xuống, Càn Nguyên Tông liệt tổ liệt tông hài cốt sợ là rất nhiều đều muốn bị chấn vỡ, Thiên Chính đạo nhân thì muôn lần chết không thể thứ tội .

Cũng may Giang Hàn này chưởng ấn không tính quá mạnh, bị Thiên Chính đạo nhân liên tục đâm ra mấy đạo kiếm khí về sau, cho băng tán  Thiên Chính đạo nhân như trút được gánh nặng.

Đang hắn chuẩn bị thở một cái lúc, trên bầu trời gió nỏi mây phun, một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh xuất hiện, mang theo cuồn cuộn hắc khí cùng vô thượng uy áp hướng nghĩa trang phía dưới bổ tới.

Thiên Sát!

Giang Hàn thả ra Thiên Sát, từ trên cao đối Thiên Chính đạo nhân đánh xuống.

Thiên Chính đạo nhân tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng, bởi vì hắn dưới thân chính là nghĩa trang, là Càn Nguyên Tông Tổ Sư nhóm.

Hắn không chỉ không thể lui, còn phải nghĩ biện pháp đem Thiên Sát cho chôn vùi, nếu bị đao khí bổ xuống, mỗ một vị Tổ Sư có thể muốn theo vách quan tài trong bay ra ngoài. . .

Oanh

Toàn thân hắn huyền lực phồng lên lên, tiếp lấy phía sau xuất hiện một cái to lớn hư ảnh, hư ảnh hướng cái kia thanh to lớn chiến đao phóng đi, ngạnh kháng này Nhất Đao.

Đồng thời hắn đạo bào bành trướng mà ra, quét sạch thiên địa, đem phía dưới nghĩa trang bao trùm vào trong.

Ầm

Hắn ngưng tụ to lớn hư ảnh bị đao khí cho chém nát, chẳng qua chiến đao hư ảnh trở nên yếu đi không ít.

Thiên Chính đạo nhân trên đỉnh đầu ngưng tụ ra một cái màu trắng quang thuẫn, gánh vác chiến đao hư ảnh, hắn đạo bào chặn toàn bộ đao khí.

"Còn tốt, khá tốt!"

Hắn quét mắt một chút phía dưới nghĩa trang, thấy từng tòa mồ hoàn hảo không chút tổn hại, lần nữa thở ra một hơi thật dài.

Hưu

Phía bắc bầu trời một cái Lôi Long gào thét mà lên, tại giữa không trung hống một tiếng, sau đó Lôi Long hướng Thiên Chính đạo nhân đánh xuống.

"Biết tay sao?"

Thiên Chính đạo nhân khóc không ra nước mắt, hắn hiện tại trở thành bia sống  một bước cũng không dám di động.

Hắn chỉ có thể ở này gắng gượng gánh vác Giang Hàn công kích, bằng không bọn hắn Càn Nguyên Tông lịch đại tổ sư vách quan tài khó giữ được. . .

Hưu

Lôi Long còn chưa gào thét mà xuống, Giang Hàn ở phía xa bắn ra một đạo Hủy Diệt Chi Quang, bắn thẳng đến Thiên Chính đạo nhân mà đến.

Ngoài ra trong tay hắn chiến đao đột nhiên đánh xuống, vạn trượng hắc quang ngưng tụ, một cái cao mười trượng hư ảnh xuất hiện, vung lấy đao đối Thiên Chính đạo nhân bổ tới.

"Giang Hàn, ngươi hèn hạ vô sỉ, "

Thiên Chính đạo nhân tức giận đến râu mép cũng vểnh lên lên, giận không kềm được.

Giang Hàn thật bỉ ổi, thế mà mượn tập kích nghĩa trang, bức bách hắn không thể không làm mục tiêu sống, đứng mặc cho Giang Hàn công kích.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh, nói ra: "Thanh Y Cung không hèn hạ, không vô sỉ? Đem muội muội ta một phách bóc ra niêm phong tích trữ, đường đường thế lực chủ tể cấp làm ra loại chuyện này?"

"Các ngươi tất nhiên nối giáo cho giặc, giúp đỡ Thanh Y Cung đối phó ta, vậy cũng đừng trách ta phá ngươi sơn môn!"

"Rầm rầm rầm!"

Thiên Chính đạo nhân liên tục gánh vác Lôi Long Bào Hao cùng Hủy Diệt Chi Quang, lại đặt Nhân Sát cho chôn vùi.

Mặc dù không có bị thương, lại khiến cho chật vật không chịu nổi, hắn cả giận nói: "Ngươi đánh rắm, là ngươi trước hướng chúng ta tuyên chiến  lại nói chúng ta lệ thuộc Thanh Y Cung, Thanh Y Cung muốn giết ngươi, chúng ta có thể làm sao?"

"Ta nói!"

Giang Hàn lần nữa phóng thích Hủy Diệt Chi Quang, còn đánh xuống Thiên Sát, tiếp tục công kích Thiên Chính đạo nhân.

Hắn nói ra: "Các ngươi có thể lựa chọn rời khỏi Thanh Y Cung, gia nhập còn lại thế lực chủ tể cấp. Cho dù là các ngươi gìn giữ trung lập, ta cũng sẽ không gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi đúng ta phát ra cách sát lệnh, còn không cho phép ta trả thù?"

"Nhiều lời vô ích, dưới tay thấy bản lĩnh đi!"

Giang Hàn không có cùng Thiên Chính đạo nhân nói nhảm, đưa tay ngưng tụ một cái đại thủ chưởng.

Sau đó hắn thân thể biến mất tại phía bắc bầu trời, sau một khắc hắn ra hiện tại sau lưng Thiên Chính đạo nhân, một đoàn quỷ hỏa gào thét mà đi.

A

Thiên Chính đạo nhân đang gánh vác Hủy Diệt Chi Quang cùng Thiên Sát công kích, còn muốn phóng thích kiếm khí phá hủy cái đó Đại Chưởng Ấn, sau lưng quỷ hỏa bay tới, hắn đâu còn năng lo lắng?

Trừ phi hắn lập tức chạy trốn, mặc kệ phía dưới lịch đại tổ sư hài cốt .

Trốn

Sống còn, hắn cắn răng một cái mặc kệ, đang chuẩn bị chạy trốn.

Ai mà biết được Giang Hàn thả ra Lôi Thần Chi Tiên, đột nhiên đánh xuống. Không gian kịch liệt chấn động, hắn tốc độ đại giảm, một đoàn quỷ hỏa chui vào bên trong thân thể của hắn....