Chương 467: Phân tranh bắt đầu

Chương 467: Phân tranh bắt đầu

Tinh Hải Thành một thẳng rất náo nhiệt, gần đây náo nhiệt hơn mấy phần.

Tinh Hải Thành là Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải giao giới tối đại thành trì, mỗi ngày đều sẽ có vô số võ giả Thương Giả theo Loạn Tinh Hải đến, Cửu Châu Đại Lục cũng sẽ có vô số người theo này xuất phát đi Tinh Hải Thành.

Tinh Hải Thành bên ngoài mỗi ngày đều có hơn ngàn chiếc chiến thuyền cập bến, mỗi ngày đều sẽ có mấy trăm chiếc chiến thuyền bay đi.

Có vô số lòng mang mơ ước người, theo này xông lên Loạn Tinh Hải, cũng có vô số thương tâm người theo Loạn Tinh Hải trở về.

Tinh Hải Thành không thể so với chủ tể cấp chủ thành nhỏ hơn, nơi này lâu dài có mấy trăm vạn người ở lại, cửa hàng khắp nơi trên đất, ăn uống chơi bời một con rồng, chỉ cần có huyền thạch, nghĩ muốn cái gì có cái đó.

Tinh Hải Thành không vẻn vẹn là nhân viên cùng vật tư trạm trung chuyển, nơi này còn là thông tin tụ tập địa.

Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục có cái gì gió thổi cỏ lay, xảy ra cái đại sự gì, bên này rất nhanh liền có thể được biết.

Gần đây Giang Hàn cùng Tinh Thần Các Thanh Y Cung đại chiến, Tinh Hải Thành trở nên náo nhiệt hơn mấy phần, trong thành rất nhiều nơi cũng đang đàm luận việc này, cũng đang chờ đợi tin tức mới nhất.

Đáng tiếc Giang Hàn tại Vân Thủy Cung ra tay về sau, đã cách hơn mười ngày không có động tĩnh  nhường Tinh Hải Thành bên này rất nhiều Tửu Lâu khách sạn Thanh Lâu khách nhân ít đi rất nhiều đề tài nói chuyện.

Mặc dù gần đây an tĩnh rất nhiều, nhưng rất nhiều đại thế lực thám tử, còn có thông tin linh thông người đều tinh tường.

Đây chỉ là yên tĩnh trước cơn bão, cũng tỷ như Tinh Hải Thành rất nhiều người thì hiểu rõ, nơi này đã bày ra Thiên La Địa Võng, một sáng Giang Hàn đi vào, vậy thì cùng cá trong chậu  rốt cuộc chạy không được.

Tinh Hải Thành Bắc Thành, một toà xa hoa trong đại viện!

Ninh Nhung Ngân Hoa bà bà mười mấy cái Địa Tiên cũng tề tụ ở đây, nàng nhóm tại đây đã mai phục hơn mười ngày .

Không chỉ chỉ là nàng nhóm mười mấy người này, cả tòa Tinh Hải Thành nàng nhóm ít nhất điều động mấy ngàn người mật thám, ẩn núp các nơi.

Nàng nhóm còn mua được thủ hộ truyền tống trận quân sĩ, ngoài ra còn điều tập rất nhiều Kỳ Nhân Dị Sĩ tại các nơi mật thiết giám thị dò xét.

Hiện tại Tinh Hải Thành khắp nơi đều là các nàng người, nàng nhóm tin tưởng chỉ cần Giang Hàn dám chui vào Tinh Hải Thành, bị phát hiện khả năng tính đạt tới chín thành.

Một sáng khóa chặt Giang Hàn, nàng nhóm đem lập tức xuất động, nhất kích tất sát hắn.

Đáng tiếc hơn mười ngày  Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, cái này khiến nàng nhóm không khỏi hoài nghi, có phải Giang Hàn theo còn lại thành trì bước vào Loạn Tinh Hải a?

Nàng nhóm suy đoán, Giang Hàn muốn đi Loạn Tinh Hải, có khả năng rất lớn là cưỡi chiến thuyền đi.

Vì dựa vào phi hành quá chậm, Giang Hàn một người chính mình cưỡi chiến thuyền càng thêm dễ dàng bị phát hiện hành tung, cho nên ngồi thuyền buôn là lựa chọn tốt nhất.

Hưu

Lúc chạng vạng tối, một con kim sắc chỉ diên đột nhiên phá không mà đến, Ngân Hoa bà bà nhíu mày, thình lình đứng dậy, một phát bắt được.

Nàng nhìn lướt qua về sau, sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Giang Hàn ra hiện tại Càn Nguyên Đảo, hủy Càn Nguyên Tông sơn môn, diệt sát hai cái Phá Hư Cảnh, mười mấy cái Thiên Nhân Cảnh, còn tru diệt hơn ngàn Càn Nguyên Tông đệ tử!"

"Càn Nguyên Tông?"

Ninh Nhung lông mày nhíu lại, hắn hỏi: "Tựa như là các ngươi dưới trướng thế lực quân vương cấp?"

Ừm

Ngân Hoa bà bà thở dài một tiếng: "Chúng ta tại đây bố trí lãng phí, Giang Hàn đã sớm vượt ngang nửa cái Loạn Tinh Hải ..."

"Không đúng, hắn sao tốc độ nhanh như vậy? Cưỡi chiến thuyền không thể nào nhanh như vậy, chẳng lẽ lại hắn theo Thiên Đế Thành hoặc Bất Tử Thành truyền tống đi qua ?"

"Không thể nào!"

Ninh Nhung lắc đầu nói ra: "Hai tòa thành trì cũng có chúng ta người, Giang Hàn nếu là dịch chuyển đi, ta không thể nào không thu được thông tin."

"Nói những thứ này không có ý nghĩa!"

Ngân Hoa bà bà thở dài nói: "Các ngươi có đi hay không Loạn Tinh Hải? Không tới chúng ta trước tiên phản hồi Thiên Cung Đảo . Giang Hàn đoán chừng muốn tại Loạn Tinh Hải đại khai sát giới  ngắn thời gian không thể nào trở về Cửu Châu Đại Lục."

Đi

Ninh Nhung dường như không có do dự, hắn hướng một cái Địa Tiên nói ra: "Ngươi đưa tin cho Các Chủ, nói ta dẫn đội đi Loạn Tinh Hải truy Sát Giang lạnh."

Đúng

Một cái Địa Tiên vội vàng lấy ra một viên Thiên Giai truyền tấn thần phù bắt đầu đưa tin.

Ninh Nhung không giống nhau hồi âm, cùng một cái khác Địa Tiên nói ra: "Sắp đặt chúng ta toàn bộ người tụ tập, những kia mời đến giúp đỡ người đều tụ tập lại."

"Nói cho bọn hắn trước đó hứa hẹn vẫn như cũ chắc chắn, cùng chúng ta đi Loạn Tinh Hải đuổi bắt một năm, cho bọn hắn gấp ba thù lao."

Tốt

Một cái Địa Tiên vội vàng rời đi, Ngân Hoa bà bà hạ lệnh bắt đầu triệu tập nhân viên, chuẩn bị trở về Thiên Cung Đảo.

Ninh Nhung an bài tốt về sau, hỏi: "Chúng ta đi như thế nào? Đi Thiên Đế Thành dịch chuyển đi Thần Khư Thành?"

Dịch chuyển tốc độ sẽ rất nhanh, theo Thần Khư Thành có thể dịch chuyển đi Thiên Cung Đảo, nhiều nhất ba bốn ngày có thể chống đỡ Đạt Thiên cung đảo.

"Nhiều người như vậy sao dịch chuyển?"

Ngân Hoa bà bà lắc đầu nói ra: "Trong cung đã phái ra Đại Thanh Y đuổi bắt, nhiều chúng ta những người này không nhiều. Chúng ta cưỡi tốc độ nhanh nhất chiến thuyền quá khứ cũng liền hai mươi mấy ngày, không kém điểm ấy thời gian."

"Được thôi!"

Ninh Nhung gật đầu một cái, mọi người bắt đầu sắp đặt bố trí, hai canh giờ sau đó, một chiếc to lớn chiến thuyền phá không mà đi, trên chiến thuyền mặt treo treo lấy Thanh Y Cung chiến kỳ.

Ngân Hoa bà bà Ninh Nhung đám người vừa đi, rất nhanh bị người hữu tâm phát hiện, thông tin nhanh chóng khuếch tán truyền ra.

Rất nhiều người kinh nghi không thôi, Ngân Hoa bà bà Ninh Nhung đám người rút lui? Không tiếp tục tại đây ngồi chờ Giang Hàn? Lẽ nào Giang Hàn ra hiện tại những địa phương khác?

Lần nữa qua một canh giờ, một đạo thông tin truyền ra, Giang Hàn ra hiện tại Càn Nguyên Đảo, huyết tẩy Càn Nguyên Tông.

Chém giết hai cái Phá Hư Cảnh, mười mấy cái Thiên Nhân Cảnh, hơn ngàn đệ tử, Càn Nguyên Tông sơn môn bị san thành bình địa...

Thông tin truyền ra, Tinh Hải Thành sôi trào!

Tin tức này đầy đủ kình bạo, Giang Hàn thế mà năng sát Phá Hư Cảnh? Hay là một hơi giết hai cái, chẳng lẽ lại Giang Hàn đột phá Phá Hư Cảnh?

Ngoài ra chính là, Giang Hàn trước đó không lâu mới ra hiện tại Vân Thủy Cung, thế mà nhanh như vậy đi Càn Nguyên Đảo? Hắn là làm sao đi tới ?

Còn có Càn Nguyên Tông sơn môn bị san thành bình địa, đây chính là một cái thế lực quân vương cấp a, lại bị một người phá sơn môn, đây là bao nhiêu năm không có chuyện đã xảy ra?

Mấy chục năm Cúc Hoa Kiếm Tiên Mã Ứng Khôi từng diệt một cái thế lực quân vương cấp, nhưng Cúc Hoa Kiếm Tiên là Địa Tiên Cảnh.

Phía sau hắn còn bị thế lực chủ tể cấp truy sát, Địa Tiên thần đàn bị đánh nát, cảnh giới đổ về Phá Hư Cảnh, hiện tại trốn ở bay tiên tông.

Hiện tại Giang Hàn một người, dường như diệt một cái thế lực quân vương cấp!

Giang Hàn thế nhưng Thiên Nhân Cảnh a.

Trong con mắt của mọi người, Giang Hàn cảnh giới quá thấp, cũng chỉ có thể làm làm đánh lén, bên này ám sát mấy cái, bên ấy ám sát mấy cái, gặp được Phá Hư Cảnh liền phải cụp đuôi chạy.

Không ngờ rằng Giang Hàn năng chính diện cứng rắn Phá Hư Cảnh, còn có thể tiêu diệt Phá Hư Cảnh, cái này khiến rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải, ba mươi tuổi trở xuống trẻ tuổi yêu nghiệt, hiện tại dường như rất ít xuất hiện Phá Hư Cảnh.

Làm nhưng này không bao gồm thế lực bất hủ cấp đệ tử, vì tam đại bất hủ cấp thế lực đệ tử dường như không cất bước ở bên ngoài. Tin tức của bọn hắn là giữ bí mật, cho dù có người biết chuyện cũng sẽ không ngoại truyện.

Giang Hàn mặc dù hay là Thiên Nhân Cảnh, lại năng tiêu diệt Phá Hư Cảnh, hắn bây giờ nếu như trên Cửu Châu Tân Tú Bảng hoặc Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng, đây tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

"Phân tranh bắt đầu!"

Tinh Hải Thành vô số quán trà Tửu Lâu Thanh Lâu ngồi đầy người, vô số người đều hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn đang đợi một hồi vở kịch mở màn, chờ đợi Thanh Y Cung cúi đầu, hoặc là Giang Hàn vẫn lạc..