Chương 468: Tìm kiếm Vân Phi Lỗ Hành

Chương 468: Tìm kiếm Vân Phi Lỗ Hành

Thiên Cung Đảo tại Thiên Loạn Đảo đông phía nam.

Thanh Y Cung dưới trướng thế lực vây quanh Thiên Cung Đảo thành một vòng tròn lớn, bên này rất lớn một phiến khu vực, đều là Thanh Y Cung phạm vi thế lực.

Càn Nguyên Đảo tại Thanh Y Cung phạm vi thế lực tối phía nam, bên này gần đây mấy ngày đến rồi vô số chiến thuyền, vì Càn Nguyên Đảo làm trung tâm, xung quanh trăm vạn dặm đều là tìm khu vực.

Thanh Y Cung hạ lệnh, phụ cận các đại thế lực võ giả sôi nổi xuất động, bắt đầu bố phòng, bố trí Thiên La Địa Võng, hình thành chặt chẽ vòng vây.

U Linh Thánh Y năng ẩn thân, nhưng Giang Hàn không thể nào thời thời khắc khắc ẩn thân, cái này thánh khí cần hao phí hàng loạt huyền lực.

Thanh Y Cung cao tầng suy đoán, Giang Hàn nếu một thẳng ẩn thân lời nói, nhiều nhất chỉ có thể duy trì hai ngày.

Cho nên bố trí một tấm võng lớn, tầng tầng vây quanh, bố trí hơn mười đạo vòng vây, đây là có dùng .

Chỉ cần phát hiện Giang Hàn hành tung, Thanh Y Cung Địa Tiên rồi sẽ lập tức xuất động, đồng thời triệu tập võ giả đem vòng vây thu nhỏ, từng chút từng chút loại bỏ, cuối cùng tìm thấy Giang Hàn.

Đáng tiếc, điều tập hơn ngàn chiếc chiến thuyền, mười mấy vạn võ giả, tìm tòi năm ngày, không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, ngay cả một cái người khả nghi đều không có tìm thấy.

Giang Hàn mất tích!

Thanh Y Cung Mị Cung xếp hạng thứ nhất Đại Thanh Y Phượng Khỉ tự mình trấn thủ điều hành, tại Thiên Cung Đảo toàn bộ Đại Thanh Y cùng một nửa tiểu Thanh áo toàn bộ điều động .

Phụ cận thế lực quân vương cấp, còn có thế lực chư hầu cấp võ giả cũng điều tập không ít, thảm thức tìm kiếm, vẫn là không thu hoạch được gì.

Phụ cận tất cả đảo đều bị lật cả đáy lên trời, bao gồm lớn nhỏ thế lực đảo, cũng lục soát mấy lần.

Thậm chí biển cạn vực cũng dò xét một lần, biển sâu tự nhiên không có dò xét. Vì biển sâu cũng có mạnh biển cả thú, Giang Hàn chưa nghe nói qua có 💦Thủy Hệ cường đại thần thông, không thể nào hạ biển sâu tiềm ẩn.

Trên thực tế...

Tất cả mọi người đã đoán sai!

Giang Hàn giờ phút này thì trong biển sâu cất giấu, Giang Hàn không có thủy hệ thần thông, nhưng hắn có một kiện rất giỏi bảo vật, Tinh Thần Các Trấn Ma Tháp.

Rời khỏi Càn Nguyên Đảo về sau, Giang Hàn một đường ẩn thân phi hành, bay một hồi hắn cảm giác như vậy không nhiều được.

Không ẩn thân lời nói dễ bại lộ hành tung, ẩn thân phi hành, kia huyền lực tiêu hao rất lớn.

Cưỡi chiến thuyền kia càng không được, phía sau Giang Hàn nghĩ đến Trấn Ma Tháp, Trấn Ma Tháp phi hành tốc độ vẫn được, với lại hắn ở đây bên trong vô cùng an toàn.

Nghĩ đến Trấn Ma Tháp, hắn nhanh trí. Này Trấn Ma Tháp lực phòng ngự cường đại như thế, vậy hắn có thể khống chế Trấn Ma Tháp hạ biển sâu a.

Trong biển sâu thế nhưng vô cùng an toàn  hắn giấu trong Trấn Ma Tháp, không cần lo lắng hít thở không thông vấn đề, càng không cần sợ yêu thú tập kích.

Cho dù có cường đại yêu thú tập kích, hắn ẩn thân thoát khỏi không được sao?

Hắn quả quyết khống chế Trấn Ma Tháp bay xuống trong biển, một đường lặn xuống biển sâu.

Biển sâu trong yêu thú rất nhiều, nhưng hắn trong Trấn Ma Tháp, không hề có vẻ lộ ra nhân loại khí tức.

Rất nhiều yêu thú đã bị kinh động, một ít yêu thú còn tập kích Trấn Ma Tháp, chẳng qua công kích một hai lần về sau, thì không để ý đến .

Trấn Ma Tháp là thánh khí, lực phòng ngự siêu cấp cường đại, một đường tại trước biển sâu được, bị công kích rất nhiều lần, Trấn Ma Tháp đều không có nhận bất kỳ tổn thương gì.

"Thì vô cùng dễ chịu!"

Đều không cần Giang Hàn sao khống chế, thúc đẩy Trấn Ma Tháp một đường tiến lên là được rồi.

Giang Hàn giờ khắc này ở ngàn dặm biển sâu khu vực, sâu như vậy hải vực trừ phi hiểu được thủy hệ thần thông Thiên Nhân Cảnh mới dám tiếp theo. Cho dù Thiên Nhân Cảnh tiếp theo, cũng gánh không được biển sâu trong yêu thú không ngừng tập kích.

Cho nên có thể tại sâu như vậy hải vực tìm thấy hắn, chỉ có thể là Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên Cảnh!

Hải vực rộng lớn vô biên, Thanh Y Cung cùng dưới trướng thế lực Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh có bao nhiêu cái?

Bọn hắn thân phận tôn quý, tại không có bất kỳ cái gì đầu mối tình huống dưới, sẽ khắp không mục đích hạ biển sâu không biết ngày đêm tìm kiếm?

Đó căn bản không thể nào!

Ngoài ra Giang Hàn thăm dò một phen, còn phát hiện Trấn Ma Tháp có thể biến lớn, cũng được, thu nhỏ.

Nhỏ nhất năng trở thành nắm đấm lớn, như thế tiểu nhân đồ chơi tại đen nhánh đáy biển ghé qua, muốn tìm được, này khó như lên trời.

Giang Hàn tại biển sâu an nhàn đi về phía trước mấy ngày, giờ phút này hắn cũng không biết mình ở đâu  dù sao hắn chỉ nghĩ tránh mấy ngày, trước rời xa Càn Nguyên Đảo lại nói.

Mấy ngày nay Giang Hàn không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu cấu trúc thần đàn.

Dưới Bất Tử Thụ hắn hấp thu không ít tinh khiết đại đạo chi lực, tại Ám Thành mua không ít huyền tài, lôi đình chuyển hóa thanh sắc năng lượng còn có không ít, dù sao nhàn rỗi vô sự hắn thì tăng lên một chút chính mình cảnh giới.

Mấy ngày thời gian, hắn đem hấp thu đại đạo chi lực toàn bộ tiêu hao hoàn tất, lại chỉ là cấu trúc hai tầng thần đàn, hắn cảnh giới đột phá đến Thiên Nhân Cảnh lục trọng.

Càng về sau tu luyện tốc độ càng chậm, đây là chuyện không có cách nào khác.

Bất luận kẻ nào đều là như thế, hắn tu luyện tốc độ đã rất khủng bố . Làm nhưng hắn sở dĩ nhanh như vậy, vô cùng Đại Nguyên bởi vì là Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa thanh sắc năng lượng.

Ngày thứ mười, Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm.

Mười ngày thời gian hắn cũng không biết vượt ngang bao xa hải vực  khoảng cách Càn Nguyên Đảo đủ xa, nên đầy đủ an toàn.

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp hướng trên biển bay đi, tại nhanh đến mặt biển lúc, hắn thân thể vọt ra, thu hồi Trấn Ma Tháp, sau đó ẩn thân chạy ra khỏi mặt biển.

Phụ cận không có đảo, một người đều không có, Giang Hàn tùy tiện tìm một cái phương hướng bay đi.

Phi hành một nén nhang thời gian, hắn tìm được rồi một toà tiểu đảo. Toà này tiểu đảo hẳn là tài nguyên đảo, đóng giữ võ giả không nhiều, chỉ có mấy chục người.

Ồ

Giang Hàn tùy ý dò xét một chút, lại làm cho hắn mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng không thôi.

Này trên đảo hơn ba mươi nam võ giả, có mười cái nữ tính võ giả. Mấy chục người giờ phút này tụ tập tại một cái trong đại điện, đang nhiều người vận động (many-some play :)) cảnh tượng cực kỳ không chịu nổi.

"Đây là cái gì tông phái? Thế mà được không chịu được như thế sự tình. Thế phong nhật hạ, đạo đức bại hoại, vô sỉ đến cực điểm!"

Giang Hàn liếc mấy cái lập tức rút đi, tại trên đảo dạo qua một vòng, trong mắt của hắn rất nhanh lộ ra vẻ thoải mái.

Hắn ở đây trên đảo nhìn thấy một mặt cờ xí, cờ xí trên viết ba chữ —— Hợp Hoan Tông.

Tên này nghe xong chính là tà ác tông phái, chẳng trách đệ tử trong tông giữa ban ngày một đám người tụ tập cùng nhau, làm ra như thế chuyện cầm thú.

"Hợp Hoan Tông? Sao cảm giác có chút quen tai a?"

Giang Hàn suy nghĩ một chút, rất nhanh hắn vỗ đầu một cái nhớ lại.

Hắn cùng Khương Lãng đám người lần đầu tiên đến Tinh Hải Thành lúc, thì tao ngộ qua Hợp Hoan Tông người. Vân Phi cùng Lỗ Hành không phải liền theo, Hợp Hoan Tông hai cái Lão nữ nhân sao?

"Là cái này Hợp Hoan Tông sao?"

Giang Hàn ánh mắt chớp động, khóe miệng lộ ra cười lạnh, mấy năm trôi qua  Vân Phi cùng Lỗ Hành hắn cũng quên dáng dấp ra sao  chẳng qua hai người này việc làm hắn nhưng là còn nhớ rất rõ ràng.

Năm đó ở Tam Thập Tam Phong, Vân Phi thông đồng Thiên Lang Điện, Tả Y Y đám người kém chút toàn bộ bị chôn giết .

Mặc dù Khương Lãng ẩn tàng là chiến lực, cho dù hắn không có thức tỉnh Long Ngâm thần thông, đoán chừng cũng không sẽ xảy ra chuyện lớn.

Nhưng Vân Phi cùng Lỗ Hành hai cái này phản đồ, hắn hiện tại nhớ tới, cũng nhịn không được sát tâm nổi lên.

"Đi Hợp Hoan Tông tông môn dò xét một chút, lỡ như Vân Phi cùng Lỗ Hành ở chỗ này đây? Với lại Hợp Hoan Tông tại Thanh Y Cung trong phạm vi thế lực, đoán chừng là Thanh Y Cung dưới trướng một cái thế lực chư hầu cấp?"

Giang Hàn âm thầm quyết định được chủ ý, hắn không có tiêu diệt trên đảo mười mấy cái cẩu nam nữ, sợ đánh cỏ động rắn.

Hắn một đường tiềm hành rời khỏi, tại phụ cận dò xét.

Hao tốn một thiên thời gian, hắn tìm được rồi Hợp Hoan Tông tổng bộ chỗ, Hợp Hoan Tiên Đảo.

Hắn chui vào trong đảo một đường dò xét, tìm kiếm Vân Phi hai người, kết quả chỉ là dò xét một nén nhang thời gian, hắn kém chút không chống nổi.

Trong phòng, trong rừng cây, bên dòng suối nhỏ, trên bờ cát, trong sơn động, bếp lò bên trên, nhà xí trong... Khắp nơi đều là khó coi cảnh tượng.

Các loại tiếng kêu, các loại hoa văn, các loại tư thế hắn một cái chưa qua phải trái thiếu niên, sao chịu nổi?.