Chương 469: Không thể giả được

Chương 469: Không thể giả được

Tùy tiện tìm tòi một hồi, Giang Hàn không chống nổi, không dám tiếp tục tìm tòi, hắn bay thẳng đến Hợp Hoan Tông lớn nhất cung điện kín đáo đi tới.

Hắn dò xét một lần, xác định Hợp Hoan Tông chỉ là một cái thế lực chư hầu cấp.

Bình thường thế lực chư hầu cấp tối cường giả chỉ là Thiên Nhân Cảnh, tượng Phi Tiên Điện loại đó có Mã Sơn Khôi kiểu này cường giả thế lực chư hầu cấp trên cơ bản là phượng mao lân giác .

Mã Sơn Khôi rõ ràng là vì Lục Phi Tiên mà đi  Lục Phi Tiên năng có cường đại như thế chiến lực, cũng là một cái bất ngờ.

Bình thường thế lực chư hầu cấp là không có khả năng có Phá Hư Cảnh  cho nên Giang Hàn một người là có thể thoải mái quét ngang tất cả Hợp Hoan Tông.

Giang Hàn đến lớn nhất một toà bạch ngọc cung điện, toà này cung điện rất xa hoa, rõ ràng là Hợp Hoan Tông Tông Chủ chỗ ở.

Giang Hàn ở ngoại vi dò xét một chút, trực tiếp tiềm vào trong.

A

Đi vào Giang Hàn liền tại bên trong phát hiện rất nhiều nam tử, thuần một sắc đều là trẻ tuổi tuấn nam, ngay cả hai cái quét rác nam tử đều là anh tuấn nam tử.

"Hợp Hoan Tông Tông Chủ là nữ tử, hay là có đặc thù yêu thích?"

Giang Hàn âm thầm tò mò, tại đại điện trong dạo qua một vòng, cũng không có tìm được cường giả, hắn hướng hậu viện kín đáo đi tới.

Đến hậu viện hắn tùy ý nhìn lướt qua, âm thầm tắc lưỡi.

Hậu viện có núi có nước, Hữu Hoa có cây, phong cảnh dị thường xinh đẹp. Một toà cạnh đầm nước còn có một toà chạm rỗng gác lửng, này gác lửng ở giữa đặt một tấm trọn vẹn năng nằm xuống mười người giường lớn.

Giờ phút này trên giường lớn bên cạnh nằm ngửa một cái xinh đẹp nữ tử, nữ tử nhìn lên tới tuổi tác cũng không nhỏ  chẳng qua nên nuốt Trú Nhan Quả loại hình linh quả, dung nhan nhìn lên tới cùng ba mươi tuổi nữ tử không sai biệt lắm.

Xinh đẹp nữ tử mặc vô cùng mát lạnh, đầu gối lên một cái nửa thân trần nam tử trên đùi. Bên cạnh còn có hai cái nam tử trẻ tuổi đang cho hắn nhẹ nhàng bóp chân, chính nàng thì hơi híp mắt lại, đang thưởng thức nhảy múa. . .

Khiêu vũ không phải nữ tử, mà là mười cái nam tử, thuần một sắc toàn bộ là trẻ tuổi tuấn nam.

Tuấn nam nhóm chỉ mặc một cái quần dài màu trắng, trần trụi ra thân trên, tuấn nam nhóm cầm trong tay trường kiếm, đang biểu diễn múa kiếm.

Trong lầu các còn có bốn nam tử, bốn nam tử trên cổ thế mà mang cẩu vòng cổ.

Vòng cổ bên trên có tiểu dây xích, dây xích bị buộc ở bên cạnh trên cây cột, bốn người quỳ trên mặt đất, tay nâng nhìn mâm đựng trái cây, mỹ tửu loại hình ...

"Đây là nữ đế hưởng thụ a!"

Giang Hàn âm thầm cảm khái, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy loại tràng diện này, một cái nho nhỏ thế lực chư hầu cấp thủ lĩnh, thế mà như một cái Đế Vương  cái này khiến hắn mở rộng tầm mắt.

A

Hắn ở đây kia bốn bị dây xích buộc lại nam tử trên mặt quét qua, đột nhiên sững sờ, sau đó vui vẻ.

Hắn nhìn thấy một cái người quen, chính là Lỗ Hành, Vân Mộng Các ngũ trưởng lão cháu trai.

"Quả nhiên tại đây, Vân Phi đâu?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý, bốn phía liếc nhìn, gác lửng bên ngoài còn có sáu cái nam tử cầm kiếm, chẳng qua hắn cũng không nhìn thấy Vân Phi.

Giang Hàn cảm ứng một chút nửa nằm ở cô gái trên giường, phát hiện nàng chỉ là Thiên Nhân Cảnh, hơn nữa còn không phải Thiên Nhân Cảnh cao trọng, khoảng Thiên Nhân Cảnh lục trọng tả hữu.

Về phần bọn này nam tử cảnh giới cũng rất thấp, cao nhất chỉ có hai cái Luân Hồi Cảnh, còn lại đại bộ phận đều là Sơn Hải Cảnh, thậm chí còn có mấy cái Huyền U Cảnh.

Tỉ như Lỗ Hành, chính là Huyền U Cảnh cửu trọng...

Cẩn thận trên hết, Giang Hàn vẫn là đi phụ cận vài toà đại cung điện dạo qua một vòng, hắn lại thấy được rất nhiều không chịu nổi hình tượng.

Hắn khoảng xác định, Hợp Hoan Tông không hề có cường giả, trừ ra cái này Tông Chủ bên ngoài, còn có mấy cái Thiên Nhân Cảnh.

Xác định sau đó, Giang Hàn tiến nhập một toà đại điện, toà này đại điện có ba cái Luân Hồi Cảnh trấn thủ, bên trong có hai cái truyền tống trận.

Ông

Ba đám quỷ hỏa lướt tới, này ba cái trấn thủ Luân Hồi Cảnh trong nháy mắt linh hồn chôn vùi. Giang Hàn đi đến truyền tống trận bên cạnh, trên đùi huyền lực rót vào, dùng sức đập mạnh hai cước, hai cái truyền tống trận bị hắn trấn hủy.

Truyền tống trận hủy đi, Giang Hàn thì không cố kỵ gì  hắn thân thể lóe lên, ra hiện tại bạch ngọc cung điện hậu viện, thân hình trực tiếp dần hiện ra tới.

Ừm

Nửa nằm tại trên giường xinh đẹp nữ tử con mắt nửa híp đột nhiên mở ra, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, trực câu câu chằm chằm vào Giang Hàn.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Gác lửng bên ngoài sáu cái nam tử cũng phản ứng, toàn bộ rút ra trường kiếm, một người quát chói tai lên: "Ngươi là người nào? Thế mà tự tiện xông vào ta Hợp Hoan Tông?"

"Câm miệng!"

Nở nang nữ tử đột nhiên khẽ kêu một tiếng, nàng hướng Giang Hàn cười cười, thân thể lóe lên đứng ở trước giường, khom người nói: "Không biết là nhà nào công tử giá lâm? Sao không thông báo một tiếng, cũng tốt nhường linh ngọc đem người đi cung nghênh a."

Nữ tử cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới, với lại Giang Hàn trên người khí tức rất trẻ trung.

Trẻ tuổi như vậy có thể đạt tới Thiên Nhân Cảnh, tại nữ tử nhìn tới đây là siêu cấp nhà giàu có công tử, nàng tự nhiên không dám đắc tội.

"Ha ha!"

Hợp Hoan Tông Tông Chủ như thế thức thời, Giang Hàn không có trực tiếp động thủ, hắn không nói một lời, chậm rãi đi vào gác lửng, thản nhiên ngồi ở một tấm trên ghế bành.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nữ tử, hỏi: "Ngươi là Hợp Hoan Tông Tông Chủ?"

Nữ tử khoát khoát tay, nhường một đám khiêu vũ nam tử thối lui đến gác lửng bên ngoài, nàng cười cười, đi tới lần nữa khom người hành lễ nói: "Tại hạ Hợp Hoan Tông Tông Chủ linh ngọc, công tử có gì phân phó?"

Giang Hàn hờ hững hỏi: "Các ngươi lệ thuộc cái gì thế lực?"

Linh ngọc có hơi kinh ngạc, chẳng qua rất mau trở lại nói: "Chúng ta Hợp Hoan Tông lệ thuộc Bạch Long Điện, Bạch Long Điện điện chủ nhị công tử Hoàng Diệp, mười ngày trước còn giá lâm chúng ta Hợp Hoan Tông, không biết công tử là phủ nhận biết diệp công tử?"

"Bạch Long Điện?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Bạch Long Điện là một cái thế lực quân vương cấp, chính là Thanh Y Cung dưới trướng mười sáu cái thế lực quân vương cấp một trong.

"Ta này mười ngày thời gian vượt ngang khoảng cách có chút xa a."

Giang Hàn âm thầm bàn tính toán một cái, Bạch Long Điện khoảng cách Càn Nguyên Tông cũng không gần, ở giữa tách rời ra có hai cái thế lực quân vương cấp địa bàn, hắn giờ phút này nên tại Thiên Cung Đảo phía đông nam .

Giang Hàn trầm ngâm một lát, ánh mắt ném nói với Lỗ Hành: "Lỗ Hành, đã lâu không gặp a."

Ách

Quỳ trên mặt đất, bị xích chó buộc lại Lỗ Hành thân thể kịch liệt run lên, hắn bản cúi đầu, cũng không dám nhìn Giang Hàn  giờ phút này mới đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn nhìn thoáng qua, trên mặt hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, vì Giang Hàn mang mặt nạ, nhìn lên tới vô cùng lạ lẫm, hoàn toàn không biết.

Lỗ Hành nghi ngờ quét mắt Giang Hàn vài lần, môi khẽ nhúc nhích, hỏi: "Đại nhân, ngài làm sao biết ta tên trước kia?"

"Ha ha!"

Giang Hàn hơi cười một chút, tay trên mặt nạ khẽ chụp, lộ ra chân dung.

"Ngươi là sông, sông..."

Lỗ Hành nhìn thoáng qua, thân thể kịch liệt run lên, hắn kêu lên một tiếng, đột nhiên đứng lên, liền muốn chạy trốn.

Vì cổ bị dây xích trói buộc, này dây xích một đầu khác mộc trên cây cột, có thần văn quang mang lấp lánh, hắn tránh thoát một chút thế mà không có tránh ra khỏi đi.

"Thật can đảm!"

Linh ngọc trong mắt hàn quang lóe lên, nhìn lướt qua quá khứ, khiển trách: "Quỳ xuống!"

Lỗ Hành sợ tới mức thân thể lần nữa run lên, bản năng quỳ xuống, linh ngọc ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Công tử, ta này khuyển nô đã từng đắc tội qua ngài?"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, còn chưa lên tiếng, Lỗ Hành lần nữa nhảy dựng lên nói ra: "Tông Chủ, hắn cũng không phải cái gì công tử, hắn là cừu nhân của ta. Hắn gọi Giang Hàn, đến từ Vân Châu một cái thôn nhỏ, Tông Chủ xin giúp ta giết hắn!"

"Giang Hàn?"

Linh ngọc ánh mắt lộ ra hoài nghi, sau đó thân thể mềm mại cứng đờ, đôi mắt đột nhiên trợn to, nhìn qua Giang Hàn ngưng tiếng nói: "Ngài là Thiên Loạn Thành cái đó Giang Hàn?"

Giang Hàn ngồi không nhúc nhích, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói ra: "Không thể giả được, sao? Linh Tông chủ, ngươi muốn động thủ với ta sao?".