Chương 470: Sao dám lỗ mãng

Chương 470: Sao dám lỗ mãng

"Giang công tử nói đùa, chúng ta Hợp Hoan Tông cùng ngài không có thù không có oán."

Linh ngọc trong mắt nhàn nhạt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười nói: "Lại nói... Ngài chiến lực cao cường, chúng ta tất cả Hợp Hoan Tông cộng lại, đều không đủ ngài một cái Nhân Sát ."

"Giang Hàn!"

"Hắn chính là Giang Hàn!"

Bên ngoài một đám nam tử bên trong có hai người nhỏ giọng lầm bầm lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hai người này thân phận địa vị cũng không thấp, nghe nói qua Giang Hàn uy danh. Vị này chính là sát nhân cuồng ma a, không ngờ rằng thế mà đi vào bọn hắn Hợp Hoan Tông?

Có trên mặt mấy người lộ ra thấp thỏm không An Chi sắc, sợ Giang Hàn một giây sau thì lấy ra chiến đao, đem toàn bộ nhân cách sát.

Này

Linh ngọc lời nói, Lỗ Hành lại là có chút nghe không hiểu .

Lỗ Hành những năm này cũng tại Hợp Hoan Tông, đúng chuyện bên ngoài cơ bản không hiểu rõ, hắn căn bản không biết Giang Hàn hiện tại lớn đến mức nào uy danh.

Hắn đúng Giang Hàn ấn tượng còn dừng lại tại Tinh Hải Thành lúc gặp mặt, hắn không cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới, cho rằng linh ngọc hiểu lầm Giang Hàn là nào đó siêu cấp nhà giàu có công tử.

Lúc này mới nói Giang Hàn đến từ Vân Châu một cái thôn, là nghĩ vạch trần Giang Hàn thân phận.

Lại không nghĩ rằng, bình thường hắn thấy cao cao tại thượng, như nữ đế linh ngọc, thế mà đúng Giang Hàn khách khí như thế? Còn nói Hợp Hoan Tông tất cả mọi người cộng lại đều không đủ Giang Hàn giết?

Đây là tình huống thế nào?

Giang Hàn lẽ nào so với Thiên Nhân Cảnh Tông Chủ còn mạnh hơn? Lúc này mới mấy năm a?

Lỗ Hành cảm giác có chút lộn xộn  hắn một cử động nhỏ cũng không dám, cơ thể khẩn trương đến không dừng lại run rẩy.

Giang Hàn nở nụ cười, đối với linh ngọc thức thời rất hài lòng, hắn không phải sát nhân cuồng ma, hắn đến Hợp Hoan Tông chỉ là muốn sát Lỗ Hành cùng Vân Phi.

Nếu linh ngọc phối hợp, hắn cũng không muốn đại khai sát giới, rốt cuộc Hợp Hoan Tông không có đối với hắn hạ cách sát lệnh.

Hắn cười cười nói ra: "Linh Tông chủ, Thanh Y Cung cùng các ngươi kháo sơn Bạch Long Điện thế nhưng đúng ta phát ra cách sát lệnh, ngươi thì không nghĩ lập công? Giết ta thế nhưng một cái công lớn, Thanh Y Cung đều sẽ đúng ngươi lau mắt mà nhìn ."

"Không, không!"

Linh ngọc vội vàng khoát tay, giải thích nói: "Giang công tử, ngài cho dù cho nô gia một trăm cái lá gan, nô gia cũng không dám đối với ngài động thủ a."

"Thanh Y Cung là Thanh Y Cung, Bạch Long Điện là Bạch Long Điện, chúng ta Hợp Hoan Tông cùng ngài không oán không cừu . Lại nói, ta đúng Lam thành chủ một thẳng sinh lòng ngưỡng mộ, đúng Giang công tử cũng là cửu ngưỡng đại danh, sao dám lỗ mãng?"

"Xong rồi..."

Lỗ Hành nhìn thấy loại tình huống này, hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Linh ngọc cư nhiên như thế thái độ, trước mấy ngày Bạch Long Điện vị nào công tử đến rồi, cũng không có như vậy nịnh nọt a.

Giang Hàn lười nhác cùng linh ngọc nói nhảm, hắn trầm giọng hỏi: "Vân Phi đâu? Đưa hắn gọi tới, các ngươi khác cả cái gì yêu thiêu thân, mật báo cái gì. Ta hôm nay tâm tình tốt, không muốn giết người."

"Không dám, không dám!"

Linh ngọc liên tục chắp tay, sau đó hướng các bên ngoài một cái Luân Hồi Cảnh nam tử nói ra: "Còn không theo đại nhân chỉ thị xử lý?"

Đúng

Cái đó Luân Hồi Cảnh nam tử vội vàng nhận mệnh lệnh, sau đó lại ngây ngẩn cả người, chắp tay nói: "Tông Chủ, Giang công tử, Vân Phi là ai? Trong tông hình như không có để cho Vân Phi ."

Giang Hàn con ngươi lạnh lẽo, ánh mắt của hắn ném nói với Lỗ Hành: "Vân Phi đâu?"

Lỗ Hành môi khẽ nhúc nhích lại là không nói gì, linh ngọc sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Mau trở lại Giang công tử lời nói, ngươi nghĩ quan thủy lao?"

"Không, không!"

Lỗ Hành sợ tới mức thân thể run lên, ngay cả vội vàng nói: "Vân Phi chính là Thẩm Phi..."

"Là Thẩm Phi a!"

Linh ngọc khẽ gật đầu, cùng Giang Hàn nói ra: "Thẩm Phi bây giờ cùng chúng ta một cái trưởng lão. Linh Huyền, ngươi đi đem Thẩm Phi mang tới, liền nói là ta tìm Thẩm Phi hỏi ít chuyện, còn lại lời nói một câu không cần nói nhiều."

Ây

Tên là Linh Huyền nam tử nhanh chóng xuống dưới, Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện hắn đi phụ cận một toà đại viện, liền không có quá để ý.

Cho dù Linh Huyền đi mật báo, Giang Hàn cũng không hoảng hốt, truyền tống trận bị hủy, cho dù đưa tin cho Bạch Long Điện, Bạch Long Điện lại đưa tin cho Thanh Y Cung, muốn chạy tới cũng không có nhanh như vậy.

"Giang công tử!"

Linh ngọc đi đến bên cạnh, bưng lên một bình trà, theo không gian giới trong lấy ra một cái chén bạch ngọc, tự mình cho Giang Hàn rót một chén nóng hôi hổi trà.

Nàng đưa cho Giang Hàn nói: "Đến nếm thử chúng ta Hợp Hoan Đảo độc sinh ra diệu áo thần trà, trà này thế nhưng năng kéo dài tuổi thọ nha."

Giang Hàn nhìn thoáng qua, cười lấy nói ra: "Linh Tông chủ trà ta cũng không dám uống, đa tạ."

Nơi này là Hợp Hoan Tông, này tông môn xem xét chính là tà môn ma đạo, Giang Hàn nào dám uống nàng nhóm trà?

Giang Hàn không cho mặt mũi, linh ngọc có chút lúng túng cười một tiếng, đem trà đặt ở Giang Hàn bên cạnh bàn nhỏ bên trên.

Nàng lần nữa cười nhẹ nhàng nói ra: "Giang công tử, ta tông môn nuôi dưỡng một đôi song sinh tử, tuổi vừa mới đôi tám, dung mạo tuyệt đỉnh, hơn nữa là hoàn bích chi thân."

"Nàng nhóm tinh thông các loại phục thị nam người thủ đoạn, Giang công tử có hứng thú hay không giúp chúng ta dạy bảo một phen?"

Giang Hàn lần nữa cự tuyệt nói: "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, Linh Tông chủ không cần phí tâm, và Vân Phi đến, ta thì đi."

"Không có hứng thú?"

Linh ngọc đôi mắt nhất chuyển, ánh mắt nhìn về phía phía ngoài một đám nam tử trẻ tuổi nói ra: "Những thứ này nhưng có nhìn xem vừa ý ? Giang công tử tùy ý chọn, coi trọng thì mang đi."

Giang Hàn trợn trắng mắt, triệt để bó tay rồi. Hắn trầm mặt, có hơi nhắm mắt lại, không còn phản ứng linh ngọc.

Linh ngọc lần nữa cười xấu hổ lên, chẳng qua nàng không dám nói cái gì, tượng một cái thị nữ một nhu thuận đứng ở một bên.

Cách đó không xa bị xích chó buộc lại Lỗ Hành sắc mặt thanh bạch lẫn lộn, trong mắt che đậy không giấu được vẻ kinh hoảng, thân thể không ngừng run rẩy.

Hắn nhìn Giang Hàn nhắm mắt dưỡng thần bình yên ngồi, nhìn linh ngọc cười theo đứng ở một bên, hắn ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, cảm giác có chút tại giống như nằm mơ.

Lúc này mới mấy năm a, ngày xưa một cái thôn trấn nhỏ đi ra hàn môn thiếu niên, thế mà có thể khiến cho cao cao tại thượng như nữ đế linh ngọc, trở thành một tiểu nha hoàn phụng dưỡng nhìn. . .

"Chờ đợi kết quả của ta sẽ là cái gì?"

Lỗ Hành trong đầu hiện ra vô số suy nghĩ, càng nghĩ hắn càng sợ sệt, chờ giây lát hắn cuối cùng nhịn không được, bịch một chút quỳ trên mặt đất.

Hắn cho Giang Hàn nặng nề dập đầu lạy ba cái, khẩn cầu: "Giang Hàn, ngươi có thể hay không tha ta một mạng? Làm năm ta cũng không đắc tội ngươi a!"

Giang Hàn mở to mắt, nhàn nhạt liếc nhìn Lỗ Hành một cái, cái gì cũng không nói.

Lỗ Hành thấy Giang Hàn ánh mắt lạnh băng, vội vàng lần nữa dập đầu khẩn cầu.

Không ngờ Giang Hàn tiện tay đánh ra một đạo kiếm khí, trực tiếp đâm vào Lỗ Hành ngực.

Lỗ Hành một cái Huyền U Cảnh, làm sao gánh vác được, trong nháy mắt ngã xuống đất, con mắt trợn trừng lên  hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, trong mắt đều là hận ý.

Giang Hàn liếc Lỗ Hành một chút, lạnh giọng nói ra: "Ngươi thật sự không có đắc tội ta, nhưng ngươi phản bội Vân Mộng Các, thông đồng ngoại địch. Gia gia ngươi cũng là phản đồ, phản đồ. . . Đều đáng chết!"

Giang Hàn công nhiên trong gác lửng hành hung, linh ngọc lại không có nửa điểm để ý, nàng khoát tay áo nói: "Mang xuống!"

Hai nam tử nhanh chóng đến, đem Lỗ Hành trên cổ dây xích gỡ xuống, thi thể mang theo xuống dưới.

Đúng lúc này, bên ngoài Linh Huyền mang theo một cái nam tử áo trắng vội vàng đi đến, nam tử áo trắng nhìn thấy thi thể của Lỗ Hành sắc mặt đại biến.

Khi hắn ánh mắt hướng trong lầu các quét tới, nhìn thấy Giang Hàn về sau, càng là hơn thân thể kịch liệt run lên, ánh mắt lộ ra chết tiệt nét mặt!

Hưu

Hắn huyền lực điên cuồng vận chuyển, thân thể lóe lên, phóng lên tận trời, muốn hướng ngoài viện bỏ chạy.

Hừ

Linh ngọc lạnh lùng hừ một cái, nam tử áo trắng đầu lập tức như bị sét đánh. Thân thể trực tiếp theo giữa không trung giáng xuống, nặng nề té lăn trên đất..