Chương 471: Điều đó không có khả năng

Chương 471: Điều đó không có khả năng

Vân Phi giáng xuống về sau, không có tiếp tục chạy trốn, hắn ngược lại gào thét: "Cầm trưởng lão, cứu mạng a!"

Hưu

Bên cạnh trong một cái viện, một thân ảnh lên không, một đạo bạch quang hiện lên, một cái lão thái thái ra hiện tại trong viện.

Nàng trông thấy Vân Phi nằm trên mặt đất, nhíu mày, nhìn về phía linh ngọc chắp tay nói ra: "Tông Chủ, Thẩm Phi phạm vào chuyện gì? Còn xin nể tình lão hủ trên mặt mũi, tha cho hắn một lần."

Ồ

Giang Hàn nhìn lão thái thái, lại nhìn mắt Vân Phi, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vừa nãy linh ngọc nói Vân Phi theo nàng nhóm một cái trưởng lão, lại không nghĩ rằng theo một cái Lão Thái Bà?

Nhìn xem bộ dạng này...

Vân Phi tựa như là cái này Lão Thái Bà nam sủng?

Linh ngọc nhìn thoáng qua Giang Hàn, lạnh giọng nói ra: "Cầm trưởng lão, Thẩm Phi không có phạm tội. Chẳng qua hắn đắc tội Giang công tử, tha không buông tha hắn, phải xem Giang công tử ý nghĩa."

"Giang công tử?"

Cầm trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, nàng trong con ngươi hiện lên vẻ nghi hoặc, nghĩ không ra có công tử nhà nào họ Giang?

Nàng chần chờ một chút, hướng Giang Hàn chắp tay nói: "Giang công tử, có thể hay không tha Thẩm Phi một lần? Lão nô nguyện trả bất cứ giá nào."

Vân Phi bò lên, trạm sau lưng Cầm trưởng lão, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, trong mắt đều là bối rối cùng kinh nghi.

Đồng dạng, hắn giống như Lỗ Hành, đúng Giang Hàn sự việc cũng không phải hiểu rất rõ, Hợp Hoan Tông đệ tử bình thường là không cho phép ra ngoài . Phía ngoài thông tin cũng không truyền vào được, chỉ có cao tầng cùng số ít đệ tử mới có thể thu được tất phía ngoài thông tin.

Hắn có chút nghĩ không thông, vì sao Giang Hàn có thể trở thành linh ngọc thượng khách? Với lại hắn ngồi, linh ngọc đứng? Vậy liền coi là Bạch Long Điện công tử đến rồi, cũng không có đãi ngộ này a.

Nghĩ đến Lỗ Hành chết thảm, Vân Phi thân thể rung động lên, hắn đưa tay lôi kéo Cầm trưởng lão ống tay áo, thấp giọng nói ra: "Trưởng lão, cứu ta."

Giang Hàn không nói gì, ánh mắt hắn hơi híp. Ánh mắt nhìn về phía linh ngọc.

Khóe miệng của hắn lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, một tay có tiết tấu gõ nhìn bên cạnh cái bàn.

Hắn không để ý đến Cầm trưởng lão, ngược lại nhìn linh ngọc là có nguyên nhân .

Ngay tại vừa nãy, hắn phát hiện linh hồn trong đột nhiên xuất hiện một loại kỳ dị năng lượng.

Kiểu này năng lượng hẳn là thôi tình dược loại hình  cái đồ chơi này khi nào thả ra, Giang Hàn đều không có phát giác.

Nếu như không phải hắn có Thiên Thú Đỉnh, vạn độc bất xâm, giờ phút này đoán chừng đã trúng chiêu.

"Hẳn là này chén trà vấn đề!"

Giang Hàn ánh mắt xéo qua liếc qua, bên cạnh bàn bên cạnh nóng hôi hổi trà, ám Đạo Linh ngọc vẫn có một ít thủ đoạn .

Nàng mặt ngoài đối với mình tất cung tất kính, giết Lỗ Hành không có nửa điểm tức giận, bảo nàng đem Vân Phi gọi tới, lập tức thì sắp xếp người gọi tới.

Nàng đây là trước kéo lấy chính mình, âm thầm lặng yên không một tiếng động cho mình hạ độc a!

Linh ngọc bị Giang Hàn thấy vậy run rẩy, nàng lúng túng địa cười cười, hỏi: "Giang công tử, vì sao nhìn ta như vậy? Thẩm Phi sự việc, ngài làm chủ là được, muốn sống phải chết  ngươi một câu."

"Phải không?"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, ánh mắt ném nói với Vân Phi: "Đã như vậy, vậy phiền phức Linh Tông chủ đi giúp ta giết Vân Phi đi."

"Xoạt xoạt xoạt!"

Cầm trưởng lão cùng Vân Phi sắc mặt một mặt, Vân Phi càng là hơn sắc mặt biến được trắng bệch. Một tay gắt gao bắt lấy Cầm trưởng lão tay, cơ thể hoàn toàn giấu sau lưng Cầm trưởng lão.

Cầm trưởng lão cắn răng, lần nữa nhìn nói với Giang Hàn: "Giang công tử, Vân Phi làm sao đắc tội ngài? Còn xin chỉ rõ. Ngài cần lão nô bỏ ra cái giá gì, mới có thể tha cho hắn một mạng? Nếu không... Lão nô cho ngươi quỳ xuống?"

Nói xong Cầm trưởng lão thế mà thật sự cho quỳ trên mặt đất, nàng quay đầu nhìn về Vân Phi nổi giận nói: "Ngươi còn đứng nhìn làm cái gì? Còn không quỳ xuống, cầu Giang công tử tha cho ngươi mạng chó!"

Vân Phi quỳ theo dưới, Cầm trưởng lão không ngừng cầu khẩn, linh ngọc trên mặt lộ ra vẻ làm khó, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang công tử, người xem..."

"Ha ha!"

Giang Hàn nở nụ cười, linh ngọc đây là nói rõ tại kéo thời gian a, mục đích không cần nói cũng biết, chờ đợi hắn trúng độc.

Giang Hàn liếc qua linh ngọc, nói ra: "Ngươi không muốn động thủ? Kia nếu không ta động thủ, đem Cầm trưởng lão cùng Vân Phi cùng nhau đưa tiễn? Ta nhìn các nàng tình chàng ý thiếp  thì làm một đôi đồng mệnh uyên ương tốt."

"Cái này. . ."

Cầm trưởng lão con mắt ba ba chờ lấy Giang Hàn lên tiếng, lại không nghĩ rằng Giang Hàn lại để cho đưa nàng cùng nhau giết, nàng lập tức có chút luống cuống.

Nàng còn chưa nhận ra Giang Hàn thân phận, nhưng linh ngọc cũng sợ hãi như thế, kia khẳng định là đến từ siêu cấp thế lực, nàng ngay cả cùng Giang Hàn đấu tâm tư đều không có.

Sở dĩ như thế giữ gìn Vân Phi, là thực sự thích Vân Phi, Vân Phi bồi nàng hơn một năm, nàng cảm giác tìm được rồi chân ái. . .

Linh ngọc liếc qua Giang Hàn bên cạnh chén bạch ngọc, trong con ngươi lộ ra một tia hoài nghi, nàng do dự một lát nói ra: "Sao dám làm phiền Giang công tử, thiếp thân đến chính là."

"Tông Chủ!"

Cầm trưởng lão lần nữa cầu khẩn, Vân Phi dọa sợ, tay cũng bắt đầu run lên.

Ông

Linh ngọc trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, nàng lạnh Băng Băng nhìn qua Vân Phi nói ra: "Thẩm Phi, Cầm trưởng lão, đừng trách bản Tông Chủ vô tình, là ngươi chọc không nên dây vào người."

Hưu

Linh ngọc thân thể lóe lên, hướng ra phía ngoài bay tới, chẳng qua nàng vừa mới khẽ động, trên người đột nhiên phóng xuất ra một đạo màu hồng phấn sương mù, trong nháy mắt tràn ngập tất cả gác lửng.

Nàng trong tay trường kiếm đột nhiên chuyển hướng hướng Giang Hàn cổ quét tới, trên trường kiếm màu đỏ sóng khí phun ra, mang theo một tia nóng rực.

Hưu

Gần như đồng thời, Cầm trưởng lão cũng động, nàng già nua thân thể lại cực kỳ mau lẹ, như một con Thương Ưng đánh tới.

Nàng một tay hướng Giang Hàn chỗ khu vực một chút, quát khẽ nói: "Định!"

Một đạo không gian gợn sóng quét sạch mà ra, như gợn nước hướng Giang Hàn vọt tới, đây là Cầm trưởng lão mạnh nhất không gian thần thuật, có thể khiến cho giam cầm không gian.

"Ha ha ha!"

Giang Hàn tiếng cười to vang lên, trong tay hắn Ám Kim sắc trường đao xuất hiện, đối linh ngọc bổ ra Nhất Đao.

Vạn trượng hắc quang ngưng hiện, một đạo cao mười trượng hư ảnh xuất hiện, mang theo vô tận sát ý cùng khủng bố uy áp hướng linh ngọc bổ tới.

Đồng thời Giang Hàn một cái di hình hoán ảnh, ra hiện tại gác lửng bên ngoài, tốc độ phản ứng so với linh ngọc cùng Cầm trưởng lão nhanh hơn không ít.

Giang Hàn nhục thân hiện tại có thể so sánh Phá Hư Cảnh, tốc độ phản ứng cùng tốc độ tự nhiên so với bình thường Thiên Nhân Cảnh mạnh hơn.

Linh ngọc trường kiếm vừa mới hướng hắn bên này quét tới, hắn thì cảm giác được, trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Oanh

Linh ngọc trường kiếm tách ra vạn trượng ánh sáng màu đỏ, cùng Nhân Sát ngưng tụ hư ảnh đúng bổ một cái, sản sinh kịch liệt nổ tung.

Cường đại sóng khí đem trọn tọa gác lửng cho nổ chia năm xẻ bảy, gác lửng phụ cận những kia múa kiếm nam tử, còn có trong lầu các có dây xích khóa lại mấy người toàn bộ đều bị nổ bay, có mấy người còn tươi sống bị đánh chết.

Hưu

Mảnh vụn bên trong, linh ngọc thân thể phóng lên tận trời, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, đoán chừng là bị chấn thương .

Một bên khác Cầm trưởng lão nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời bảo vệ Vân Phi thối lui đến góc tường, bằng không Vân Phi cũng sẽ bị chấn thương.

"Cái này. . ."

Vân Phi nhìn bị tạc được chia năm xẻ bảy gác lửng, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, hắn mạnh hơn Lỗ Hành, đột phá Sơn Hải Cảnh, đạt đến Sơn Hải Lục Trọng.

Giang Hàn chiến lực vượt quá tưởng tượng của hắn bên ngoài, linh ngọc liên thủ với Cầm trưởng lão, thế mà không có giết chết Giang Hàn? Như thế ngắn thời gian, Giang Hàn thế mà trưởng thành đến mức kinh khủng như thế?

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận trong sân, bốn Thiên Nhân Cảnh phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng bên này vọt tới, đem Giang Hàn cho vây quanh vào trong.

Giang Hàn khinh bỉ ra mặt, đứng ở trong viện, trên mặt không có nửa điểm ý sợ hãi.

Hắn hiện tại chiến lực, đều có thể diệt sát Phá Hư Cảnh  mấy cái Thiên Nhân Cảnh hắn căn bản không có để vào mắt.

Linh ngọc chọc trời đứng thẳng, trong tay cầm vừa nãy châm trà chén bạch ngọc.

Nàng vốn là ăn mặc đơn bạc, nổ tung nhường nàng váy sa rất nhiều nơi cũng xoắn nát. Nhất là giờ phút này nàng bay ở giữa không trung, từ dưới đi lên nhìn xem, càng là hơn cái gì cũng nhìn một cái không sót gì. . .

Chẳng qua nàng lại không thèm để ý chút nào, lãnh mâu nhìn thoáng qua trong tay chén bạch ngọc, lại nhìn một chút Giang Hàn, có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi sao không trúng độc? Điều đó không có khả năng a!".