Chương 472: Sớm biết có hôm nay

Chương 472: Sớm biết có hôm nay

"Quả nhiên là này cốc vấn đề!"

Giang Hàn nhìn thấy linh ngọc tay cầm chén bạch ngọc, ánh mắt lộ ra vẻ thoải mái.

Này chén bạch ngọc xem ra là bảo vật a, vừa nãy khủng bố như thế nổ tung, linh ngọc thế mà còn có tâm tư đem cốc nắm lên.

Giang Hàn liếc nhìn toàn trường một vòng, uể oải nói ra: "Các ngươi độc chưa đủ mãnh, độc bất tử ta, còn có lợi hại độc sao? Có thể thả ra, để cho ta kiến thức dưới."

"Bố hoa đào trận!"

Linh ngọc khẽ kêu một tiếng, bên cạnh trong sân, bốn phía tường cao phía trên đột nhiên bay vụt đi lên mười cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ tử.

Những cô gái kia mặc mát lạnh, không hề có cầm trong tay binh khí, mà là cầm quạt giấy, ngọc tiêu, tì bà, linh đang loại hình .

Nàng nhóm bay vọt mà xuống, ở trong viện nhanh chóng vây quanh Giang Hàn đi khắp, trên người các nàng phóng xuất ra nhàn nhạt phấn vụ. Cả viện rất nhanh bị phấn vụ bao phủ vào trong, một cỗ mùi thơm xông vào mũi, thấm người tim phổi.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Giang Hàn nhìn này mười cái nữ tử, nhíu mày, mười mấy người này đều là Sơn Hải Cảnh, dùng mười cái Sơn Hải Cảnh bố trận, năng vây khốn hắn cái này Thiên Nhân Cảnh?

"Thùng thùng ~ "

"Tích tích ~ "

"Keng keng!"

Này mười cái nữ tử có người thổi ngọc tiêu, có người Xuy Địch Tử, có người nhảy múa, có người viên đạn tì bà, vây quanh Giang Hàn không ngừng đi khắp.

Phía trên linh ngọc cùng mấy cái Thiên Nhân Cảnh cũng bắt đầu man múa, cái đó Thất lão Bát lão Cầm trưởng lão thế mà cũng đi theo nhảy múa  nhường Giang Hàn trợn mắt há hốc mồm.

Này mẹ nó là chơi cái gì?

Hợp Hoan Tông không ai sao? Phải vận dụng mị thuật, cả điểm trẻ tuổi xinh đẹp còn nói còn nghe được, sáu bảy mươi tuổi còn đang ở kia tao thủ lộng tư, nàng nhóm chính mình không buồn nôn sao?

Giang Hàn nhìn không được  hắn vốn còn muốn thử một chút hoa đào này trận uy lực, này Lão Thái Bà vừa đi lên, hắn thì nhịn không được .

Hắn ấn đường một đạo hắc quang lóe lên, Hủy Diệt Chi Quang phóng thích, bắn thẳng đến Cầm trưởng lão mà đi.

Hưu

Hủy Diệt Chi Quang tốc độ quá nhanh  Cầm trưởng lão tại giữa không trung xoay được đang vui nhanh, bất ngờ không đề phòng bị Hủy Diệt Chi Quang đánh trúng.

Thời khắc mấu chốt, nàng bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện bạch sắc chiến giáp, chặn một kích trí mạng.

Ầm

Dù thế, Cầm trưởng lão chiến giáp hay là bạo liệt  thổ huyết bay ngược, đập ầm ầm tại đếm bên ngoài trăm trượng một toà trong sân.

Này

Linh ngọc trông thấy Giang Hàn ánh mắt thanh minh, không có nửa điểm bị mê hoặc tâm ý, âm thầm kinh ngạc.

Trong tay nàng huyền lực lấp lánh, thúc đẩy cái đó chén bạch ngọc, chén bạch ngọc trong một đạo phấn khí lưu màu đỏ quét sạch mà xuống, đem Giang Hàn lung chụp vào trong.

"Độc này rất mạnh a!"

Giang Hàn cảm ứng được vô số phấn màu đỏ năng lượng hướng chính mình linh hồn thức hải quét sạch mà đi, chẳng qua cuối cùng đều bị Thiên Thú Đỉnh hấp thu, nội tâm hắn đại định.

Hắn lười nhác ngoảnh lại, thân thể đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, ẩn thân biến mất.

Sau một khắc, hắn ra hiện tại một cái trường lão sau lưng, trong tay trường đao đột nhiên bổ ra.

Này trưởng lão còn mở to hai mắt nhìn qua phía dưới, tìm kiếm Giang Hàn hành tung, cảm nhận được phía sau lưng lẫm liệt sát cơ, nàng vội vàng hốt hoảng hướng bên cạnh tránh đi, trong tay trường kiếm đâm ngược mà đi.

Ầm

Giang Hàn nhục thân có thể so sánh Phá Hư Cảnh, thân mình cảnh giới đạt tới Thiên Nhân Cảnh lục trọng, công kích tốc độ cỡ nào nhanh? Đây là tập kích tình huống dưới, này Nhất Đao thoải mái bổ vào cái này trưởng lão trên cổ.

Ầm

Cái này trưởng lão thân tử nặng nề đập xuống, cổ bị tươi sống chém đứt, đầu lăn xuống vài vòng, trùng hợp lăn đến trốn ở góc tường Vân Phi trước mặt.

"Tê tê ~ "

Vân Phi hít một hơi lãnh khí, cơ thể dọa đến run lẩy bẩy. Vị này trưởng lão trong lòng hắn, thế nhưng như Thiên Thần tồn tại a, thế mà bị Giang Hàn Nhất Đao thì cho chém giết?

Này

Còn lại ba cái trưởng lão, còn có linh ngọc luống cuống, Giang Hàn hoàn toàn không nhận tình độc ảnh hưởng, nàng nhóm Hợp Hoan Tông lợi hại nhất, chính là các loại hạ độc, tự thân chiến lực thì như thế.

Cái này trưởng lão chết, nhường mọi người chiến ý trong nháy mắt tiêu tán, linh ngọc gầm thét một tiếng: "Toàn bộ cùng tiến lên, giết Giang Hàn, Thanh Y Cung nặng nề có thưởng thức!"

Nàng ra lệnh một tiếng, một cái trưởng lão cư nhưng thật sự ngốc núc ních hướng Giang Hàn phóng đi, trái lại linh ngọc hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía bắc chạy trốn mà đi.

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, cũng không có khách khí, một đoàn quỷ hỏa đánh ra, vọt tới cái đó Thiên Nhân Cảnh thân thể run lên, trực tiếp mới ngã xuống.

Hưu

Giang Hàn cơ thể hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía bắc cấp tốc đuổi theo.

Này linh ngọc thế mà nghĩ ám sát hắn, hắn cũng không dự định buông tha, ngoài ra hắn đúng linh ngọc trong tay cái đó chén bạch ngọc có chút hứng thú.

Trốn

Phía dưới mười cái khiêu vũ tuổi trẻ nữ tử, còn có những kia nam tử, cùng với Vân Phi, trông thấy Giang Hàn đuổi theo  toàn bộ hóa thành chim thú trạng hướng tứ phía tám Phương Phi trốn mà đi.

Nhất là Vân Phi, hắn sợ tới mức hai chân đều có chút như nhũn ra. Hắn hiểu rõ nếu bị Giang Hàn đuổi kịp, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên nhất định phải trốn Ly Hợp hoan đảo, trốn được càng xa càng tốt.

Linh ngọc cảnh giới cũng tạm được, chẳng qua nàng chiến lực kỳ thực không mạnh, chủ yếu dựa vào là mê hoặc còn có các loại tình độc.

Giang Hàn chỉ là hao tốn mấy hơi thời gian thì đuổi kịp linh ngọc, trong tay hắn xuất hiện Lôi Thần Chi Tiên, đối trước Phương Phi trốn linh ngọc chính là nặng nề một đập.

"Rầm rầm rầm!"

Không gian chấn động lên, linh ngọc thân thể giống rơi vào vũng bùn, rốt cuộc trốn không thoát .

Tất nhiên trốn không thoát, kia kết cục đã nhất định.

Ông

Đem Giang Hàn quơ Lôi Đình Cự Liên đập tới lúc, linh ngọc trong tay chén bạch ngọc thế mà kịch liệt phóng đại, móc ngược mà xuống đem linh ngọc thân thể cho lung chụp vào trong.

Ầm

Lôi Đình Cự Liên nện trên chén bạch ngọc, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, linh ngọc núp ở bên trong tự nhiên không có bị thương.

Giang Hàn âm thầm lấy làm kỳ, này cốc quả nhiên là bảo bối tốt.

Hắn triệt tiêu Lôi Đình Cự Liên, không gian chấn động dần dần bình tĩnh trở lại, linh ngọc thân thể theo chén bạch ngọc trong chui ra, thu hồi cốc muốn tiếp tục hướng phía trước trốn.

"Vù vù!"

Chẳng qua một đoàn quỷ hỏa bay tới, một chút chui vào linh ngọc trong thân thể, linh ngọc thân thể cứng đờ, nàng cực lực ngăn cản quỷ hỏa tập kích.

Nhưng bên này Giang Hàn Lôi Đình Cự Liên lần nữa đập tới, linh ngọc lần này tới không kịp phóng thích chén bạch ngọc hộ thể, bị Lôi Đình Cự Liên đánh trúng.

Ầm

Linh ngọc thân thể trở thành một đoàn tiêu thịt đập ầm ầm tại xuống mặt một mảnh trên đất trống, sức sống dần dần bắt đầu tiêu tán.

"Tông Chủ chết rồi!"

"Mau trốn a —— "

Trốn

Phụ cận rất nhiều Hợp Hoan Tông đệ tử nhìn thấy màn này, vô số người bắt đầu điên cuồng hướng tứ phía tám Phương Phi trốn.

Rất nhiều đệ tử vừa mới còn đang ở song tu, giờ phút này y phục cũng không kịp xuyên, trần trùng trục thì chạy tứ tán, cảnh tượng thì vô cùng thái quá. . .

Giang Hàn bay vụt mà xuống, theo linh ngọc trong tay cầm lấy cái đó chén bạch ngọc, còn đem nàng không gian giới cho hạ. Hắn thân thể bay lên trời, bắt đầu ẩn thân phi hành.

Hợp Hoan Tông đệ tử hắn không tâm tư đồ sát, chạy mất mấy cái trưởng lão hắn cũng không có hứng thú, chẳng qua Vân Phi hắn lại là nhất định phải giết.

Hắn cấp tốc bắt đầu ở trên đảo phi hành, tìm kiếm Vân Phi thân ảnh.

Hắn tốc độ cỡ nào nhanh? Với lại hắn hay là ẩn thân, bốn phía chạy trốn người không biết hắn ở đây tìm kiếm.

Hao tốn nửa nén hương thời gian, hắn đảo phía đông phát hiện Vân Phi, Vân Phi giờ phút này đều nhanh chạy ra đảo bên ngoài .

Hắn vô cùng thông minh, nên tại trong khe cống ngầm lăn một vòng, toàn thân đều là nước bùn, không nhìn kỹ cũng thấy không rõ dung mạo.

Giang Hàn là căn cứ hắn hình thể khóa chặt Vân Phi, thân hình hắn bay vụt mà xuống, ra hiện tại trước Vân Phi phương, hiển lộ ra thân hình.

Cấp tốc cuồng xông Vân Phi khẩn cấp dừng bước lại, hắn nhìn thấy Giang Hàn sau ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn gào thét một tiếng, xách kiếm thế mà hướng Giang Hàn đánh tới.

Hưu

Giang Hàn tiện tay đánh ra một đạo kiếm khí, Vân Phi thân thể bay lên, ngực xuất hiện một cái lỗ máu, nặng nề mà đập xuống đất.

Trong miệng hắn tuôn ra máu tươi, trong mắt đều là vẻ hối tiếc.

"Sớm biết có hôm nay... Ta cần gì phải chịu nhục nhiều năm như vậy..."

Vân Phi lẩm bẩm một tiếng, con mắt chậm rãi nhắm lại, dần dần hết rồi khí tức..