Chương 473: Truy tung

Chương 473: Truy tung

Càn Nguyên Đảo, Càn Không Thành.

Tòa thành trì này ngay tại Càn Nguyên Tông sơn môn phía dưới, giờ phút này biến thành đuổi bắt đại bản doanh.

Thanh Y Cung Mị Cung xếp hạng thứ nhất Đại Thanh Y, Phượng Khỉ liền tọa trấn tại đây.

Trừ ra Phượng Khỉ, Mị Cung còn lại Đại Thanh Y có hơn phân nửa cũng điều tập đến, phân bố tại các nơi trấn thủ, liền chờ phát hiện Giang Hàn hành tung về sau, lập tức chạy tới đuổi bắt.

"Sa sa sa ~ "

Một đạo tiếng bước chân dồn dập vang lên tại Càn Không Thành hậu viện thành chủ phủ, hậu viện ngồi xếp bằng dưới đại thụ Phượng Khỉ mở mắt.

Phượng Khỉ tuổi tác không nhỏ, nhưng nên nuốt Trú Nhan Quả, nhìn lên tới cùng một cái thiếu phụ không có khác nhau.

Nàng dung mạo không thể so với Phượng Ngâm kém, chẳng qua khí chất hoàn toàn không giống. Phượng Ngâm thoạt nhìn như là một tôn nữ đế, nàng lại như là một cái tiểu thư khuê các, khí chất cao nhã, dịu dàng như ngọc.

Thanh Y Cung một cái tiểu Thanh áo vội vàng đi tới, hướng Phượng Khỉ hành lễ sau đó, nàng nhanh chóng bẩm báo nói: "Khinh đại nhân, vừa mới nhận được đưa tin, Giang Hàn ra hiện tại Bạch Long Điện dưới quyền một thế lực chư hầu cấp Hợp Hoan Tông bên trong, hắn ra tay tiêu diệt Hợp Hoan Tông Tông Chủ cùng một cái trưởng lão."

"Hợp Hoan Tông?"

Phượng Khỉ thần sắc không hề có quá lớn ba động, nàng mày liễu có hơi nhíu lên, tay lấy ra bản đồ liếc mấy cái.

Lúc này mới hỏi: "Bạch Long Điện bên ấy triệu tập võ giả sao? Phượng Loan không phải tại Bạch Long Điện trấn thủ sao? Đi qua sao?"

Tiểu Thanh áo bẩm báo nói: "Loan đại nhân thứ nhất thời gian dẫn người tới  Bạch Long Điện dốc toàn bộ lực lượng. Còn phát động phụ cận tất cả thế lực chư hầu cấp võ giả, điều động mấy ngàn người, hợp thành lùng bắt vòng."

Ừm

Phượng Khỉ không chút hoang mang, nàng do dự một lát nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, nhường bên này lùng bắt người truyền tống đi qua. Vì Hợp Hoan Đảo làm trung tâm, phúc tán mười vạn dặm, tạo dựng tam trọng lùng bắt lưới, đuổi bắt Giang Hàn."

"Ngoài ra, nhường mấy cái kia có truy tung thần thuật người, lập tức truyền tống đi qua, xem xét có thể hay không thu thập được Giang Hàn lưu lại khí tức!"

Ây

Tiểu Thanh dưới áo đi truyền lệnh  Phượng Khỉ lại bưng lên bên cạnh trên bàn gỗ một ly trà uống.

Nàng nhìn trên đất bản đồ, chau mày, lẩm bẩm nói: "Thế mà vô thanh vô tức vượt ngang xa như vậy khoảng cách, Giang Hàn là làm sao làm được?"

U Linh Thánh Y là có thể ẩn thân, Giang Hàn có thể tránh thoát lùng bắt đội ngũ, này có thể lý giải.

Nhưng hắn năng tại như thế ngắn thời gian đuổi tới Hợp Hoan Đảo bên ấy, cái này nhường Phượng Khỉ không thể nào hiểu được .

Nàng đo tính toán một cái khoảng cách cùng Giang Hàn tốc độ, suy đoán ra một cái kết luận.

Trừ phi Giang Hàn rời khỏi Càn Nguyên Đảo về sau, không biết ngày đêm một mực thẳng tắp phi hành, bằng không căn bản không thể nào tại như thế ngắn thời gian bên trong đuổi tới Hợp Hoan Đảo.

Còn có một loại có thể, Giang Hàn cưỡi cỡ lớn chiến thuyền, như vậy tốc độ năng tăng lên.

Nhưng cưỡi chiến thuyền thoải mái sẽ bị lùng bắt võ giả phát hiện, phi hành một chút lại muốn dừng lại ẩn thân, cứ tính toán như thế đến tốc độ sẽ càng chậm.

"Lẽ nào theo đáy biển đi?"

Phượng Khỉ nghĩ đến một loại khả năng, sau đó lại lắc đầu, đáy biển quá nguy hiểm, Giang Hàn cho dù có 💦Thủy Hệ đạo pháp thần thuật, cũng không dám đi biển sâu.

Tại biển cạn lời nói, rất dễ dàng bị lùng bắt đội ngũ phát hiện tung tích.

Phượng Khỉ không nghĩ ra, trầm tư một lát nàng thu hồi bản đồ, thân thể bay lên trời, lấy ra một chiếc chiến thuyền, hướng phía đông bay đi.

Giang Hàn tất nhiên ra hiện tại Hợp Hoan Tông, vậy các nàng đợi ở chỗ này thì không có ý nghĩa gì  chỉ có thể đi Hợp Hoan Tông phụ cận lùng bắt.

Hàng loạt võ giả triệu tập quá khứ, phụ cận vô số truyền tống trận mở ra.

Thanh Y Cung dưới trướng thế lực quân vương cấp trong lúc đó là có truyền tống trận liên thông, bên này lùng bắt võ giả có thể nhanh chóng theo truyền tống trận đến Bạch Long Điện bên ấy, lại đuổi tới Hợp Hoan Đảo phụ cận tạo dựng lùng bắt lưới.

Vẻn vẹn là hai ngày!

Tại Càn Nguyên Đảo phụ cận lùng bắt hơn mười vạn võ giả, thì lần lượt đã tới Bạch Long Điện bên này, bắt đầu bố trí lùng bắt lưới.

Nàng nhóm đem xung quanh mười vạn dặm khu vực cũng phong tỏa, vô số chiến thuyền xuất động, rất nhiều chiến thuyền cũng có Thiên Nhân Cảnh dẫn đội, lẫn nhau giao nhau, từng điểm từng điểm thu nhỏ lùng bắt vòng, truy tung Giang Hàn.

Đồng thời năm cái có truy tung thần thuật Kỳ Nhân Dị Sĩ, vì nhanh nhất tốc độ đã tới Hợp Hoan Đảo, sưu tập hơi thở của Giang Hàn.

Năm người này trong đó có một người là Phá Hư Cảnh, ba người là Thiên Nhân Cảnh, một người là Luân Hồi Cảnh, cũng có một ít kỳ dị truy tung thủ đoạn.

Mặc kệ là cái gì truy tung thủ đoạn, thu thập hơi thở của Giang Hàn đây đều là thiết yếu điều kiện, bằng không làm sao truy tung?

Năm người tại Hợp Hoan Tông dạo qua một vòng, cái đó Phá Hư Cảnh còn đang ở linh ngọc trước thi thể dừng lại hơn một canh giờ, sau đó thẳng tắp hướng phía bắc phóng đi.

"Quả thực đi phía bắc!"

Còn lại ba cái Thiên Nhân Cảnh không có cảm ứng được, ngược lại cái đó Luân Hồi Cảnh lão giả chỉ vào phía bắc nói ra: "Giang Hàn hướng bên này chạy trốn."

Truy

Làm hạ lập tức có hai cái Bạch Long Điện Phá Hư Cảnh trưởng lão, mang theo cái này Luân Hồi Cảnh lão giả lên một chiếc chiến thuyền, hướng phía bắc nhanh chóng đuổi theo.

Luân Hồi Cảnh lão giả nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên chiến thuyền, cái mũi của hắn lắc một cái lắc một cái như là mũi chó .

Chiến thuyền bay ra Hợp Hoan Đảo phía bắc mấy trăm dặm, hắn quát khẽ nói: "Khí tức biến mất, đi dưới biển!"

Ây

Hai cái Bạch Long Điện trưởng lão liếc nhau, hai người có chút nhức đầu, Giang Hàn đi dưới biển, này làm sao đuổi bắt? Một chút hải hơi thở của Giang Hàn rồi sẽ biến mất a?

Hai người mang theo lão giả hạ trong biển, một người lấy ra một viên Tị Thủy Châu, thả ra một cái quang tráo, lão giả chỉ thị hai người một thẳng hướng biển sâu kín đáo đi tới.

Đợi đến hết biển sâu ngàn dặm, lão giả cái mũi run giật mình, đôi mắt mở ra, bất đắc dĩ nói ra: "Khí tức biến mất."

"Biến mất?"

Một cái Phá Hư Cảnh ánh mắt lộ ra lửa giận, chằm chằm vào lão giả nói ra: "Cừu Hiền, ngươi xác định không có dò xét sai? Nơi này chính là biển sâu, làm sao có khả năng khí tức đột nhiên biến mất?"

Cừu Hiền cái mũi run giật mình, cũng có chút nghĩ không thông nói ra: "Sự thực chính là như thế, các ngươi nếu không tin ta, vậy ta rời khỏi lùng bắt tốt."

"Cũng không phải không tin ngươi. . ."

Một người khác trấn an nói: "Chỉ là một người khí tức không thể nào vô duyên vô cớ biến mất đi, hơn nữa còn là tại biển sâu. Ngươi không phải nói Giang Hàn vận dụng U Linh Thánh Y, xuyên toa hư không ngươi cũng có thể khoảng cảm ứng được?"

Ừm

Cừu Hiền gật đầu một cái, hắn trầm tư một lát nói ra: "Có thể là Giang Hàn vận dụng nào đó bảo vật, ngăn cách khí tức, vận dụng kiểu này bảo vật theo đáy biển tiềm hành rời đi."

"Bảo vật?"

Hai cái Phá Hư Cảnh trưởng lão liếc nhau, hai người nửa tin nửa ngờ, biển sâu thế nhưng có mạnh tới đâu biển cả thú .

Cho dù Giang Hàn có bảo vật, tại biển sâu tiềm hành sẽ tao ngộ mạnh tới đâu biển cả thú, vậy sẽ nguy hiểm hơn, với lại bị mạnh biển cả thú tập kích, dễ bại lộ.

Cho nên Cừu Hiền lời nói, hai người bán tín bán nghi, tất nhiên truy tung không đến khí tức  hai người mang theo Cừu Hiền về tới trên biển.

Vừa mới đến trên biển, xa xa một cái Phá Hư Cảnh nhanh chóng bay tới, chính là cái đó có truy tung thần thuật Phá Hư Cảnh.

Hai người tinh thần chấn động, liền vội vàng hỏi: "Cát Nham, ngươi nhưng có phát hiện gì?"

Cát Nham lắc đầu nói ra: "Hơi thở của Giang Hàn ở phụ cận đây biến mất, ta tại phụ cận mấy trăm dặm lùng bắt một vòng, cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Giang Hàn nên hạ trong biển, các ngươi hạ trong biển có phát hiện sao?"

Ách

Hai cái Bạch Long Điện trưởng lão ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, Cát Nham cùng Cừu Hiền hai người truy tung kết quả giống nhau như đúc, đều nói Giang Hàn từ nơi này xuống biển, vậy nói rõ hai người truy tung phương hướng không sai.

Giang Hàn đích thật là xuống biển, lợi dụng nào đó bảo vật theo đáy biển tiềm hành rời khỏi.

"Trở về!"

Hai cái Bạch Long Điện trưởng lão bay trở về, một bên phi hành một người lấy ra truyền tấn ngọc phù, đem Cát Nham cùng Cừu Hiền đuổi bắt trên tình huống báo.

"Theo đáy biển đào tẩu ?"

Bạch Long trong đảo, Phượng Khỉ đạt được báo cáo, nàng con ngươi lấp lóe vài vòng trầm ngâm mười mấy tức thời gian, trong mắt sáng lên một đạo hàn mang.

Nàng quát khẽ lên: "Người tới, đưa tin cho Ninh Nhung, hỏi hắn Trấn Ma Tháp phải chăng có thể tại đáy biển ghé qua?".