Chương 474: Bán Quái Tiên Nhân

Chương 474: Bán Quái Tiên Nhân

Một ngày sau đó, Ninh Nhung đưa tin đến đây.

Hắn nói Trấn Ma Tháp chỉ cần hoàn toàn luyện hóa, là có thể khống chế phi hành . Chẳng qua Giang Hàn nên không có cách nào toàn lực thúc đẩy, Trấn Ma Tháp phi hành tốc độ cùng Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong không sai biệt lắm.

Hắn còn nói một chút, Trấn Ma Tháp luyện chế tài liệu rất đặc thù, lực phòng ngự kinh người, mười cái Địa Tiên cũng oanh không phá, trừ phi liên tục oanh kích hai tháng, đem Trấn Ma Tháp bộ nhớ trữ năng lượng hao hết.

Ninh Nhung dặn dò một chút, nếu phát hiện Giang Hàn cưỡi Trấn Ma Tháp phi hành, không muốn cưỡng ép phá vỡ Trấn Ma Tháp. Muốn thứ nhất thời gian đưa tin cho hắn, đây là Tinh Thần Các chí bảo, tận lực không muốn cưỡng ép phá hoại, xem xét có thể hay không nghĩ những biện pháp khác.

Xem hết Ninh Nhung đưa tin, Phượng Khỉ khịt mũi coi thường.

Có phải Ninh Nhung suy nghĩ nhiều quá? Giang Hàn nếu như là cưỡi Trấn Ma Tháp tại đáy biển ghé qua, muốn tìm được Giang Hàn gần như không có khả năng.

Đáy biển rộng lớn vô biên, Giang Hàn khẳng định sẽ ở biển sâu hành tẩu, biển sâu là ai đều có thể đi sao? Không đạt tới Thiên Nhân Cảnh ai dám hạ biển sâu?

Tất cả Thanh Y Cung cùng dưới trướng sở thuộc thế lực, cộng lại có bao nhiêu Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh? Một ngàn người cao nữa là đi?

Rộng lớn như vậy hải vực, dựa vào bọn họ này một ngàn người làm sao lùng bắt? Chớ nói chi là biển sâu còn có vô số mạnh biển cả thú, nàng nhóm một sáng hạ biển sâu, sẽ phải gánh chịu hải thú liên tục không ngừng tập kích.

"Hy vọng Giang Hàn không phải cưỡi Trấn Ma Tháp theo đáy biển thoát đi, bằng không kia gần như không có khả năng truy tung đến."

Phượng Khỉ âm thầm cầu nguyện, nàng hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể triệu tập nhân viên, tiếp tục lùng bắt truy tung.

Này vừa tìm thì lại là hơn mười ngày, Giang Hàn lần nữa biến mất vô tung vô ảnh. Hơn mười vạn võ giả, mấy ngàn cái chiến thuyền, tạo dựng mấy tầng vòng vây, giao nhau điều tra.

Phụ cận mười vạn dặm hải vực cũng lục soát hai lần, lại không có bất kỳ cái gì Giang Hàn tung tích, Giang Hàn lại một lần mất tích.

Ngày thứ mười ba sau!

Phía bắc Thánh Hỏa Môn truyền đến thông tin, Giang Hàn ra hiện tại Thánh Hỏa Môn. Hắn len lén lẻn vào Thánh Hỏa Môn, đánh lén chém giết một cái Phá Hư Cảnh trưởng lão, đồng thời Nhất Đao chém nát Thánh Hỏa Môn tổ từ.

Giết người xong về sau, Giang Hàn thì bỏ chạy  Thánh Hỏa Môn Môn Chủ mang theo ba cái Phá Hư Cảnh theo đuổi không bỏ. Nhưng Giang Hàn có U Linh Thánh Y, năng ẩn thân, còn có thể xuyên toa hư không bọn hắn làm sao có thể đuổi kịp?

Bọn hắn truy sát ra ngoài mấy trăm dặm, lại không nghĩ rằng Giang Hàn giết một cái hồi mã thương, lại ra hiện tại tổng bộ Thánh Hỏa Môn, đem ngồi bên này trấn một cái Phá Hư Cảnh trưởng lão tiêu diệt.

Còn tru diệt sáu cái Thiên Nhân Cảnh, đem Thánh Hỏa Môn rất nhiều gác lửng sân nhỏ cũng cho san thành bình địa.

Thánh Hỏa Môn Tông Chủ nhận được tin tức về sau, kém chút thổ huyết, chỉ là chờ hắn mang theo ba cái trưởng lão khi trở về, Giang Hàn đã sớm rời đi, lưu lại thi thể đầy đất cùng một mớ hỗn độn sơn môn.

"Thánh Hỏa Môn?"

Phượng Khỉ nhận được tin tức về sau, xuất ra bản đồ nhìn lướt qua, trên mặt nàng lộ ra đắng chát, thở dài nói ra: "Có thể xác định  Giang Hàn chính là sử dụng Trấn Ma Tháp theo đáy biển thoát đi!"

Như thế ngắn thời gian, khoảng cách xa như vậy!

Giang Hàn trừ phi ngày đêm không ngủ thẳng tắp phi hành, mới có thể theo Hợp Hoan Đảo bay đi Thánh Hỏa Môn.

U Linh Thánh Y không thể kéo dài ẩn thân, nhiều người như vậy lùng bắt không đến, thậm chí một chút tung tích cũng không phát hiện.

Vậy chỉ có một khả năng, Giang Hàn cưỡi Trấn Ma Tháp theo đáy biển thẳng tắp ghé qua, đến Thánh Hỏa Môn .

Còn có Cát Nham cùng Cừu Hiền truy tung, tất cả mọi thứ đều chứng minh, Giang Hàn theo đáy biển cưỡi Trấn Ma Tháp ghé qua khả năng tính đạt tới tám chín thành.

"Khinh đại nhân, muốn triệu tập tất cả mọi người đi Thánh Hỏa Môn bên ấy truy tung sao?"

Một cái tiểu Thanh áo dò hỏi, Phượng Khỉ trầm tư chốc lát nói: "Điều người quá khứ lùng bắt đi, ta thì không đi qua. Nhường Phượng Loan chỉ huy, ta hồi một chuyến Thiên Cung Đảo."

"Hồi Thiên Cung Đảo?"

Tiểu Thanh áo không hiểu, hỏi: "Khinh đại nhân, vẫn luôn là ngài trấn thủ điều hành  ngài đi lần này, loan đại nhân sợ là sẽ phải sai lầm."

"Sao cũng được!"

Phượng Khỉ khoát tay áo nói: "Các ngươi tùy tiện lùng bắt đi, dù sao như vậy đuổi bắt khẳng định tìm không thấy Giang Hàn. Ta hồi Thiên Cung Đảo cùng hai cái cung chủ thương nghị một chút, xem xét làm sao mời Bán Quái Tiên Nhân rời núi."

"Bán Quái Tiên Nhân?"

Tiểu Thanh áo sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Không sai, nghe đồn vị này tiên nhân một năm chỉ tính nửa quẻ, chưa bao giờ thất thủ. Hắn nếu là có thể rời núi, thoải mái năng khóa chặt Giang Hàn hành tung."

"Ngươi đi sắp đặt đi!"

Phượng Khỉ lạnh lùng vung tay lên, sau đó nàng thân thể bay lên trời, tiến nhập Bạch Long Điện truyền tống trận, dịch chuyển đi Thiên Cung Đảo.

Chống đỡ Đạt Thiên cung đảo về sau, nàng bay lên Vân Đỉnh Thiên Cung, tại xin chỉ thị Phượng Ngâm cùng Mị Linh sau đó. Nàng mang theo hai cái Mị Cung Tinh Anh Đệ Tử dịch chuyển đi Thần Khư Thành, lại từ Thần Khư Thành dịch chuyển đi phía tây một cái Tiêu Dao Đảo.

Tiêu Dao Đảo là Tiêu Dao Cốc tổng bộ chỗ, Thái Thúc Nghiệp chính là Tiêu Dao Cốc thiếu Cốc Chủ. Phượng Khỉ tại Loạn Tinh Hải coi như là một cái danh nhân, Tiêu Dao Cốc trưởng lão tự mình ra nghênh đón.

Phượng Khỉ từ chối nhã nhặn Tiêu Dao Cốc trưởng lão thịnh tình mời, cưỡi Tiêu Dao Thành truyền tống trận, dịch chuyển đi một cái thế lực quân vương cấp khống chế đảo. Sau đó cưỡi chiến thuyền ra biển, hướng Tây Nam Phương Phi đi.

Nàng chuyến này mục đích là một toà tiểu đảo, tên là Tiên Nhân Đảo, Bán Quái Tiên Nhân ở lại đảo.

Bán Quái Tiên Nhân là một cái đại kiêu, độc lai độc vãng, chỉ chiếm căn cứ Tiên Nhân Đảo, không khai sáng tông môn, không đoạt địa bàn, cũng không đầu nhập vào bất kỳ thế lực nào.

Phi hành đã hơn nửa ngày, Phượng Khỉ cuối cùng đã tới Tiên Nhân Đảo.

Cả tòa đảo cũng bao phủ tại trong mây mù, từ bên ngoài nhìn cái gì cũng nhìn không thấy.

Này rõ ràng là bố trí đại trận, bình thường võ giả nếu là mạnh mẽ xông tới Tiên Nhân Đảo, sợ là sao chết cũng không biết.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao?"

Phượng Khỉ chiến thuyền vừa mới đến Tiên Nhân Đảo bên ngoài, trong đảo thì truyền đến một giọng già nua. Tiếp lấy trên đảo mây mù nhấp nhô, hướng hai bên tách ra, nhường ra một con đường tới.

"Đa tạ tiên nhân!"

Phượng Khỉ chắp tay, khống chế chiến thuyền hướng bên trong bay đi, cuối cùng đã tới một toà trên núi nhỏ.

Này ngọn đồi nhỏ phong cảnh tuyệt mỹ, như là một chỗ thế ngoại đào nguyên, trên núi cũng không có gì kiến trúc, chỉ có mười mấy gian nhà tranh, có mấy cái nữ đạo đồng tại nhà tranh ngoài nghề đi tới.

Đỉnh núi có một mảnh rừng hoa đào, một người mặc xập xệ đạo bào lão giả. Cầm trong tay hắn một cái bầu rượu, đang ngồi ở dưới cây hoa đào, cười tủm tỉm nhìn qua Phượng Khỉ đám người.

Hưu

Phượng Khỉ mang theo hai cái xinh đẹp đệ tử bay xuống, nàng đứng ở nửa treo tiên nhân phía trước, mỉm cười khom người nói: "Gặp qua tiên nhân."

Bán Quái Tiên Nhân cười như không cười nhìn qua Phượng Khỉ, hắn uống một ngụm rượu nói ra: "Muốn cho lão đạo rời núi, giúp các ngươi đuổi bắt Giang Hàn? Không biết các ngươi Thanh Y Cung nguyện giao bao nhiêu quẻ tiền?"

Hai người nữ đệ tử liếc nhau, âm thầm kinh hãi, này Bán Quái Tiên Nhân thật đúng là lợi hại a.

Phượng Khỉ cái gì cũng không nói, hắn thì đoán được nàng nhóm ý đồ đến, nhìn tới này Bán Quái Tiên Nhân quả thực có chưa biết tiên tri câu chuyện thật.

Phượng Khỉ ngược lại là không có quá mức kinh dị, nàng cười cười, nhìn thoáng qua sau lưng hai người nữ đệ tử nói ra: "Tiên nhân, hai cái này đệ tử ta Mị Cung bồi dưỡng nhiều năm, về sau liền giúp tiên nhân bưng trà dâng nước làm sao?"

"Vù vù!"

Hai người nữ đệ tử hơi biến sắc mặt, vốn cho là các nàng là cùng đi theo làm việc  lại không nghĩ rằng Phượng Khỉ muốn đem nàng nhóm đưa cho Bán Quái Tiên Nhân?

Nghĩ đến về sau muốn phục thị cái này sắp xuống lỗ lão đạo sĩ, hai người ánh mắt lộ ra không cam lòng cùng uất ức chi sắc.

Chẳng qua hai người không dám nói nửa câu, từ nhỏ tại Mị Cung lớn lên, nàng nhóm rất rõ ràng Mị Cung quy củ, nếu nàng nhóm dám không theo, kia kết cục đoán chừng sẽ sống không bằng chết. . .

Bán Quái Tiên Nhân dùng vẻ mặt bỉ ổi quét mắt vài lần hai người nữ đệ tử, không thể không nói Mị Cung bồi dưỡng ra tới đệ tử, đều là nhân gian vưu vật, bất luận cái gì nam tử nhìn đều muốn tâm di chuyển.

Chỉ là. . .

Bán Quái Tiên Nhân nhìn mấy lần về sau, hắn khẽ lắc đầu nói: "Các ngươi giá này mã chưa đủ, Giang Hàn sư tôn thế nhưng một vị Thần Lâm, ta giúp các ngươi tương đương đắc tội Thiên Loạn Thành vị nào. Cuộc mua bán này không có lời, lão đạo quá bị thua thiệt."

Phượng Khỉ sau khi nghe xong, cười nhạt một tiếng, nàng mặt mày Hàm Xuân, nàng ánh mắt trực câu câu chằm chằm vào Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Vậy nếu như tăng thêm ta cùng ngươi một đêm đâu?"

Bán Quái Tiên Nhân ánh mắt một chút nóng rực lên, hắn ánh mắt trên người Phượng Khỉ quét mắt vài vòng, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói ra: "Ngươi đưa tin trở về đi, muốn lão đạo rời núi có thể, lão đạo chỉ có một yêu cầu —— lão đạo muốn đi Phượng Ngâm Cung ở một đêm."

"Lớn mật!"

Phượng Khỉ giận tím mặt, Bán Quái Tiên Nhân lại muốn Phượng Ngâm cùng hắn, hắn cho rằng Thanh Y Cung cung chủ là Thanh Lâu hoa khôi?.