Chương 475: Đạo quả

Chương 475: Đạo quả

Thánh Hỏa Đảo phía tây ngàn dặm hải vực phía dưới, một toà cổ tháp nhanh chóng ghé qua.

Biển sâu phía dưới đen kịt một màu, nhưng tầm nhìn cực thấp, biển sâu phía dưới còn vô cùng yên tĩnh cùng lạnh băng.

Nếu một người bình thường tại biển sâu độc thân tiến lên, sợ là không thể thừa nhận bầu không khí như thế này, cho dù không bị hải thú tiêu diệt, cũng sẽ bị tươi sống bức bị điên.

Giang Hàn không có kiểu này lo lắng, hắn trong Trấn Ma Tháp an nhàn ngồi xếp bằng, Trấn Ma Tháp đều không cần hắn khống chế, sẽ thẳng tắp hướng phía trước ghé qua.

Nếu đụng vào đáy biển đại sơn, hoặc bị cường đại yêu thú tập kích, Giang Hàn năng cảm ứng được, lại khống chế Trấn Ma Tháp sửa đổi phương hướng phi hành là đủ.

Trấn Ma Tháp trong sẽ không ngạt thở, cũng sẽ không cảm giác ngột ngạt, cho nên Giang Hàn ở bên trong ngồi xếp bằng, cùng trong mật thất ngồi xếp bằng bế quan tu luyện không có khác nhau, vô cùng an nhàn.

Theo Thánh Hỏa Môn rời khỏi đã hai ngày  Giang Hàn hai ngày này cũng đang tự hỏi làm sao tăng lên chiến lực.

Hắn hiện tại không có quá nhiều thời gian hấp thu đại đạo chi lực, cho nên không có cách nào tiếp tục cấu trúc thần đàn.

Như vậy hắn tăng lên chiến lực phương pháp chỉ có còn lại ba loại  một là săn giết Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú bậc sáu, đạt được mới thần thông.

Lần trước săn giết Quỷ Hỏa Thú là có Cố Kình Thiên giúp đỡ, hiện tại không có Cố Kình Thiên hắn đơn độc đối mặt yêu thú bậc sáu sẽ có chút ít phí sức, quan trọng nhất là hai loại khác yêu thú bậc sáu hắn không biết nơi nào có.

Hắn hiện tại không có tình báo đến giúp, nếu có thể đi Cửu Châu Đại Lục lời nói, có thể tìm Đạm Đài Vũ giúp đỡ nghe ngóng. Bây giờ lại không được, cho nên con đường này không làm được.

Thứ Hai con đường chính là lĩnh hội Sát Thần Thất Thức, Sát Thần Thất Thức hắn chỉ tìm hiểu tam thức, Thiên Sát Địa Sát Nhân Sát, Địa Sát hắn cảm giác uy lực bình thường, với lại trên mặt đất vận dụng uy lực mới biết lớn. Thiên Nhân Cảnh phía trên võ giả cũng thích bay lên giữa không trung, cho nên hắn dường như không có sử dụng.

Nếu năng cảm ngộ Ma Sát, Quỷ Sát, Ảnh Sát, Thần Sát, kia hắn chiến lực khẳng định sẽ có tăng lên, nhất là Thần Sát uy lực kinh người.

Làm sơ Lam Lân một chiêu Thần Sát đem Phượng Ngâm cánh tay cho chặt đi xuống, cho Giang Hàn lưu lại ấn tượng thật sâu.

Chẳng qua Sát Thần Thất Thức càng về sau lĩnh hội càng khó, cái đồ chơi này không phải dựa vào chăm chỉ là được rồi, cần vận khí, cần một đoạn thời khắc đột nhiên đốn ngộ.

Một đầu cuối cùng đường chính là lĩnh hội đại đạo pháp tắc, nếu hắn năng trên lôi đình đại đạo pháp tắc có tiến triển rất lớn, có lẽ có thể cảm ngộ cái khác cường đại đại đạo pháp tắc lời nói, năng diễn hóa đưa ra dư cường đại đạo pháp thần thuật.

"Đúng rồi, đạo quả!"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, trên người hắn còn có hai mươi mấy mai đạo quả a. Cái đồ chơi này nghe nói ăn năng một cách tự nhiên cảm ngộ đại đạo pháp tắc, nghe nói mỗi một mai đều là giá trị mấy trăm ức huyền thạch.

"Còn có Trú Nhan Quả, haizz... Lần trước quên nhường Hạc tổng quản mang một ít trở về cho Tư Li Y Y Băng Băng Tinh Tinh ."

Giang Hàn vỗ đùi, lần trước cùng Hạc Minh gặp mặt, hắn nghĩ cùng Thanh Y Cung khai chiến sự việc, trong lúc nhất thời quên đi.

Ông

Hắn lấy ra một viên đạo quả, này đạo quả cùng nhân sâm quả bình thường, bán trong suốt  óng ánh sáng long lanh, cầm ở trong tay cảm giác giống như là cầm một viên ngọc thạch.

"Thử một chút!"

Giang Hàn không chần chờ, trực tiếp cầm lấy thì bắt đầu ăn, này đạo quả hương vị cảm giác bình thường, bắt đầu ăn không như những kia cực phẩm linh quả mỹ vị.

Đạo quả vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ thật nhỏ dòng nước ấm, quét sạch toàn thân.

Giang Hàn sau khi ăn xong, nhắm mắt lại cảm ứng đến thân thể biến hóa, hắn phát hiện đạo quả hóa thành một cỗ dòng nước ấm tại thân thể dạo qua một vòng về sau, dũng mãnh lao tới linh hồn thức hải.

Này một cỗ dòng nước ấm không hề có bước vào linh hồn thức hải, mà là hội tụ ngoài linh hồn thức hải, lẫn nhau xen lẫn lên, dường như ngưng tụ ra nào đó huyền bí thần trận.

Ồ

Sau một lát, Giang Hàn cảm giác được một tia khác nhau, hắn cảm giác kia một cỗ dòng nước ấm, ngoài linh hồn thức hải xen lẫn thành một loại huyền diệu thần trận.

Hắn năng trong thần trận cảm ứng được một loại kỳ dị đạo vận, này đạo vận ngay tại hắn linh hồn thức hải bên ngoài, cảm ứng vô cùng rõ ràng.

Đạo vận đều là nhìn không thấy, sờ không được, lại năng cảm ứng đến.

Hiện ngoài linh hồn thức hải đạo vận, lại cảm giác có thể đụng tay đến, so trước đó trong di tích Thần Ma Chiến Trường còn có Thần Nữ Đồ cảm ứng đạo vận rõ ràng gấp trăm lần.

"Quả nhiên là Thần Quả a!"

Giang Hàn cảm khái một tiếng, hắn lập tức hết sức chăm chú đi cảm ngộ đạo quả hình thành đạo vận. Hắn tùy ý tìm hiểu một phen, phát hiện này đạo vận lại là phong hệ đại đạo pháp tắc đạo vận.

Giang Hàn đắm chìm trong đạo vận, cảm giác một mình đứng ở một toà trên đỉnh núi. Giờ phút này gió nhẹ chầm chậm, từ đằng xa thổi tới, nhường toàn thân sảng khoái thông thấu.

Những thứ này phong không phải vô hình  Giang Hàn có thể cảm nhận được từng đầu sợi tơ, thông qua sợi tơ hắn năng cảm ứng được gió thổi phật quỹ đạo.

Sau một lát, xa xa vô số sợi tơ mãnh liệt mà đến, gió nhẹ biến thành cuồng phong, thổi đến hắn áo bào bay phất phới, thổi đến hắn thân thể cũng suýt nữa đứng không yên.

Lại chờ giây lát, cuồng phong biến thành gió lốc, hắn thân thể không bị khống chế bị phong thổi lên trời, vòng qua rừng, bay qua hẻm núi, lướt qua u cốc, trôi hướng trên biển.

Tại trên biển, hắn gặp phải lốc xoáy, cả người bị cuốn vào lốc xoáy bên trong, thân thể của hắn tại to lớn lốc xoáy trong giống một hạt bụi...

Không biết qua bao lâu, Giang Hàn yếu ớt tỉnh lại, ánh mắt hắn sáng lấp lánh.

Này đạo quả quả nhiên phi phàm, nuốt chửng đạo quả hình thành đạo vận, nhường hắn đúng phong hệ đại đạo pháp tắc có càng sâu cảm ngộ.

Hắn quan suy nghĩ một chút, phát hiện linh hồn thức hải trên năng lượng đã hao hết, đạo vận biến mất.

Nhìn tới này đạo quả năng lượng năng bảo trì thời gian không dài, chẳng qua hắn đủ hài lòng, lần bế quan này nhường hắn tăng thêm rất nhiều.

Mặc dù ngắn thời gian có thể những thứ này cảm ngộ có thể cũng không có cái gì dùng, nhưng đây đều là tích lũy.

Một đoạn thời khắc hắn như đột nhiên đốn ngộ, đem năng diễn hóa ra cường đại sát chiêu thần thông thuật pháp.

Giang Hàn ăn một ít đồ ăn, dò xét một chút tình huống bên ngoài, cũng không biết đến đâu rồi.

Hắn cũng mặc kệ, khống chế Trấn Ma Tháp bay đến đáy biển một cái trong sơn động dừng lại, sau đó lần nữa nuốt chửng một viên đạo quả.

Hắn muốn nhìn một chút có phải này thứ đạo quả, còn có thể hình thành phong hệ pháp tắc đạo vận. Nếu như là  hắn có thể rèn sắt khi còn nóng, làm sâu sắc đối với phong hệ pháp tắc lĩnh hội.

Hắn có một cái thần thông, Phong Độn Thuật.

Nếu hắn năng trên phong hệ pháp tắc có chỗ lĩnh hội, vậy hắn có thể nghĩ biện pháp cùng Phong Độn Thuật dung hợp lại cùng nhau, lĩnh hội một cái phong hệ Cực Đạo thần thông.

Một viên đạo quả vào trong bụng, từng dòng nước ấm quét sạch toàn thân, tiếp lấy những kia nhiệt lưu hội tụ đến linh hồn thức hải bên trên, lẫn nhau đan vào với nhau, cuối cùng hình thành vô cùng huyền diệu đạo vận.

Giang Hàn vội vàng quan tưởng lên, cảm ứng một chút, hắn thân thể kịch liệt run lên, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Này đạo vận lại là thời gian pháp tắc !

Tại Bất Tử Cốc thần thụ phía dưới, Giang Hàn tâm thần từng bị hút vào vào một chỗ sơn cốc hoang vu trong.

Hắn từng ở bên trong cảm ngộ thật lâu thời gian pháp tắc, cảm ngộ đến một vài thứ.

Đáng tiếc phía sau hắn bị cưỡng ép ngắt lời  nếu lại cho hắn một quãng thời gian, hắn tin tưởng mình đúng thời gian pháp tắc cảm ngộ, sẽ đạt tới rất sâu tình trạng.

Hiện tại không ngờ rằng ăn cái thứ Hai đạo quả, thế mà xuất hiện Thời Gian Đạo vận, này đối với hắn mà nói, không khác nào trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa.

"Lĩnh hội!"

Giang Hàn cái gì cũng không quan tâm  dường như là một cái khát vọng tri thức học sinh, đột nhiên đạt được một quyển thiên thư. Tự nhiên mất ăn mất ngủ, hết sức chăm chú bắt đầu ra sức học hành..