Chương 476: Bói toán thiên cơ

Chương 476: Bói toán thiên cơ

Vân Đỉnh Thiên Cung, Mị Cung, Phượng Ngâm Cung!

Phượng Ngâm cái kia bị chém đứt cánh tay đã sớm mọc ra  nàng người mặc hoa hồng sắc thêu kim văn váy dài, đầu đội phượng quan, ngồi cao tại ngọc trên mặt ghế, thần sắc uy nghiêm, giống một tôn cao cao tại thượng nữ đế.

Đại điện bên trái, một tên người mặc đạo bào, giữ lại râu dài lão đạo ngồi quỳ chân trên bồ đoàn, ánh mắt của hắn trên người Phượng Ngâm đảo qua, trên mặt lộ ra chưa hết thòm thèm tâm ý.

Hắn bưng lên một chén mỹ tửu uống một ngụm, ánh mắt vẫn như cũ nhịn không được trên người Phượng Ngâm quét tới quét lui.

"Nhìn đủ chưa?"

Phượng Ngâm trầm mặt, lãnh mâu quét mắt Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Tiên nhân khi nào mở quẻ?"

"Phượng Ngâm a. . ."

Bán Quái Tiên Nhân khóe miệng lộ ra nhàn nhạt vẻ châm chọc, nói ra: "Ngươi người này thật tốt vô tình, nhất nhật phu thê bách nhật ân a. Đêm qua ngươi ta còn tình chàng ý thiếp, hôm nay đảo mắt thì biến thành người dưng, lão đạo tâm thế nhưng bị ngươi thương thấu."

Phượng Ngâm nét mặt không thay đổi, lạnh giọng nói ra: "Ngươi ta vốn là một hồi giao dịch, ta đã thực hiện hứa hẹn, hiện tại thì nhìn xem tiên nhân thủ đoạn ."

"Dễ nói, dễ nói!"

Bán Quái Tiên Nhân cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nghe nói muội muội của Giang Hàn Giang Lý có một phách bị các ngươi niêm phong tích trữ? Đem kia một phách mang tới, ta có thể truy tung Giang Hàn huyết mạch, mượn thiên đạo lực lượng, bói toán vị trí của hắn."

"Giang Lý kia một phách?"

Phượng Ngâm nhíu mày, hỏi: "Ngươi bói quẻ sau đó, có thể sẽ thương tới kia một phách?"

"Sao? Ngươi sợ lần này giết không được Giang Hàn, sợ hủy này một phách, không có đường lui?"

Bán Quái Tiên Nhân cười như không cười liếc nhìn Phượng Ngâm một cái, không giống nhau nàng trả lời, liền nói ra: "Yên tâm đi, sẽ không đả thương và này một phách ."

"Người tới!"

Phượng Ngâm quát khẽ một tiếng, an bài một người đi Hồn Cung, mang tới Giang Lý kia một phách.

Cũng không lâu lắm, một nữ tử đi đến, đưa tới một cái ngọc hạp. Trong hộp ngọc có một viên màu trắng tinh thạch, Phượng Ngâm đem tinh thạch ném cho Bán Quái Tiên Nhân.

Bán Quái Tiên Nhân không gian giới quang mang lóe lên, một tràng trắng đen xen kẽ quái bàn xuất hiện, hắn đem viên kia tinh thạch phóng trên quái bàn, sau đó nhắm mắt lại, thúc đẩy quái bàn.

Ông

Quái bàn sáng lên từng đạo hắc bạch quang mang, với lại nhanh chóng xoay tròn, tiếp lấy đại điện trong đột nhiên thổi lên một đạo gió nhẹ, Vân Đỉnh Thiên Cung phía trên lại là gió nỏi mây phun.

Ồ

Vô số Thanh Y Cung đệ tử đã bị kinh động, sôi nổi đi ra sân nhỏ, nhìn về phía giữa không trung.

Giữa không trung mây đen dày đặc, một đạo tử sắc thiểm điện như một cái Tử Long ở bên trong đi khắp, một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập mà ra, để người nội tâm thê lương.

Lên

Bán Quái Tiên Nhân quát khẽ một tiếng, hai tay nâng lên một chút, quái bàn đột nhiên bay lên, tại đại điện giữa không trung xoay tròn.

Tiếp lấy quái bàn ở giữa một đạo tử quang phóng lên tận trời, vọt thẳng phá Phượng Ngâm Cung, đâm thẳng giữa không trung trong tầng mây.

Tử quang biến mất, trong mây đen tử sắc thiểm điện phá không mà đi, thoáng qua biến mất.

Tiếp lấy giữa không trung hắc vân chậm rãi tản đi, Phượng Ngâm Cung trong quái bàn xoay chầm chậm mà xuống, đã rơi vào nửa treo tiên nhân trong tay.

Nửa treo tiên nhân lại nhắm mắt ngồi xếp bằng, một mực không có tiếng động, trọn vẹn qua một nén nhang thời gian, hắn đôi mắt đột nhiên mở ra.

Hắn tay lấy ra bản đồ, trên tay sáng lên một đạo hắc mang, tại trên bản đồ một vòng, nói ra: "Giang Hàn ngay tại này một mảnh hải vực, dưới biển ngàn dặm một chỗ trong sơn động."

Hưu

Phượng Ngâm thân thể lóe lên, ra hiện tại bản đồ bên cạnh, nàng nhìn kỹ một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói ra: "Thế mà ly Khai Thiên cung đảo không xa, ngươi xác định sao?"

Bán Quái Tiên Nhân sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, hắn thân thể xụi lơ trên bồ đoàn, khí tức trở nên suy yếu.

Hắn khoát tay nói ra: "Lão đạo cả đời bói quẻ chưa bao giờ phạm sai lầm qua, các ngươi mau mau đi, trễ chạy đừng trách lão đạo."

"Tốt, tiên nhân, lại tại đây Phượng Ngâm Cung trong ở lại, ta tự mình đi một chuyến!"

Phượng Ngâm nắm lên trên mặt đất bản đồ, thân thể như một cái Thương Long bắn ra.

Nàng hướng Hồn Cung bên ấy bay đi, cùng Mị Linh trao đổi vài câu, sau đó mang theo hai tên Địa Tiên dịch chuyển rời đi.

Bán Quái Tiên Nhân vòng ra hải vực không tính đại, đại khái có phương viên khoảng mấy ngàn dặm, với lại chỉ tên dưới biển ngàn dặm, kia muốn tìm tòi thì đơn giản.

Phượng Ngâm mang theo Mị Cung cùng Hồn Cung các một tên Địa Tiên, đồng thời nàng còn đưa tin cho Phượng Khỉ, nhường Phượng Khỉ triệu tập Địa Tiên đến.

Phượng Ngâm ba người nhanh chóng dịch chuyển đến Thiên Cung Đảo phía đông một toà đảo bên trên, đây là Thanh Y Cung khống chế một cái cỡ lớn tài nguyên đảo.

Nếu Bán Quái Tiên Nhân không có bói toán sai, Giang Hàn rời khỏi tòa hòn đảo này chỉ có mấy vạn dặm.

Đi

Phượng Ngâm không có chờ Phượng Khỉ triệu tập Địa Tiên đến, mang theo hai tên Địa Tiên trực tiếp bay lên trời.

Nàng nhóm chiến thuyền đều không có cưỡi, vì tối nhanh tốc độ hướng trên bản đồ vòng ra tới hải vực bay đi.

Phượng Ngâm đám người tốc độ rất nhanh, chỉ là hơn một canh giờ, nàng nhóm thì đến vòng vẽ ra tới hải vực.

Phượng Ngâm vung tay lên, ba người tách ra hành động, chui vào trong biển, riêng phần mình hướng một cái phương hướng tìm.

Phượng Ngâm bàn giao hai người, nếu có bất luận phát hiện gì, không được đánh cỏ động rắn, thứ nhất thời gian báo tin nàng.

Ba người hạ dưới biển ngàn dặm, một chút đến liền gặp phải rất nhiều hải thú.

Phượng Ngâm bàn giao hai người khác, cảnh ngộ trong biển yêu thú không nên công kích, trực tiếp trấn áp hoặc là tránh đi, tránh náo ra quá lớn tiếng động.

Ngàn dặm phía dưới hải vực đen kịt một màu, nơi này trong biển bình thường sinh vật thưa thớt, cảnh ngộ đều là một ít rất mạnh trong biển yêu thú, thấp nhất đều là bậc bốn.

Chẳng qua ba người đều là Địa Tiên, chiến lực cường đại, nơi này yêu thú không hề có quá mạnh, mạnh nhất cũng liền bậc sáu, ba người thoải mái tránh đi, không có cùng yêu thú giao thủ.

Sau nửa canh giờ, Phượng Ngâm trong tay một viên ngọc phù phát sáng lên, nàng đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, kinh hô lên: "Cái đó lão sắc ma, thế mà thật có thể tính ra Giang Hàn vị trí?"

Hưu

Nàng thân thể nhất chuyển, hướng phía bắc kín đáo đi tới, mượn ngọc phù ở giữa cảm ứng, hướng phát hiện Giang Hàn một cái khác Địa Tiên phóng đi.

Sau một nén nhang, nàng tìm được rồi cái đó Địa Tiên, cái đó Địa Tiên là Mị Cung Địa Tiên, tên là Phượng Tuyết.

Nàng vận dụng một loại rất mạnh ẩn tàng thần thông, thân thể nằm rạp xuống tại một toà đáy biển trên núi nhỏ, cả người cùng ngọn đồi nhỏ hòa thành một thể.

Phượng Ngâm đến về sau, môi khẽ nhúc nhích truyền âm đạo: "Người đấy?"

Phượng Tuyết chỉ về đằng trước một toà đen như mực đại sơn, truyền âm đạo: "Ở bên kia một cái trong sơn động, Giang Hàn trong Trấn Ma Tháp."

Hưu

Cũng không lâu lắm, Hồn Cung Địa Tiên cũng tới, Phượng Tuyết truyền âm đạo: "Cung chủ, làm sao bây giờ? Muốn hay không và Phượng Khỉ nàng nhóm đến lại nói?"

"Trước đi qua nhìn một chút!"

Phượng Ngâm có chút không được, mang theo hai người hướng phía trước kín đáo đi tới, nàng nhóm thu liễm khí tức, lặng yên không tiếng động tới gần toà kia đại sơn.

"Quả nhiên!"

Sau một lát, Phượng Ngâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng nhìn thấy một cái đại sơn trong động, có một toà bảo tháp.

Trên bảo tháp thần văn lóe lên hào quang nhỏ yếu, tại đen nhánh dưới biển có vẻ rất là bắt mắt.

"Đưa tin cho Phượng Khỉ, ngoài ra đưa tin cho Ngân Hoa, để các nàng mang theo Ninh Nhung đám người đến!"

Phượng Ngâm không có trực tiếp đi qua công kích, Trấn Ma Tháp là thánh khí, chỉ bằng nàng nhóm ba cái sợ là không có mấy tháng cũng không phá nổi Trấn Ma Tháp.

Ninh Nhung thế nhưng đưa tin, Trấn Ma Tháp phòng ngự phi thường cường đại, mười cái Địa Tiên không dừng lại oanh đều muốn oanh trên hai tháng.

Ninh Nhung đám người nhanh đến Thanh Y Cung  vừa vặn gọi bọn nàng cùng nhau đến, đỡ phải ngoài ý muốn nổi lên.

Ngao

Phượng Tuyết còn chưa đưa tin, phía trước trong núi lớn đột nhiên truyền đến một tiếng rống to, tiếp lấy Trấn Ma Tháp chỗ đại sơn kịch liệt lay động, một con khổng lồ cự thú theo trong núi bắn ra.

Ừm

Phượng Ngâm ba người nhìn thoáng qua cự thú, hơi biến sắc mặt.

Nàng nhóm không ngờ rằng này trong núi lớn thế mà ẩn giấu một con cường đại yêu thú, này yêu thú nhìn xem thể tích rất có thể là yêu thú bậc bảy.

Yêu thú bậc bảy ngược lại cũng sao cũng được, nàng nhóm liền sợ Giang Hàn thừa dịp loạn chạy trốn!.