Chương 477: Chạy thoát tới cửa sinh

Chương 477: Chạy thoát tới cửa sinh

Ừm

Tại cự thú gào thét lúc, Giang Hàn đã bị kinh động. Này cự thú thú uy quá kinh khủng, cho dù hắn trong Trấn Ma Tháp cũng cảm ứng được.

Hắn thứ nhất thời gian thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng tình huống bên ngoài, này một cảm ứng lại là sợ tới mức hắn kém chút thân thể run lên.

Hắn phát hiện bên ngoài cự thú cùng một cái Địa Tiên cường giả tại khai chiến, hắn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện lại là Phượng Ngâm.

Phượng Ngâm thế mà vô thanh vô tức đến hắn phụ cận!

Nếu như không phải cùng cự thú chiến đấu, hắn sợ là sao chết cũng không biết.

Trấn Ma Tháp phòng ngự tuy mạnh, nhưng năng gánh vác được một đám Địa Tiên liên thủ công kích? Cái này Giang Hàn không có nửa điểm nắm chắc.

Đi

Giang Hàn không có chút gì do dự, lập tức khống chế Trấn Ma Tháp trở thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, đồng thời hướng xa xa bay đi.

Bên này Phượng Ngâm trong tay đánh ra một đạo to lớn lưu quang, đem cự thú đẩy lui, nàng khẽ kêu lên: "Các ngươi đuổi theo, đừng cho hắn chạy, một đường đi theo, ngoài ra đưa tin nhường Phượng Khỉ Ngân Hoa nàng nhóm đến trợ giúp."

Này cự thú Phượng Ngâm cảm giác tại thất giai bên trong không tính đỉnh tiêm  nhưng muốn đánh lui vẫn còn có chút độ khó, trừ ra nàng hai người khác đều không phải là này cự thú đối thủ.

Nàng không có cách nào chỉ có thể kéo lấy này cự thú, nhường Phượng Tuyết hai người đuổi bắt Giang Hàn.

Trấn Ma Tháp tốc độ không nhanh, nàng tin tưởng Giang Hàn chạy không được. Nàng chỉ cần cuốn lấy cự thú một lát, là có thể tìm cơ hội thoát thân, đuổi theo.

Hưu

Trấn Ma Tháp nhanh chóng phi hành, nhưng Phượng Tuyết hai người lượn quanh một vòng, tránh đi cự thú sau rất nhanh đuổi theo.

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, trong đầu nhanh chóng chuyển động, suy tư phá cục chi pháp.

"Đi biển sâu!"

Rất nhanh Giang Hàn liền nghĩ đến cách, càng đi biển sâu đi, cường đại yêu thú càng nhiều, hắn hiện tại chỉ có thể mượn nhờ yêu thú ngăn chặn Phượng Tuyết hai người, bằng không căn bản là không có cách thoát thân.

"Không biết Trấn Ma Tháp năng gánh vác Địa Tiên bao lâu công kích?"

Giang Hàn nội tâm âm thầm cầu nguyện, nếu Trấn Ma Tháp gánh không được, vậy hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, Phật Chủ cũng cứu không được hắn.

Hưu

Sau lưng Phượng Tuyết hai người đã đuổi theo, hai người đồng thời thả ra công kích, Phượng Tuyết đánh ra một đạo thất thải lưu quang, một người khác lấy ra một cái trường kiếm, bắn ra một đạo chói mắt kiếm quang.

Oanh

Oanh

Trấn Ma Tháp mặc dù nhỏ đi, nhưng hai đạo công kích hay là tinh chuẩn đánh trên Trấn Ma Tháp.

Trấn Ma Tháp kịch liệt chấn động, chẳng qua không hề có bị đánh bay ra ngoài, chỉ là có hơi chấn động một cái, phía trên thần văn nhanh chóng đi khắp, quang mang vạn trượng.

Giang Hàn cảm ứng một chút, nội tâm lập tức đại hỉ, Trấn Ma Tháp gánh vác hai cái Địa Tiên công kích, nhìn lên tới dường như không có nhận tổn hại?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Phượng Tuyết hai người liên tục oanh kích, Trấn Ma Tháp mỗi lần bị đánh trúng, đều sẽ có hơi rung động, cũng phóng xuất ra vạn trượng quang mang, phía trên thần văn như từng đầu nòng nọc nhanh chóng đi khắp.

Nhưng bị liên tục công kích mấy chục lần, Trấn Ma Tháp không có bất kỳ cái gì tổn hại dấu hiệu.

Mạnh

Giang Hàn nội tâm kích động không thôi, khống chế Trấn Ma Tháp kéo dài hướng biển sâu kín đáo đi tới.

Đi về phía trước mấy ngàn dặm, phía dưới đột nhiên sáng lên hai bó quang tiếp lấy một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập mà ra, như là một con cự thú vừa tỉnh lại.

"Chết tiệt!"

Phượng Tuyết cùng một cái khác Địa Tiên liếc nhau một cái, hai người sắc mặt cũng trầm xuống. Nàng nhóm liên tục công kích Trấn Ma Tháp, kinh động đến đáy biển cự thú, phía dưới cái này cự thú cảm giác khí tức ít nhất cũng là thất giai.

"Ào ào!"

Phía dưới nước biển run rẩy dữ dội lên, tiếp lấy một cái dài đến mấy trăm trượng to lớn cái đuôi như thiểm điện quét tới, Trấn Ma Tháp kịch liệt chấn động, đồng dạng không có bị đánh bay.

"Ngươi đi truy tung Giang Hàn!"

Phượng Tuyết thân thể hai người lóe lên tránh đi, Hồn Cung Địa Tiên cắn răng cùng Phượng Tuyết nói một tiếng, sau đó chủ động hướng xuống mặt cự thú phóng đi.

Tốt

Phượng Tuyết nhìn thấy Trấn Ma Tháp đã hướng xa xa bay đi, vội vàng thân thể lóe lên đuổi theo. Nàng tốc độ nhanh hơn Trấn Ma Tháp nhiều, rất nhanh liền đuổi kịp.

Xoa

Giang Hàn âm thầm đau đầu, hắn vừa mới nghĩ chuẩn bị bay ra Trấn Ma Tháp, ẩn thân xuyên toa hư không đào tẩu.

Không ngờ rằng Phượng Tuyết đuổi đến nhanh như vậy? Hắn chỉ có thể khống chế Trấn Ma Tháp tiếp tục hướng đáy biển kín đáo đi tới.

Phượng Tuyết một bên kéo dài công kích, một bên lấy ra truyền tấn thần phù, cũng đều là Thiên Giai .

Nàng liên tục đưa tin ba lần, ba con diều giấy hướng trên biển bay đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Lại đến một con yêu thú bậc bảy!"

Giang Hàn yên lặng cầu nguyện, đối mặt Địa Tiên hắn ngay cả rút đao cơ hội đều không có. Nếu như hắn ra bên ngoài bây giờ, bị Địa Tiên khóa chặt, đoán chừng trong nháy mắt sẽ bị miểu sát.

Cho nên hắn hiện tại không còn cách nào khác, chỉ có thể thúc đẩy Trấn Ma Tháp tiếp tục hướng xuống bay.

"Hưu hưu hưu!"

Lần nữa đi về phía trước mấy ngàn dặm, phía dưới đột nhiên vang lên thanh âm quái dị, tiếp lấy phía trước xuất hiện một đám Hải Ngư.

Bọn này ngư toàn bộ cũng có dài mười trượng, miệng phía trước có một cái dài hơn một trượng gai nhọn, con mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ. Liếc nhìn lại, một áng đỏ, số lượng đoán chừng đạt đến mấy ngàn cái nhiều.

"Chết tiệt!"

Phượng Tuyết nổi giận địa rống to, đến rồi một đám hải thú, mặc dù đều là bậc sáu, nhưng số lượng quá nhiều rồi.

Nàng một sáng bị cuốn lấy, Giang Hàn có thể thừa dịp loạn đào tẩu. . .

Tốt

Giang Hàn lại là đại hỉ, khống chế Trấn Ma Tháp thẳng tắp hướng đám kia ngư bay đi. Đám kia ngư đỏ tươi mắt sáng rực lên, tiếp lấy bắn ra từng đạo ánh sáng màu đỏ.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Trấn Ma Tháp liên tục bị đánh trúng, chẳng qua Địa Tiên công kích cũng không phá nổi Trấn Ma Tháp phòng ngự, đừng nói bọn này Hải Ngư .

Phía sau Phượng Tuyết bị rất nhiều đạo hồng quang công kích, nàng thân hình nhanh chóng chớp động, bàn tay lớn vung vẫy, đem đến gần mấy đầu Hải Ngư cho tươi sống đánh giết.

Máu tươi chọc giận Hải Ngư, cộng thêm có thể Trấn Ma Tháp không có tập kích Hải Ngư, cho nên đám kia Hải Ngư hướng Phượng Tuyết chen chúc mà đến.

Giang Hàn đại hỉ, vội vàng khống chế Trấn Ma Tháp hướng lên trên mặt kín đáo đi tới. Hắn cảm ứng được Phượng Tuyết bị đám kia Hải Ngư bao quanh vây quanh vào trong, vội vàng yên lặng cầu nguyện, hy vọng Phượng Ngâm cùng một cái khác Địa Tiên không nên tới.

Tốt

Và Trấn Ma Tháp tiềm hành hơn mười dặm, Giang Hàn xác định Phượng Ngâm cùng một cái khác Địa Tiên không có đuổi theo.

Hắn ở đây phụ cận không có cảm ứng được Địa Tiên về sau, cắn răng thân hình lóe lên theo Trấn Ma Tháp trong hiện ra.

Ông

Ra tới trong nháy mắt hắn lập tức ẩn thân, đem Trấn Ma Tháp thu vào, sau đó hướng lên trên mặt xuyên toa hư không.

Hắc quang lóe lên, hắn xuyên toa hư không thành công, ra hiện tại mấy chục dặm hải vực bên ngoài. Hắn không có dừng lại, liên tục hướng trên biển xuyên toa hư không mà đi.

Một hơi xuyên toa hư không mười ba lần, hắn xuyên qua hơn một ngàn dặm khoảng cách.

Chẳng qua hắn còn đang ở trong biển, hắn cảm giác được có chút hư nhược rồi, không dám tiếp tục xuyên toa hư không  mà là hướng trên biển bơi đi.

Sau một nén nhang, Giang Hàn vọt ra khỏi mặt nước, khi hắn nhìn thấy xanh thẳm bầu trời lúc, kém chút lệ rơi đầy mặt.

Tại trong biển hắn cho dù ẩn thân, tiềm hành thời vẫn sẽ có gợn nước ba động  ra khỏi biển phi hành cũng không cần có bất kỳ tung tích nào, hắn có thể bằng vào U Linh Thánh Y thoát khỏi.

Đi

Hắn không dám dừng lại, ba cái Địa Tiên khẳng định còn đang ở dưới biển tìm kiếm hắn, đoán chừng phụ cận rất nhanh sẽ xuất hiện hàng loạt cường giả. Hắn nhất định phải vì tối nhanh tốc độ rời khỏi phụ cận, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau một canh giờ!

Ba đạo nhân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, chính là Phượng Ngâm ba người.

Ba người bỏ qua rồi yêu thú, tại phụ cận hải vực nhanh chóng tìm tòi một lần, không có bất kỳ phát hiện nào sau đó, nàng nhóm đều biết Giang Hàn khẳng định ra mặt biển, mượn U Linh Thánh Y thoát đi.

Trấn Ma Tháp tốc độ cứ như vậy nhanh, với lại Trấn Ma Tháp như vậy bắt mắt, nếu tại trong biển, nàng nhóm sớm đã tìm được.

"Phượng Khỉ Ngân Hoa nàng nhóm làm sao còn không có đến?"

Phượng Ngâm mặt âm trầm, rống giận: "Lập tức đưa tin cho các nàng, vì nơi này làm trung tâm, xung quanh mười vạn dặm hải vực tạo dựng lùng bắt vòng, lần này tuyệt đối không thể để cho Giang Hàn cho chạy trốn!"

Phượng Tuyết vội vàng đưa tin, bên cạnh Hồn Cung Địa Tiên chần chờ một hồi, nói ra: "Phượng cung chủ, Giang Hàn đã trốn, sợ là rất khó lùng bắt đến. Nếu không... Ngài trở về lại để cho Bán Quái Tiên Nhân bói một quẻ?"

Cút

Phượng Ngâm chửi ầm lên, nói ra: "Ngươi muốn cho bản cung lại cùng cái đó buồn nôn lão sắc ma ngủ một đêm? Ngươi là không biết cái đó lão tạp mao có nhiều biến thái! Nếu không ngươi trở về nhường Mị Linh đi cùng hắn một đêm?".