Chương 478: Tủi thân cung chủ

Chương 478: Tủi thân cung chủ

"Các nàng là làm sao truy tung đến ta sao?"

Trên mặt biển, Giang Hàn một bên tốc độ cao nhất phi hành, não trong biển lại là một mực đang nghĩ vấn đề này.

Hắn núp trong dưới biển ngàn dặm, bình thường võ giả có thể hạ không được sâu như vậy hải. Dưới biển ngàn dặm có không ít bốn năm giai yêu thú, không đạt tới Thiên Nhân Cảnh hạ sâu như vậy hải vực hẳn phải chết.

Với lại hắn rời khỏi Thánh Hỏa Môn về sau, một thẳng tốc độ cao nhất đi đường, ít nhất đi về phía trước trăm vạn dặm khoảng cách a?

Chỉ là dựa vào rộng quét lưới thức lùng bắt, muốn tìm được cái kia cùng mò kim đáy biển giống nhau, gần như không có khả năng.

Như vậy chỉ có một giải thích, Phượng Ngâm ba người có thể tìm tới hắn, là Thanh Y Cung nắm giữ nào đó truy tung kỹ xảo.

Hoặc là có người có phi thường cường đại truy tung thần thông, tinh chuẩn tìm được rồi hắn.

Đạt được cái kết luận này về sau, Giang Hàn lòng trầm xuống. Nếu quả như thật có người có thể tinh chuẩn truy tung đến vị trí của hắn, vậy hắn núp trong bất kỳ địa phương nào cũng không an toàn  Phượng Ngâm đám người lúc nào cũng có thể truy sát đến.

Trừ phi hắn lập tức trở về Thiên Loạn Đảo!

Vấn đề là hắn đã tuyên bố hắn không phải Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ  hắn cùng Thanh Y Cung Tinh Thần Điện tuyên chiến .

Hắn cho dù về tới Thiên Loạn Thành, Phượng Ngâm Ninh Nhung mấy người cũng năng mang theo một đám Địa Tiên đi Thiên Loạn Thành, bức bách Lam Lân đưa hắn giao ra đây.

Trừ phi Lam Lân coi trời bằng vung ra sức bảo vệ hắn!

Nói như vậy, sẽ cho Lam Lân mang đến phiền phức ngập trời, thậm chí hắn thành chủ Thiên Loạn Thành vị trí đều có thể khó giữ được.

"Không thể trở về đi!"

Giang Hàn lắc đầu, vẫn luôn là Lam Lân đơn phương giúp hắn, hắn nhưng không có là Lam Lân làm qua cái gì, hắn làm sao còn có thể đi cho Lam Lân mang đến đại phiền toái?

Lại nói, nơi này khoảng cách Thiên Loạn Đảo cũng không gần, hắn cho dù tốc độ cao nhất bay đi, đoán chừng cũng muốn một tháng, Phượng Ngâm đám người sẽ để cho hắn thoải mái bỏ chạy Thiên Loạn Đảo sao?

"Trước không nghĩ nhiều như vậy, trước tốc độ cao nhất rời khỏi phụ cận lại nói!"

Giang Hàn lắc đầu, suy nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa, xem xét này một đợt có thể hay không thoát khỏi rồi nói sau.

Hắn kéo dài ẩn thân, một Luffy trốn, thỉnh thoảng nuốt một viên Huyền Thần Đan bổ sung huyền lực.

Dù thế, U Linh Thánh Y đối với huyền lực tiêu hao cũng là phi thường lớn  hắn đánh giá một chút nếu một thẳng như vậy phi hành không ngừng nghỉ, hắn nhiều nhất phi hành hai ngày huyền lực rồi sẽ hao hết.

Hưu

Lần nữa phi hành hơn một canh giờ, phía trước một chiếc chiến thuyền phá không mà đến, trên chiến thuyền đứng mười mấy cái võ giả, dẫn đội là một vị Thiên Nhân Cảnh.

Giang Hàn vội vàng dừng thân, lơ lửng tại giữa không trung bất động, và chiến thuyền bay đi sau đó hắn tiếp tục hướng phía bắc phi hành.

Hắn vừa mới phi hành một nén nhang thời gian, xa xa một cái Phá Hư Cảnh võ giả nhanh chóng bay tới, theo hắn cách đó không xa bay qua.

Giang Hàn nín thở, mảy may tiếng động không dám lấy ra, mãi đến khi cái này Phá Hư Cảnh bay xa mới dám dừng lại.

Sắc mặt của hắn trở nên âm trầm xuống, nhìn tới phụ cận đã điều tập hàng loạt võ giả, chính tung lưới thức lùng bắt hắn.

"Đi dưới biển?"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, đi dưới biển hắn có thể cưỡi Trấn Ma Tháp phi hành, tại dưới biển bình thường võ giả không dám xuống dưới lùng bắt, lùng bắt nhân số sẽ biến thiếu.

Hải vực rộng lớn vô biên, chỉ dựa vào một ít Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh muốn lùng bắt đến hắn, độ khó sẽ gia tăng.

"Lại phi hành một khoảng cách đi!"

Giang Hàn trầm tư một lát, tiếp tục hướng phía bắc phi hành, trên đường đi hắn không ngừng cảnh ngộ chiến thuyền cùng Phá Hư Cảnh võ giả. Phụ cận đoán chừng điều tập mấy ngàn chiếc chiến thuyền, Phá Hư Cảnh có thể đạt tới trên trăm cái.

Hai canh giờ sau đó, Giang Hàn phát hiện một cái Địa Tiên, hắn xa xa nhìn thoáng qua, đôi mắt lạnh lẽo.

Cái này Địa Tiên lại là Tinh Thần Các Địa Tiên, hắn ở đây Bất Tử Sơn Mạch cái đó sơn cốc gặp qua.

"Nhìn tới lần này Địa Tiên cũng tới không ít!"

Giang Hàn thân thể kéo căng, trong lòng hoàn toàn không chắc  không xác định lần này có thể hay không trốn.

Hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục hướng phía bắc phi hành.

Lần nữa phi hành hai canh giờ, Giang Hàn gặp phải trên trăm chiếc chiến thuyền, mấy chục cái Phá Hư Cảnh, còn gặp phải sáu cái Địa Tiên.

Nhường hắn may mắn là, không ai có thể khám phá U Linh Thánh Y ẩn thân, rất nhiều lùng bắt cường giả theo bên cạnh hắn bay qua, đối với hắn đều không có bất luận cái gì cảm giác.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn con ngươi lấp lóe, có chút không hiểu rõ .

Phượng Ngâm ba người tất nhiên năng tinh chuẩn tìm thấy vị trí của mình, hiện tại thời gian đã qua hơn bốn canh giờ  vì sao Phượng Ngâm đám người không có đuổi theo?

"Lẽ nào là các nàng là truy tung Trấn Ma Tháp mới tìm được ta sao?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, sau đó lập tức bác bỏ. Nếu năng cảm ứng được Trấn Ma Tháp tồn tại, kia sớm liền tìm đến hắn  sẽ không cần đợi đến hôm nay.

"Lẽ nào chỉ là trùng hợp?"

Giang Hàn không nghĩ ra, không rõ Bạch Phượng ngâm ba người là như thế nào tìm thấy hắn.

Hắn trầm tư một lát, tiếp tục phi hành. Mặc kệ là tình huống thế nào, trước xông ra lùng bắt vòng mới là vương đạo.

Giang Hàn tiếp tục hướng phía bắc phi hành, lần nữa phi hành sáu bảy canh giờ, hắn đã rời đi cùng Phượng Ngâm đám người gặp nhau hải vực bên ngoài hơn mười vạn dặm .

Phụ cận sớm đã không còn chiến thuyền lùng bắt  cũng không có phát hiện có cường giả tại phụ cận hải vực lùng bắt.

"Vào ngành đi!"

Phi hành hơn một ngày thời gian, Giang Hàn sức tàn lực kiệt, huyền lực tiêu hao hơn phân nửa.

Hắn còn có thể tiếp tục ẩn thân phi hành, nhưng hắn không dám đem huyền lực hao hết, cho nên hắn chỉ có thể xuyên toa hư không đi biển sâu.

Liên tục xuyên qua bảy tám lần, Giang Hàn đến dưới biển bảy, tám trăm dặm hải vực, hắn lấy ra Trấn Ma Tháp thân thể lóe lên tiến vào, sau đó khống chế Trấn Ma Tháp hướng biển sâu ghé qua mà đi.

Hắn một hơi hạ biển sâu hai ngàn dặm, lúc này mới khống chế Trấn Ma Tháp hướng phía bắc tiến lên.

Một ngày rưỡi sau đó, một chiếc chiến thuyền đã tới phiến khu vực này. Trên chiến thuyền Địa Tiên cường giả đạt đến mười cái, Phượng Ngâm cùng Phượng Khỉ Phượng Tuyết Ninh Nhung bọn người ở đây.

Trừ ra một đám Địa Tiên bên ngoài, còn có hai cái tinh thông truy tung thần thông võ giả, Cát Nham cùng Cừu Hiền.

Đến mảnh này hải vực sau đó, Cừu Hiền cái mũi không dừng lại run run, ánh mắt hắn đột nhiên mở ra, chỉ vào dưới biển nói ra: "Giang Hàn khí tức lại biến mất, đi đáy biển."

Phượng Ngâm ánh mắt nhìn về phía Cát Nham, hắn ánh mắt sáng lên hai đạo lam sắc quang mang, bốn phía liếc nhìn, còn nhắm mắt cảm ứng một phen, vuốt cằm nói: "Cừu Hiền dò xét không sai, Giang Hàn khí tức quả thực tại đây biến mất, đi dưới biển."

"Vào ngành!"

Phượng Ngâm vung tay lên, nhường Phượng Khỉ mang theo Cừu Hiền, một đám người xông vào dưới biển, tại dưới biển hai ngàn dặm hải vực.

Cừu Hiền cái mũi run rẩy một lát, nói ra: "Giang Hàn khí tức tại đây biến mất. . ."

Phượng Ngâm hướng Cát Nham nhìn lại, hắn dò xét một lát, nói ra: "Quả thực biến mất, với lại khí tức vô cùng nhạt, nên biến mất có hai ba ngày ..."

"Đánh rắm!"

Phượng Ngâm giận tím mặt, tức miệng mắng to: "Hai ba ngày trước Giang Hàn vừa mới bị chúng ta phát hiện, hắn sẽ vượt ngang hư không sao? Trong nháy mắt đến nơi này?"

Cát Nham có chút lúng túng nói ra: "Dù sao khí tức rất nhạt, nên rời khỏi có một quãng thời gian ."

"Tản ra, vì nơi này làm trung tâm, lùng bắt phụ cận vạn dặm hải vực!"

Phượng Ngâm vung tay lên, một đám Địa Tiên lập tức tản ra tìm kiếm, Phượng Ngâm chính mình cũng tự mình bốn phía dò xét, kết quả tại phụ cận hải vực tìm tòi ba ngày, không có bất kỳ phát hiện nào.

Xoạt

Ba ngày sau đó, Phượng Ngâm mang theo Phượng Khỉ Phượng Tuyết vọt ra khỏi mặt nước, nàng gương mặt xinh đẹp âm trầm, trầm tư một lát nói ra: "Bản cung hồi một chuyến Vân Đỉnh Thiên Cung, Phượng Khỉ ngươi triệu tập tất cả Địa Tiên đi phụ cận thành trì chờ lệnh."

"Chờ Bán Quái lão quỷ suy tính ra Giang Hàn hành tung, chúng ta toàn bộ điều động, lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại."

"Bán Quái lão quỷ?"

Phượng Khỉ trên mặt lộ ra đau buồn phẫn nộ chi sắc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tủi thân cung chủ  và kích Sát Giang lạnh sau đó, chúng ta định đem cái đó lão sắc ma chặt thành mười Bát Đoạn, giúp ngươi hả giận."

"Ha ha!"

Phượng Ngâm khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, nói ra: "Này lão ma thuật pháp chạy trốn có một không hai thiên hạ, làm năm Phù Diêu Tông vị nào đuổi giết hắn nửa năm đều không thể giết chết hắn, bằng vào các ngươi muốn giết hắn? Nằm mơ đâu!"

"Thôi... Bản cung coi như nhường quỷ đè ép hai hồi, các ngươi triệu tập nhân viên chuẩn bị sẵn sàng đi.".