Chương 479: Truy tung cha hắn nương?

Chương 479: Truy tung cha hắn nương?

Phượng Ngâm Cung bên trong, Bán Quái Tiên Nhân ôm hai cái cô gái trẻ tuổi đang miệng lớn uống rượu miệng to ăn thịt.

Hai nữ tử đều là Mị Cung đệ tử, nhìn thiên kiều bá mị, xinh đẹp động lòng người.

Hưu

Phượng Ngâm thân thể lóe lên bay đi vào, Bán Quái Tiên Nhân trước đây mắt say lờ đờ mông lung, trông thấy Phượng Ngâm sau con mắt một chút phát sáng lên.

Hắn trông thấy Phượng Ngâm sắc mặt âm trầm, nhếch miệng cười nói: "Không có bắt lấy?"

Phượng Ngâm hừ lạnh một tiếng, nàng phất phất tay, hai người nữ đệ tử lui xuống.

Phượng Ngâm mặt lạnh lấy nói ra: "Nhường tiểu tặc kia cho trượt, tiên nhân lại bốc một quẻ đi."

"Bốc không được!"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói: "Bói quẻ cực kỳ hao tổn nguyên khí, bằng không ta cũng sẽ không gọi Bán Quái Tiên Nhân, thân thể ta nguyên khí còn chưa khôi phục đấy."

Phượng Ngâm lãnh mâu quét tới, áp chế nội tâm lửa giận nói ra: "Cần bao lâu mới có thể khôi phục?"

Bán Quái Tiên Nhân bưng một chén rượu lên uống, cười lấy nói ra: "Ít nhất một tháng đi, làm nhưng... Nếu cung chủ vui lòng cùng lão đạo song hưu một quãng thời gian, lão đạo đoán chừng năm ngày có thể khôi phục ."

"Năm ngày?"

Phượng Ngâm trên người sát khí tuôn ra, căm tức nhìn Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Nửa quẻ lão tặc, ngươi có phải hay không quá phận quá đáng một chút?"

"Sao cũng được!"

Bán Quái Tiên Nhân nhún vai một cái nói: "Cung chủ nếu không vui, lão đạo hiện tại là có thể đi. Đa tạ cung chủ khoản đãi, lão đạo cáo từ."

Nói xong Bán Quái Tiên Nhân thì uể oải đứng dậy, một bước nhoáng một cái đi ra phía ngoài.

Phượng Ngâm thờ ơ lạnh nhạt, cắn răng nghiến lợi, và Bán Quái Tiên Nhân đi tới cửa lúc, nàng hít một hơi thật sâu nói ra: "Tiên nhân dừng bước, năm ngày thì năm ngày!"

Bán Quái Tiên Nhân vốn là không còn muốn chạy, nghe xong ngay lập tức cười tủm tỉm quay người quay về .

Hắn lại gần Phượng Ngâm, trực tiếp đem Phượng Ngâm chặn ngang ôm lấy, cười to nhìn hướng bên trong tẩm cung đi đến.

Phượng Ngâm trên mặt lộ ra đau buồn phẫn nộ chi sắc, nhắm mắt lại dùng chính mình mới năng nghe thấy âm thanh lẩm bẩm: "Giang Hàn, để ngươi lại tiêu dao năm ngày, năm ngày sau đó bản cung định đem ngươi xương cốt một cái một cái tháo ra..."

...

Ba ngày sau, Thiên Cung Đảo phía bắc hai mươi vạn dặm hải vực phía dưới.

Giang Hàn ngồi xếp bằng trong Trấn Ma Tháp, trong mắt đều là vẻ kinh nghi.

Về khoảng cách lần Phượng Ngâm phát hiện hắn đã qua năm sáu ngày  thế mà không có Địa Tiên truy tung đến, cái này khiến hắn cảm giác được rất là khó hiểu.

Khó không Thành Phượng ngâm đám người lần trước thật là gặp vận may, tình cờ gặp gỡ ?

Nếu không đi qua nhiều ngày như vậy, nếu Phượng Ngâm đám người năng chuẩn bị truy tung đến vị trí của hắn, đã sớm đuổi theo tới.

Cái này khiến Giang Hàn hoàn toàn không nghĩ ra, hắn ở đây biển sâu ngàn dặm phía dưới, hải vực bao la như vậy, Phượng Ngâm ba người vận khí tốt như vậy, một chút lại gặp phải?

Ông

Nghĩ một lát, Giang Hàn hay là không được hắn quả, hắn trầm tư một lát không gian giới lóe lên, một viên Trú Nhan Quả xuất hiện, hắn há mồm thì gặm.

Hắn không phải cầm nhầm, mà là cố ý ăn .

Lúc trước hắn đã nếm qua một viên  hắn nghĩ lại ăn một viên, dù sao quả có mười mấy mai.

Hắn nghĩ lỡ như bị địch nhân đuổi tới, hắn bị giết  không gian giới trong quả đều sẽ trở thành người khác . Hắn dứt khoát lại ăn một viên, lần trước đều không có cẩn thận nếm hương vị.

"Ăn ngon!"

Này Trú Nhan Quả hương vị tốt hơn đạo quả nhiều, một viên Trú Nhan Quả vào trong bụng hắn toàn thân tượng theo đuổi trong suối nước nóng dễ chịu.

Toàn thân uể oải  với lại từng đạo năng lượng quét sạch toàn thân, toàn thân hắn lỗ chân lông không ngừng có vết bẩn bài xuất, hắn còn cảm giác nhục thân đang kéo dài mạnh lên.

Đợi hai nén nhang thời gian, thể nội năng lượng hoàn toàn tiêu hao cảm giác, Giang Hàn toàn thân thối hoắc  lỗ chân lông cũng bài xuất không ít vết bẩn.

Hắn thân thể lóe lên ra Trấn Ma Tháp bên ngoài, thanh tẩy một phen lại lần nữa đi vào, thay đổi sạch sẽ áo choàng.

Hắn lấy ra một mặt gương đồng nhìn thoáng qua, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Này Trú Nhan Quả quả nhiên là tiên quả, ăn sau đó hắn cảm giác làn da lại trắng nõn trơn nhẵn một chút, tỏa ra nhàn nhạt sáng bóng.

Nếu để cho Tả Y Y đám người nhìn thấy, sợ là sẽ phải hâm mộ chảy nước miếng. . .

"Lại ăn một viên đạo quả!"

Lần trước hắn ăn hai cái đạo quả, một viên xuất hiện là phong hệ pháp tắc đạo vận, một viên xuất hiện là thời gian pháp tắc đạo vận.

Hắn được ích lợi không nhỏ, dù sao Trấn Ma Tháp không cần hắn khống chế, hắn ở đây ngồi vô sự, dứt khoát tiếp tục ăn.

Hắn lại lấy ra một viên đạo quả nuốt vào, chờ giây lát linh hồn thức hải trong lại xuất hiện đạo vận, hắn cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra nét mừng.

Này đạo quả thế mà ngưng kết ra tới đạo vận lại là thời gian pháp tắc . Hắn lần này lĩnh hội sau đó, đoán chừng đúng thời gian pháp tắc cảm ngộ sẽ làm sâu sắc không ít.

Hắn vội vàng yên lặng vào trong, cái gì cũng không quan tâm  toàn tâm lĩnh hội.

Nửa ngày sau đạo vận biến mất, Giang Hàn chỉ là nghỉ ngơi một lát, lại lấy ra một viên đạo quả ăn.

Lần này là phong hệ pháp tắc. . .

Lần nữa qua hồi lâu, Giang Hàn tỉnh lại, hắn ăn một miếng thêm một viên tiếp theo đạo quả, kết quả lần này lại là thời gian pháp tắc.

Này đạo quả dường như chỉ có hai loại đạo vận, Giang Hàn ăn nhiều như vậy mai, hoặc là xuất hiện phong hệ pháp tắc đạo vận, hoặc là xuất hiện thời gian pháp tắc đạo vận.

Giang Hàn liên tục phục dụng đạo quả, dù sao những thứ này linh quả không ăn cũng lãng phí, hắn như bị giết  đều sẽ rơi vào địch nhân chi thủ.

Hắn cái gì cũng mặc kệ, liền để Trấn Ma Tháp một thẳng hướng trước tiến lên, hắn thì chuyên tâm nuốt Thực Đạo quả, lĩnh hội phong hệ cùng thời gian pháp tắc.

Ba ngày thời gian chẳng mấy chốc đi qua!

Phượng Ngâm Cung bên trong, Phượng Ngâm mặt đen lên theo trong tẩm cung đi ra, phía sau Bán Quái Tiên Nhân vừa lòng thỏa ý khẽ hát đi ra.

Năm ngày thời gian hắn không chỉ không có bị đào rỗng, dường như thu hoạch rất nhiều, thần sắc cũng tốt lên rất nhiều, nhìn lên tới tuổi rồi mấy tuổi.

"Người tới!"

Bán Quái Tiên Nhân đi ra về sau, như là tại nhà mình  gào to lên: "Lấy chút ít mỹ tửu món ngon tới."

Phượng Ngâm trông thấy Bán Quái Tiên Nhân bộ dạng này, tức giận đến thân thể mềm mại cũng loạn chiến, nàng lạnh giọng nói ra: "Tiên nhân, có phải hay không cái kia làm việc?"

"Ha ha, không nóng nảy!"

Bán Quái Tiên Nhân cười cười nói ra: "Hoàng Đế lão nhi cũng không kém đói binh, lão đạo khổ cực năm ngày năm đêm, cơ thể cũng móc rỗng. Không trước tiên cần phải ăn một chút gì, bổ sung điểm nguyên khí a?"

Phượng Ngâm trầm mặt, đưa tới người đưa lên mỹ tửu món ngon, Bán Quái Tiên Nhân miệng to ăn thịt miệng lớn uống rượu, ròng rã ăn một canh giờ.

Mãi đến khi Phượng Ngâm sắc mặt biến được xanh xám, muốn lúc phát tác, hắn mới xoa xoa tay, đứng lên nói ra: "Tốt, làm việc, hay là truy tung Giang Hàn hành tung đúng không?"

"Không truy cứu Giang Hàn, chẳng lẽ lại truy tung cha hắn sao?"

Phượng Ngâm tức giận trừng Bán Quái Tiên Nhân một chút, sau đó nàng đôi mắt đột nhiên sáng lên, nói ra: "Chờ một chút!"

"Người tới!"

Phượng Ngâm dường như nhớ ra cái gì, nói ra: "Đem Giang Hàn tư liệu mang tới."

Một tên tiểu Thanh áo nhanh chóng xuống dưới, sau một lát mang tới một chồng thật dày tư liệu.

Nơi này ghi chép Giang Hàn theo xuất sinh đến Vân Mộng Các, lại đến Phi Tiên Điện, Thiên Loạn Đảo kỹ càng tư liệu.

Phượng Ngâm nhìn mấy lần, ánh mắt chớp động, nàng ánh mắt ném nói với Bán Quái Tiên Nhân: "Giang Hàn phụ mẫu tại Giang Hàn mười tuổi thời quỷ dị mất tích, tình báo biểu hiện cha mẹ của hắn rất có thể không chết, ngươi năng truy tung đến cha mẹ của hắn hành tung sao?"

"Vì sao không truy tung Giang Hàn, ngược lại đi lần theo Giang Hàn phụ mẫu?" Bán Quái Tiên Nhân không hiểu, hoài nghi hỏi.

Phượng Ngâm giải thích nói: "Giang Hàn có Trấn Ma Tháp, này thánh khí phòng ngự cực kỳ cường đại, muốn phá vỡ mười cái Địa Tiên muốn liên tục công kích hai tháng, với lại Ninh Nhung còn không cho cưỡng ép phá vỡ Trấn Ma Tháp."

"Nếu có thể tìm tới Giang Hàn phụ mẫu, bắt hắn lại phụ mẫu, vì Giang Hàn tính cách tuyệt đối sẽ chính mình chạy tới Thiên Cung Đảo chịu chết ."

"Được rồi!"

Bán Quái Tiên Nhân buông tay nói: "Dù sao lão đạo chỉ giúp ngươi truy tung một lần, về phần truy tung ai, kia là quyền tự do của ngươi, ngươi xác định truy tung cha mẹ của hắn?"

Phượng Ngâm gật đầu một cái, Bán Quái Tiên Nhân lấy ra quái bàn, Phượng Ngâm đem niêm phong tích trữ Giang Lý kia một phách hồn tinh ném qua.

Bán Quái Tiên Nhân quái bàn phát sáng lên, bắt đầu thông Quá Giang Lý này một phách truy tung Giang Hàn phụ mẫu hành tung..