Chương 480: Cặp mắt kia khủng bố đến cực điểm

Chương 480: Cặp mắt kia khủng bố đến cực điểm

Trắng đen xen kẽ quái bàn nhanh chóng xoay tròn, tiếp lấy Vân Đỉnh Thiên Không phía trên không trung gió nỏi mây phun, mây đen dày đặc, một cái màu tím lôi điện ở bên trong nhanh chóng đi khắp.

Lên

Bán Quái Tiên Nhân hai tay nâng lên một chút, quái bàn chọc trời bay đi, xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó một đạo tử quang phóng lên tận trời, bắn thẳng đến giữa không trung tầng mây.

Giữa không trung tầng mây bên trong tử sắc thiểm điện đâm rách tầng mây, hướng phương bắc gào thét mà đi, thoáng qua trong lúc đó đi ngoài ức vạn dặm.

Phượng Ngâm cùng mấy cái tiểu Thanh áo khẩn trương nhìn qua Bán Quái Tiên Nhân, chờ đợi hắn bói quẻ kết thúc.

Nhất là Phượng Ngâm, nội tâm có chút thấp thỏm, nếu Giang Hàn phụ mẫu chết rồi, lần này quẻ thì trắng bốc .

Đến lúc đó muốn nhường Bán Quái Tiên Nhân lại bốc một quẻ, đoán chừng cái này lão sắc quỷ lại muốn giày vò nàng năm ngày năm đêm.

Nghĩ đến nơi này Phượng Ngâm xoay giật mình thân thể, cảm giác có chút buồn nôn. . .

Bán Quái Tiên Nhân nhắm mắt lại, không nhúc nhích, lần trước đợi một nén nhang thời gian, lần này lại đợi chừng ba nén hương thời gian còn chưa mở to mắt.

"Tình huống thế nào?"

Phượng Ngâm nghi ngờ nháy nháy mắt, nàng chậm rãi đi tới, ngồi xổm tại trước Bán Quái Tiên Nhân phương, kinh nghi nhìn qua hắn.

Phốc

Vừa mới ngồi xổm xuống, Bán Quái Tiên Nhân đột nhiên hé miệng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Phượng Ngâm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phun vẻ mặt đều là.

Nàng giận tím mặt, tức miệng mắng to: "Tên mõ già, ngươi làm gì?"

Ầm

Ai ngờ Bán Quái Tiên Nhân thân thể thẳng tắp hướng về sau mặt ngã xuống, sau gáy nặng nề đâm vào trên sàn nhà, đem sàn nhà cho nện đến phanh phanh rung động.

Ừm

Phượng Ngâm xoa xoa trên mặt máu tươi, thân thể lóe lên tới gần kiểm tra một phen, phát hiện Bán Quái Tiên Nhân thế mà ngất đi.

Với lại hắn sắc mặt cực kỳ tái nhợt, cơ thể khí tức yếu ớt tới cực điểm, hình như linh hồn thức hải cũng trở nên cực kỳ không ổn định, tùy thời có linh hồn tan vỡ mạo hiểm.

"Cái này. . ."

Phượng Ngâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vội vàng lấy ra một viên đan dược cho Bán Quái Tiên Nhân nuốt vào, đồng thời vận chuyển huyền lực rót vào trong cơ thể hắn, giúp hắn chữa thương.

Đợi chừng nửa canh giờ, Bán Quái Tiên Nhân mới suy yếu mở to mắt, hắn trong con ngươi đều là vẻ sợ hãi.

Nói ra: "Phượng Ngâm, ta cho ngươi một cái lời khuyên —— lập tức bỏ cuộc đúng Giang Hàn truy sát, đồng thời trả lại Giang Lý hồn phách."

"Đồng thời không tiếc bất cứ giá nào giao hảo Giang Hàn, hóa giải cừu hận, bằng không Thanh Y Cung sớm muộn muốn hủy diệt!"

"Cái gì?"

Phượng Ngâm có chút bối rối, Bán Quái Tiên Nhân đây là ý gì? Đây là phát bị kinh phong sao?

Thanh Y Cung cùng Giang Hàn náo thành như vậy  Bán Quái Tiên Nhân để các nàng cùng Giang Hàn bắt tay giảng hòa? Còn không tiếc bất cứ giá nào?

Phượng Ngâm lạnh lùng nhìn qua Bán Quái Tiên Nhân hỏi: "Nghĩa là gì? Nói rõ ràng chút ít!"

Bán Quái Tiên Nhân liền ngồi lên khí lực đều không có, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ nói ra: "Ta thông Quá Giang Lý huyết mạch, đi lần theo cha mẹ của nàng khí tức. Ta truy lùng mấy vạn ức dặm, cuối cùng cảm ứng được một cái mơ hồ nữ tử thân ảnh."

"Nữ tử kia xoay đầu lại, nàng liếc nhìn ta một cái. Cặp mắt kia khủng bố đến cực điểm, vẻn vẹn liếc nhìn ta một cái, ta linh hồn thì bị thương nặng..."

"Cái gì?"

Phượng Ngâm con mắt đột nhiên trợn to, bên trong đều là vẻ không dám tin.

Bán Quái Tiên Nhân thế nhưng Địa Tiên đỉnh phong chiến lực, với lại hắn là truy tung huyết mạch khí tức mà đi, hắn nhiều nhất phân ra một sợi thần niệm.

Người kia năng cách vài ức vạn dặm, thông qua Bán Quái Tiên Nhân một sợi thần niệm, trọng thương hắn linh hồn?

Nếu như không phải Bán Quái Tiên Nhân linh hồn thức hải quả thực nhiễu loạn, rõ ràng bị thương nặng. Đánh chết Phượng Ngâm cũng không thể tin được, thế giới này còn có như thế cường giả.

"Không thể nào!"

Phượng Ngâm trầm tư một lát, nàng lắc đầu nói: "Thế giới này tại hồn tu phương diện, Mị Linh hẳn là mạnh nhất  không ai tại linh hồn thành tựu trên mạnh hơn nàng."

"Cho dù là tam đại bất hủ cấp thế lực mấy cái tu luyện linh hồn cường giả, cũng không có Mị Linh mạnh, với lại những người kia đều là nam tử."

"Ngoài ức vạn dặm trọng thương một cái Địa Tiên linh hồn, Mị Linh tuyệt đối làm không được, tiên nhân, ngươi có phải hay không sai lầm!"

"Không sai!"

Bán Quái Tiên Nhân nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn hít một hơi thật sâu nghỉ ngơi một lát, mới nói ra: "Ta cảm giác nữ tử kia hình như không tại đây một giới!"

"Cái gì?"

Phượng Ngâm toàn thân run lên, sau đó đùa cợt địa lắc đầu nói: "Ý của ngươi là Giang Hàn nương không tại đây một giới, là những giới khác cường giả? Ngươi có phải hay không đang nói mơ? Mấy ngàn năm qua, ngươi gặp qua ai có thể còn sống vượt ngang giới hà?"

"Không biết, ta cũng nghĩ không thông!"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu, sau đó thở dài nói: "Nói đến thế thôi, nếu ngươi không tin ta, lão đạo cũng không có cách nào. Tìm cho ta một gian phòng, ta cần bế quan ba tháng chữa thương."

Bán Quái Tiên Nhân suy yếu con mắt cũng không mở ra được, Phượng Ngâm đôi mắt lấp lóe một lát, nàng đưa tay ngọc thủ che ở Bán Quái Tiên Nhân trên trán.

Nàng tra xét rõ ràng một phen, xác định Bán Quái Tiên Nhân linh hồn đả thương nặng, lúc này mới khoát khoát tay, nhường hai người nữ đệ tử đưa hắn mang đến thiên điện.

Phượng Ngâm tại đại điện trong đi qua đi lại, chuyển tầm vài vòng sau đó, thân thể lóe lên bay ra Phượng Ngâm Cung, đi Hồn Cung.

Nàng rơi vào một gian lịch sự tao nhã trong cung điện, nơi này một tên áo trắng nữ Tử An nhưng ngồi.

Nữ tử áo trắng nhìn không ra tuổi tác, nhưng dung mạo cùng hơn hai mươi tuổi thiếu phụ  làn da trắng nõn, khí chất thục tĩnh.

Trước mặt nàng rót một chén trà, nhưng không có uống, cầm trong tay một quyển sách, nhưng không có nhìn xem, ngược lại nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Phượng Ngâm sau khi đi vào, nữ tử vẫn không có mở to mắt, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì?"

Phượng Ngâm đem vừa nãy Bán Quái Tiên Nhân bói quẻ sau tình huống nói một lần, lúc này mới hỏi: "Mị Linh, ngươi nói có phải Bán Quái Tiên Nhân đang nói ăn nói khùng điên? Có phải hắn cố ý chứa bị thương, nếu không ngươi đi xem xét?"

Mị Linh con mắt mở ra, nàng đôi tròng mắt kia như là một mảnh Hải Dương, thâm thúy vô biên, bất luận kẻ nào nhìn một chút tựa hồ cũng muốn luân hãm vào trong.

Nàng ánh mắt chằm chằm vào Phượng Ngâm nhìn thoáng qua, mày liễu nhíu lên, nói ra: "Hắn cũng không phải hồn tu, đã ngươi dò xét đến hắn linh hồn đả thương nặng, kia chắc chắn sẽ không có sai."

"Hai loại khả năng!"

Mị Linh trầm tư một hồi nói ra: "Hoặc là hắn chỗ nói là thực sự, hoặc là hắn bói quẻ thời xảy ra vấn đề, linh hồn bị phản phệ. Vì che giấu sự bất lực của mình, hắn biên một cái chuyện xưa."

Phượng Ngâm khẽ gật đầu, nàng hỏi: "Vậy ngươi cho là hắn nói là thực sự, hay là cố ý biên chuyện xưa?"

"Thật sự cũng tốt, giả cũng được, việc này chúng ta không thể quay lại đường sống."

Mị Linh mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta tách ra Giang Lý một phách, còn nhiều lần nằm Sát Giang lạnh. Nếu mẹ hắn thật là tuyệt thế cường giả, năng buông tha chúng ta?"

"Lui một vạn bước nói, Giang Hàn nương thật là tuyệt thế cường giả, vậy khẳng định không tại đây một giới. Bằng không Giang Lý tại Hồn Cung nhiều năm như vậy, mẹ hắn đã sớm giết tới Vân Đỉnh Thiên Cung ."

"Tất nhiên không tại đây một giới, chúng ta có sợ gì chi? Vượt ngang giới hà há lại dễ dàng như vậy làm được! Nếu năng thoải mái vượt ngang, nhiều năm như vậy mẹ hắn vì sao không có trở về?"

"Ừm! Là đạo lý này, kia mặc kệ mẹ nó sự tình, chúng ta tiếp tục đuổi Sát Giang lạnh."

Phượng Ngâm khẽ gật đầu, nói ra: "Chỉ là... Cái đó lão hỗn đản linh hồn bị thương, sợ là không cách nào tiếp tục bói quẻ . Với lại cảm giác hắn bị hù dọa  có thể sẽ không tiếp tục giúp chúng ta truy tung Giang Hàn ."

Ông

Mị Linh không gian giới trong một cái ngọc hạp xuất hiện, nàng đưa cho Phượng Ngâm nói ra: "Đây là đỉnh cấp Thất Hồn Thảo, ngươi cho hắn ăn vào, linh hồn thương tích năng khôi phục nhanh hơn, nhiều nhất hai tháng có thể khỏi hẳn. Về phần làm sao nhường hắn tiếp tục bói quẻ truy tung Giang Hàn, thì nhìn xem bản lãnh của ngươi..."

Hừ

Phượng Ngâm trên mặt lộ ra tức giận, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Mị Linh, ngươi là không biết, cái đó lão sắc ma chơi đến cỡ nào biến thái..."

Mị Linh nhắm mắt lại, khoát khoát tay nói ra: "Đi thôi, bói toán ra Giang Hàn phương hướng báo cho biết ta một tiếng, ta tự mình đuổi theo giết hắn!".