Chương 481: Yêu Phong Hải Vực

Chương 481: Yêu Phong Hải Vực

Sau mười ngày!

Thanh Y Cung phía bắc, Yêu Phong Hải Vực.

"Như vậy trưởng thời gian, thế mà một mực không có người đuổi theo? Lẽ nào lần trước thật là trùng hợp?"

Giang Hàn ngồi xếp bằng trong Trấn Ma Tháp, mặt trên đều là vẻ kinh nghi.

Nếu Phượng Ngâm đám người năng truy tung đến vị trí của hắn, khẳng định đã sớm giết tới .

Như vậy chỉ còn lại có hai loại giải thích, hoặc là chính là trùng hợp, hoặc là nàng nhóm truy tung thủ đoạn mất hiệu lực.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đối với Giang Hàn mà nói đều là đại hảo sự. Hắn căng thẳng nửa tháng tâm cuối cùng để xuống, hắn thở ra một hơi thật dài, ngã đầu thì ngủ.

Đoạn này thời gian hắn tinh thần cao độ căng thẳng, với lại đem tất cả đạo quả cũng cho nuốt chửng, hắn liên tục cảm ngộ rất nhiều phong hệ cùng thời gian pháp tắc, cái này khiến tinh thần hắn rất là mỏi mệt.

Những thứ này đại đạo pháp tắc không phải hắn một cách tự nhiên chậm rãi cảm ngộ  càng giống là cưỡng ép nhét vào đầu hắn trong .

Đây là đạo quả bên trong ẩn chứa đại đạo pháp tắc hàm nghĩa, hắn dường như là đạt được lưỡng bản thiên thư, đoạn này thời gian hắn cưỡng ép đem bên trong ẩn ý cõng tiếp theo.

Hàng loạt tri thức tràn ngập trong đầu của hắn, hắn đều không có thời gian tiêu hóa hấp thụ sửa sang lại, tinh thần năng không mỏi mệt sao?

Hắn ngủ say một thiên, sau khi tỉnh lại thần thanh khí sảng, hắn ăn một vài thứ, khống chế Trấn Ma Tháp hướng trên biển kín đáo đi tới.

Trấn Ma Tháp tại trước đáy biển được rồi xa như vậy, hắn cũng không biết đến đâu rồi. Hắn nghĩ trước kiểm tra tình huống, cũng đừng chạy đến yêu tộc ma tộc man tộc địa bàn.

Này Loạn Tinh Hải rất lớn, bị chia ra làm bốn, nhân tộc chiếm cứ nam bộ hải vực, yêu tộc chiếm cứ đông bộ hải vực, man tộc chiếm cứ phía tây hải vực, phía bắc thì là ma tộc hải vực.

Nếu Giang Hàn một thẳng chỉ ngây ngốc tại đáy biển ghé qua, kia thật sự có có thể vượt ngang nhân tộc chiếm lĩnh hải vực, đến còn lại tam tộc khống chế hải vực.

Nhanh xông ra mặt biển lúc, Giang Hàn rời đi Trấn Ma Tháp, sau đó ẩn thân phá hải mà ra.

Hắn bốn phía quét mắt một chút, khẽ chau mày, bên này hải vực cảm giác vô cùng không bình tĩnh, phong dường như đặc biệt mạnh mẽ.

Với lại nơi này phong hòa bình thường phong không giống nhau, cảm giác như dao phá tại trên mặt người đau nhức.

Giang Hàn nhục thân hiện tại thế nhưng phi thường cường đại, một người bình thường cầm dao hướng trên mặt hắn bổ, sợ là cũng không phá nổi phòng ngự.

Gió này lại năng cào đến trên mặt hắn đau nhức, có thể thấy được gió này không tầm thường.

Đi

Giang Hàn bốn phía nhìn mấy lần, không có dừng lại, ẩn thân tiềm hành hướng phía tây bay đi.

Phi hành nửa canh giờ, Giang Hàn tìm được rồi một toà tiểu hải đảo.

Toà này hải đảo kiến trúc vô cùng kỳ lạ, thế mà tất cả đều là hình nửa vòng tròn thổ bảo hình thức, từ xa nhìn lại dường như là từng cái nấm mồ giống nhau.

Nơi này võ giả mặc cũng không tầm thường, người nơi này cũng mặc lên thật dày đấu bồng, trên mặt còn bịt kín thật dày mạng che mặt, mặc kệ nam nữ đều như thế.

"Lẽ nào là nơi này phong tương đối đặc thù nguyên nhân?"

Giang Hàn âm thầm lấy làm kỳ, hắn tiềm nhập trong đảo, dò xét lên tình huống. Chưa tới nửa giờ sau, hắn đạt được chính xác thông tin.

Toà đảo này tên là Quỷ Khốc Đảo, chung quanh đây vùng này gọi Yêu Phong Hải Vực, kề bên này đều là một cái thế lực quân vương cấp Yêu Phong Sơn phạm vi thế lực.

Yêu Phong Sơn không phải Thanh Y Cung phạm vi thế lực  bọn hắn lệ thuộc thế lực chủ tể cấp Nghịch Tiên Các.

Yêu Phong Hải Vực chính là Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các, phạm vi thế lực đường ranh giới.

Yêu Phong Sơn cái thế lực này không hề có đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh, Giang Hàn đương nhiên sẽ không tại đây đại khai sát giới. Hắn rời đi Quỷ Khốc Đảo, hướng phụ cận lớn nhất đảo Yêu Phong Đảo bay đi.

Quỷ Khốc Đảo là một tòa tiểu đảo, phía trên ở lại võ giả không nhiều, với lại đại bộ phận cũng ở chỗ nào chút ít hình nửa vòng tròn lô cốt trong. Giang Hàn nghĩ đi Yêu Phong Đảo đi dạo, tìm hiểu một chút tình báo.

Tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, Giang Hàn rốt cuộc tìm được Yêu Phong Đảo.

Tòa hòn đảo này quả nhiên rất lớn, có không ít thành trấn, bên trong cư dân rất nhiều.

Giang Hàn tìm được rồi một toà tiểu thành, phát hiện toà này tiểu thành kiến trúc không còn là lô cốt dáng vẻ . Chẳng qua tiểu thành xây dựng cao ngất tường thành, trên tường thành còn có bán trong suốt quang tráo.

Giang Hàn vây quanh tiểu thành bay vài vòng, xác định tiểu thành trong không có quá mạnh võ giả.

Hắn tìm cái địa phương đổi một thân đấu bồng, đồng dạng bịt kín mạng che mặt, hướng tiểu thành cổng thành đi đến.

Tại cổng thành hắn bị cản lại  muốn giao một Thiên Huyền thạch mới có thể đi vào thành, cái này khiến Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi.

Một cái tiểu thành vào trong muốn một Thiên Huyền thạch, kia phải vào trên đảo đại thành không phải muốn một vạn huyền thạch?

Thủ thành quân sĩ thấy Giang Hàn không có móc huyền thạch, có chút không nhịn được nói ra: "Có vào hay không? Còn không vào, yêu phong lập tức sẽ đến rồi, chết rồi liền cái gì cũng không có!"

"Yêu phong?"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra ý tò mò, hắn không gian giới sáng lên, lấy ra một Thiên Huyền thạch vào tiểu thành.

Tại tiểu thành tùy tiện tìm một cái Tửu Lâu, Giang Hàn ngồi tại trong góc, nghe trên tửu lâu người nói chuyện phiếm đánh cái rắm, tìm hiểu nhìn hữu dụng tình huống.

"Nhiều nhất hai canh giờ yêu phong muốn đến rồi a?"

"Không sai biệt lắm, trời sắp tối rồi, yêu phong nên muốn tới, lần này yêu phong ta cảm giác khủng bố hơn rất nhiều a."

"Ai nha, ta có mấy cái tộc huynh còn ở bên ngoài săn giết yêu thú. Cũng không biết yêu phong đánh tới lúc, có thể hay không quay về? Này yêu phong vừa đến, vì bọn hắn thực lực khẳng định gánh không được ."

"Cũng đừng quá lo lắng, bọn hắn đều là lão thủ, cho dù chưa đi đến thành, cũng sẽ tìm kiếm chỗ ẩn thân . Chỉ cần sống qua tối nay, ngày mai yêu phong tản đi thì không có việc gì."

"Gần đây Thanh Y Cung bên ấy có tin tức sao? Giang Hàn bị bắt lại không? Có hay không có tiếp tục tập kích thế lực quân vương cấp a?"

"Không có, Giang Hàn không có tin tức, Thanh Y Cung cũng không có tin tức..."

Giang Hàn trong Tửu Lâu nghe hơn một canh giờ, cũng không có đạt được quá nhiều tin tức hữu dụng.

Thanh Y Cung bên ấy nghe nói còn đang ở khắp thế giới lùng bắt, Ninh Nhung cùng Ngân Hoa bà bà đám người, còn có rất nhiều đối với hắn phát ra cách sát lệnh thế lực cũng điều tập không ít cường giả quá khứ.

Chẳng qua bởi vì hắn biến mất, cho nên hiện nay không hề có đặc tin tức khác truyền về.

Giang Hàn tại đây đạt được một cái nhường hắn có chút cảm thấy hứng thú thông tin, chung quanh đây hải vực cách mỗi một tháng, sẽ có yêu phong xuất hiện.

Những thứ này yêu phong như lưỡi dao, bình thường võ giả nếu là ở bên ngoài dừng lại, bị yêu phong bao phủ rất nhanh sẽ bị chẻ thành thịt vụn.

Ngoài ra này yêu phong trong còn ẩn giấu hai loại côn trùng, một loại màu đen côn trùng sẽ gặm ăn người nhục thân, một loại bán trong suốt côn trùng sẽ gặm ăn người linh hồn.

Yêu Phong Hải Vực là Loạn Tinh Hải nổi danh hiểm địa, nơi này phá yêu phong lúc, trừ phi đạt tới Thiên Nhân Cảnh, bình thường võ giả cũng không dám ra ngoài.

Hoặc là núp trong trong thành trì, dựa vào hộ thành đại trận che chở. Hoặc là núp trong đặc chế lô cốt trong, và yêu phong thổi qua sau đó, mới dám ra đây.

Giang Hàn nuốt chửng hai mươi mấy mai đạo quả, trong đó một nửa đạo quả bên trong ẩn chứa phong hệ pháp tắc, một nửa kia thì là thời gian pháp tắc.

Thời gian pháp tắc cùng phong hệ pháp tắc Giang Hàn tìm hiểu không ít, nhưng lại vô cùng lộn xộn, với lại hắn không biết làm sao diễn hóa ra đạo pháp cùng thần thuật.

Giờ phút này có yêu phong quá cảnh, đối với hắn mà nói là một cơ hội, có thể hắn năng thông qua quan sát yêu phong, tìm hiểu ra một loại phong hệ mạnh Đại Thần thuật đạo pháp.

Trời dần dần tối, bên ngoài cuồng phong gào thét, từng đạo thê lương tiếng vang lên lên, giống lệ quỷ gào thét, nghe vào trong lòng người để người hốt hoảng.

Tửu Lâu trà lâu Thanh Lâu các nơi khách nhân, còn có đường phố người đi đường cũng biến mất không thấy gì nữa, riêng phần mình về tới trong nhà hoặc tiến nhập khách sạn.

Trong lịch sử thế nhưng có yêu phong vô cùng cường đại, hộ thành đại trận bị phá ra tình huống.

Cho nên không người nào dám lưu lại, cũng bước vào phòng ốc bên trong, nơi này phòng ốc cũng có thần trận, đó là đạo thứ Hai phòng tuyến.

Giang Hàn không có ngồi ở trong trà lâu  một mình hắn lặng yên lên tường thành một cái góc.

Hắn thì trạm tại trên tường thành, nhìn xa xa, lẳng lặng chờ đợi yêu phong đến..