Chương 482: Yêu phong quá cảnh

Chương 482: Yêu phong quá cảnh

Sắc trời hoàn toàn tối sầm lại, nếu như không phải tiểu thành hộ thành đại trận sáng lên bạch quang nhàn nhạt, phụ cận sẽ đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Yêu phong đến rồi!

Từng đạo thê lương âm thanh vang vọng đất trời, xa xa từng đạo yêu phong thổi tới, như là từng đầu hắc long hống mà tới.

Trong chốc lát, cát bay đá chạy, phía ngoài đại thụ kịch liệt lay động, trên đại thụ trụi lủi  một mảnh lá cây đều không có.

Trên đất rất nhiều cỏ dại đều bị nhổ tận gốc, còn có tảng đá đều bị thổi đến không ngừng quay cuồng.

Gió này rất lớn, cũng rất mạnh, Giang Hàn đánh giá một chút, nếu như là một cái Huyền U Cảnh võ giả đứng ở bên ngoài, đoán chừng đứng cũng không vững, sẽ bị yêu phong cuốn lên thiên. . .

Giang Hàn vào Thiên Nhân Cảnh sau đó, nhìn thấy thế giới cùng người bình thường có phải không giống nhau .

Hắn giờ phút này không dùng con mắt nhìn xem, mà là nhắm mắt lại, cảm giác phía ngoài tất cả.

Trong đầu của hắn hiện ra vô số thật nhỏ sợi tơ, những kia sợi tơ hội tụ thành từng đầu cự long, tại thiên địa bên trong lao nhanh, ngao du.

Sợi tơ trong có vô số điểm sáng nhỏ, cái kia hẳn là là núp trong yêu phong bên trong côn trùng .

Những thứ này điểm sáng nhỏ có một loại là thực thể, có một loại thì là trong suốt, hẳn là hai loại khác nhau côn trùng.

Tốc độ gió quá nhanh  quét sạch thiên địa, từ xa xa mà đến, thoáng qua đã đến trước mặt. Sau đó vòng qua hộ thành đại trận, gào thét đi phương xa.

Giang Hàn nhắm mắt lại, toàn tâm cảm ngộ phía ngoài yêu phong, hắn phát hiện nơi này phong hòa bình thường phong quả thực không giống nhau.

Tại cảm giác của hắn trong, bình thường phong là từng đầu sợi tơ cấu trúc mà thành, những kia sợi tơ là tách ra  mà nơi này sợi tơ lại là lẫn nhau đan vào với nhau.

Tựu giống với bình thường phong dường như một mặt bè tre, nơi này phong đan vào một chỗ, lại tạo thành từng cây vô hình mâu.

Bè tre đập vào trên thân người cũng sẽ đau, mâu đâm vào trên thân người lại xuất hiện một cái lỗ máu, có thể đem người đâm chết.

Cho nên nơi này phong mới biết khủng bố như thế, mới biết thoải mái đem bên ngoài dừng lại võ giả xoắn thành thịt vụn.

Cộng thêm trong gió cất giấu côn trùng, nơi này phong mới biết trở thành yêu phong.

"Phong khi thì nhu hòa, khi thì cấp tốc, khi thì cuồng bạo, khi thì mãnh liệt, khi thì trí mạng... Nhìn tới chính là phong tổ hợp hình thức không giống nhau!"

"Những kia phong nhận loại hình thần thông, hẳn là nắm trong tay nào đó phong tổ hợp hình thức, nhường phong ngưng tụ thành từng thanh từng thanh chiến đao, mới biết hình thành kinh khủng lực sát thương!"

"Như vậy... Ta nên như thế nào sử dụng ta lĩnh hội phong hệ pháp tắc, đi diễn hóa thành đạo pháp cùng thần thuật đâu?"

"Phong Độn Thuật nên như thế nào cùng phong hệ đại đạo pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, hình thành Cực Đạo thần thông đấy."

Giang Hàn một mực đang nghĩ vấn đề này, hắn trầm tư trọn vẹn nửa canh giờ, suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên hướng cổng thành đi đến.

Cổng thành bên này có hai cái quân sĩ trông coi, trên cửa thành lóng lánh thần văn quang mang, rõ ràng mở ra thần trận, sợ yêu phong phá hủy cổng thành.

Giang Hàn đi đến cổng thành, nói ra: "Ta muốn ra khỏi thành, thỉnh cầu mở ra cổng thành!"

"Cái gì?"

Hai cái quân sĩ dùng nhìn thằng ngốc bình thường ánh mắt nhìn Giang Hàn, chẳng qua hai người không cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới, không dám lỗ mãng, bằng không hai người sợ là một cái tát thì quạt đến.

Ông

Giang Hàn lười nhác nói nhảm, trong tay xuất hiện một cái không gian giới, hắn đã đánh qua nói ra: "Nơi này có một vạn huyền thạch, thưởng thức các ngươi  mở cửa thành."

Hai cái thủ vệ đôi mắt sáng lên, một người tiếp nhận cảm ứng một chút, liền vội vàng khom người bái tạ, sau đó khuyên nhủ: "Vị đại nhân này, bên ngoài thế nhưng tại phá yêu phong, ngài ra ngoài sẽ rất nguy hiểm ."

"Không sao cả!" Giang Hàn khoát tay nói: "Mở cửa thành!"

Hai cái thủ vệ liếc nhau, hai người cắn răng một cái, đánh ra một đạo lưu quang, cổng thành chậm rãi mở ra.

Cửa vừa mở ra, hai người lập tức núp ở tường thành sau đó, tránh cho bị yêu phong gây thương tích.

Hưu

Cổng thành vẫn chưa hoàn toàn mở ra, Giang Hàn thân hình lóe lên liền đi ra ngoài, hai cái thủ vệ vội vàng quan bế cổng thành. Trên thân hai người mặc thật dày khải giáp, nếu không sẽ bị yêu phong gây thương tích.

Ồ

Giang Hàn bay ra khỏi thành bên ngoài, lập tức bị yêu phong bao phủ, hắn phía ngoài kia một thân đấu bồng trong nháy mắt bị yêu phong xoắn nát. Hắn vội vàng thả ra Thiên Lân Giáp, chặn yêu phong.

Ừm

Giang Hàn rất nhanh phát hiện có vô số tiểu côn trùng hướng hắn vọt tới, một ít là màu đen côn trùng, bò ở trên người hắn bắt đầu gặm cắn Thiên Lân Giáp, ngoài ra một ít trong suốt côn trùng trực tiếp chui vào trong cơ thể của hắn.

Giang Hàn nhắm mắt cảm ứng, những kia trong suốt côn trùng bước vào trong thân thể về sau, bay thẳng linh hồn thức hải mà đi.

Giang Hàn quan tưởng nhìn linh hồn thức hải, nhìn xem Thiên Thú Đỉnh có không có phản ứng. Nếu như không có phản ứng, hắn chỉ có thể vận dụng quỷ hỏa đi đốt cháy đám côn trùng này .

Ông

Đám côn trùng này đến linh hồn thức hải lúc, Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, tiếp lấy nhanh chóng xoay tròn, những kia côn trùng trong nháy mắt bị hút vào Thiên Thú Đỉnh trong.

Giang Hàn triệt để yên tâm, thân hình hắn chớp động nhanh chóng hướng xa xa bay lượn mà đi, đang đối mặt nhìn yêu phong phi hành.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Yêu phong hóa thành phong nhận, liên tục không ngừng chém về phía hắn. Thiên Lân Giáp phòng ngự không sai, nhưng bị liên tục công kích phía dưới, hay là dần dần bắt đầu vỡ tan, cộng thêm có những kia tiểu côn trùng gặm cắn, tổn hại tốc độ tăng tốc.

Giang Hàn nhanh như điện chớp một chút bay qua trăm dặm, hắn đã tới một toà trên núi nhỏ.

Hắn Thiên Lân Giáp đã hoàn toàn vỡ vụn, U Linh Thánh Y bị hắn ẩn vào trong thân thể, cho nên hắn hiện tại là trần trùng trục đứng.

"Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!"

Yêu phong phá tại trên thân thể của hắn, phát ra trầm muộn âm thanh, hắn nhục thân vô cùng cường đại, những thứ này yêu phong chỉ có thể ở hắn bên ngoài thân lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết máu.

Về phần những kia tiểu côn trùng, hắn nhục thân quá mạnh mẽ, gặm hồi lâu cũng không có gặm ra một cái lỗ máu. . .

Hắn nhục thân tự lành năng lực cực kỳ khủng bố, vết máu vừa mới xuất hiện, ngay lập tức khép lại.

Yêu phong tiếp tục phá, tiếp tục xuất hiện vết máu, nhục thân tiếp tục tự lành.

Mặc dù toàn thân như có một vạn đem dao ở trên người cắt, Giang Hàn lại thần tình lạnh nhạt, không có một tia ba động.

Hắn đã từng trong Trấn Ma Tháp, nhục thân bị tươi sống hủy diệt rồi hơn một trăm lần, loại đó thiên đao vạn quả đau khổ đều không có nhường hắn linh hồn tan vỡ, giờ phút này chút đau khổ đối với hắn mà nói cùng gãi ngứa ngứa không có khác nhau.

A

Hắn quan suy nghĩ một chút linh hồn, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng vui mừng.

Những kia màu trắng côn trùng bị Thiên Thú Đỉnh hút đi vào về sau, thế mà luyện hóa ra một loại tinh khiết năng lượng, những thứ này năng lượng chậm rãi chìm vào linh hồn thức hải bên trong, bắt đầu dung hợp.

Hắn linh hồn tại tăng cường. . .

Mặc dù tăng phúc không nhiều, so với quỷ hỏa kém xa, nhưng nơi này trong suốt tiểu trùng thế nhưng liên tục không ngừng vọt tới.

Hắn linh hồn có thể kéo dài không ngừng mà mạnh lên, thứ này cũng ngang với đang không ngừng luyện hóa linh hồn tư bổ linh dược a.

"Này yêu phong nếu là không dừng lại, ta tại yêu phong trong bế quan một năm rưỡi, sợ là linh hồn năng tăng cường gấp năm sáu lần a."

Giang Hàn âm thầm cảm khái, sau đó không tiếp tục để ý, hắn nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên ngọn đồi nhỏ, bắt đầu khoảng cách gần tiếp xúc cảm ngộ yêu phong.

Hắn nuốt chửng hai mươi mấy mai đạo quả, cảm ngộ rất nhiều phong hệ pháp tắc. Hắn muốn mượn cỗ này yêu phong, nếm thử diễn hóa ra một cái cường đại phong hệ đạo pháp thần thuật, hay là dung hợp Phong Độn Thuật, lĩnh hội một loại Cực Đạo thần thông.

"Ô ô ~ "

Yêu phong tàn sát bừa bãi, tiếng gió như quỷ khóc sói gào, bóng đêm như mực đậm, trên núi nhỏ Giang Hàn thân thể trần truồng ngồi xếp bằng.

Hắn coi như không thấy yêu phong cùng những kia côn trùng, hết sức chăm chú bắt đầu lĩnh hội.

Hắn tiến nhập thiên nhân hợp nhất trạng thái, cùng phiến thiên địa này, cùng này vô tận yêu phong hòa thành một thể..