Chương 483: Tư Li phá cảnh

Chương 483: Tư Li phá cảnh

Thiên Loạn Đảo phía bắc, Ma Quỷ Hải Vực!

Bên này hải vực trong đêm cùng ban ngày không có gì khác biệt, một thẳng mây đen dày đặc, mưa to gió lớn, sấm sét vang dội.

Phía dưới một cái vượt qua ngàn dặm vòng xoáy khổng lồ, giống một Trương Viễn cổ cự thú miệng rộng, bất luận cái gì dám đến gần võ giả đều sẽ bị thôn phệ vào trong.

Ma Quỷ Hải Vực khu vực biên giới, một chỗ trên đá ngầm, một người mặc ma y tuyệt mỹ thiếu nữ nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Nàng trên đỉnh đầu có một thanh thanh sắc bảo kiếm, giờ phút này bảo kiếm đã xuất vỏ (kiếm, đao) tại đỉnh đầu nàng nhanh chóng đi khắp.

Thiếu nữ áo gai mặt phía nam hơn mười dặm hải vực, hai cái lão giả lơ lửng tại trên biển, xa xa nhìn qua thiếu nữ áo gai. Hai người ánh mắt bốn phía liếc nhìn, khẩn trương chú ý bốn phía cái bẫy thế.

Xoẹt

Trên bầu trời một đạo màu tím lôi đình ầm ầm mà xuống, bổ vào thiếu nữ áo gai bên cạnh hải vực phía trên.

Thiếu nữ trên đỉnh đầu thanh sắc bảo kiếm lập tức phá không mà đi, đuổi sát tử sắc thiểm điện.

Ầm

Tử sắc thiểm điện bổ vào thanh sắc bảo kiếm bên trên, bảo kiếm tỏa ra vạn trượng quang mang, đồng thời rung động kịch liệt, bị nặng nề đánh xuống hải vực phía dưới.

Phốc

Bên này thiếu nữ áo gai trong miệng một ngụm máu tươi phun ra, gương mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt.

Hưu

Màu tím bảo kiếm rất nhanh phá hải mà ra, lần nữa bay trở về đến thiếu nữ áo gai trên đỉnh đầu lơ lửng.

Xa xa hai cái lão giả thấy cảnh này, một người lo âu nói ra: "Phùng trưởng lão, li nha đầu vậy được hay không a? Cũng đừng đả thương nguyên khí."

"Này bảo kiếm thế nhưng nàng bản mệnh kiếm, nếu bị hủy diệt, nàng linh hồn khẳng định sẽ bị trọng thương, thương tới căn cơ ."

Một cái khác lão giả ánh mắt chớp động, hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Li nha đầu muốn mượn lôi đình rèn luyện bản mệnh kiếm, bản này chất trên cùng làm năm Giang Hàn niết bàn trọng sinh con đường giống nhau."

"Tại lôi đình oanh kích bản mệnh kiếm một khắc này, Tư Li năng rõ ràng cảm thụ thiên địa chi uy, có thể cùng thiên địa càng thêm gần sát, lại càng dễ cảm ngộ đại đạo chân lý..."

"Chẳng qua làm như vậy xác thực rất nguy hiểm, không cẩn thận rồi sẽ bị đả thương bản nguyên. Chỉ là nha đầu này đạo tâm kiên định, chúng ta ai có thể khuyên được di chuyển? Liền xem như sơn chủ đến rồi cũng ngăn không được nàng, chúng ta chỉ có thể yên lặng cầu nguyện."

Oanh

Bầu trời lại là một đạo màu tím lôi đình đánh xuống, Tư Li trường kiếm lại một lần nữa bay đi lên, cuối cùng bị nặng nề chém vào trong biển.

Bên này Tư Li thân thể mềm mại run lên, trong miệng máu tươi lại một lần tràn ra. . .

Ba lần, bốn lần... Mười lần!

Tại màu tím lôi đình đánh xuống mười lần sau đó, Tư Li trước ngực đã bị máu tươi nhiễm đỏ  trên mặt nàng không có một tia huyết sắc, trắng được dọa người.

Phùng Chí Thắng cùng Trần trưởng lão hai người có chút luống cuống, tiếp tục nữa sợ là xảy ra đại sự.

Lỡ như đả thương linh hồn, giống như Giang Lý ngủ say bất tỉnh, hoặc trực tiếp linh hồn băng tán, bọn hắn làm sao hướng Tư Vô Kiếm bàn giao?

Hưu

Ngay tại hai người nghĩ bay qua khuyên can Tư Li dừng lại lúc, Tư Li đỉnh đầu trường kiếm đột nhiên bay lên trời, hóa thành một đạo thanh quang, hướng Ma Quỷ Hải Vực khu vực trung tâm tầng mây bay đi.

Kia Biên Vân tầng trong, màu tím lôi đình dày đặc, như là một tấm màu tím lôi võng. Này bảo kiếm nếu bay vào tầng mây, sợ là lập tức sẽ bị vô số lôi đình oanh kích.

"Li nha đầu, ngươi điên rồi!"

"Tư Li, mau dừng lại!"

Phùng Chí Thắng cùng Trần trưởng lão thấy cảnh này, hai người sợ tới mức thân thể kịch liệt run lên. Hai người hóa thành hai đạo tàn ảnh, vì kinh khủng tốc độ hướng Tư Li phóng đi, đồng thời nghiêm nghị hét lớn.

Tư Li đôi mắt không có mở ra, tấm kia tuyệt mỹ trên mặt lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

Nàng hoàn toàn không để ý tới Phùng Chí Thắng cùng Trần trưởng lão gầm thét, tiếp tục khống chế thanh sắc bảo kiếm hướng tầng mây bay đi.

Hưu

Thanh sắc bảo kiếm tốc độ rất nhanh, thoáng qua thì bay vào trong tầng mây, tiếp lấy đầy trời lôi đình đánh xuống, thanh sắc bảo kiếm chấn động kịch liệt, một đầu giáng xuống, hướng xuống mặt vòng xoáy khổng lồ rơi đi.

Phốc

Tư Li thân thể mềm mại kịch liệt run lên, há mồm liên tục phun ra máu tươi, trên người khí tức cũng dần dần trở nên yếu ớt, nàng thân thể mềm mại vô lực co quắp mềm nhũn ra, ngã xuống trên đá ngầm.

"Tư Li!"

"Li nha đầu!"

Phùng Chí Thắng cùng Trần trưởng lão sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, hai người cấp tốc bay tới, Trần trưởng lão luống cuống tay chân lấy ra đan dược, cấp cho Tư Li phục.

"Đừng nhúc nhích!"

Phùng Chí Thắng lại đột nhiên trầm hống lên, hắn cảm ứng được hơi thở của Tư Li không tầm thường.

Trước đây Tư Li khí tức đã yếu ớt không thể nghe thấy, nhưng chậm rãi thế mà bắt đầu mạnh lên, với lại càng ngày càng mạnh.

Hưu

Rơi vào vòng xoáy bên trong cái kia thanh trường kiếm màu tím vọt ra khỏi mặt nước, sau đó một phân thành hai, hai phân thành bốn... Cuối cùng trở thành một trăm linh tám chuôi thanh sắc trường kiếm.

Những thứ này thanh sắc trường kiếm xếp thành một chữ hình, đầu đuôi tương liên, phía trên sáng lên vạn trượng quang mang.

Này hơn một trăm thanh trường kiếm dường như dung hợp thành một thanh dài đến trăm trượng to lớn bảo kiếm, trường kiếm cao cao giơ lên, sau đó đột nhiên đánh xuống.

Xoẹt

Một đạo dài đến mấy trăm trượng cự đại kiếm quang xuất hiện, hoa phá trường không, phương viên trăm dặm không gian kịch liệt chấn động. Sau đó bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, chiếc kia tử trong tràn ngập ra cổ lão tang thương khí tức.

Trần trưởng lão hướng giữa không trung nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, kinh hô lên: "Một kiếm Phá Hư không, li nha đầu thế mà phá cảnh!"

"Thật sự phá cảnh!"

Phùng Chí Thắng mặt mũi tràn đầy thổn thức, cúi đầu nhìn thoáng qua Tư Li tấm kia mặt tái nhợt, nhịn không được cảm khái nói: "Hai mươi mốt tuổi Phá Hư Cảnh, trừ ra thế lực bất hủ cấp mấy cái kia yêu nghiệt, ai có thể làm đến? Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng lập tức sẽ ra, li nha đầu đây là muốn đăng đỉnh!"

"Rời đi trước này!"

Trần trưởng lão đột nhiên tỉnh ngộ, một tay một trảo, đem trong hư không lại lần nữa ngưng tụ thành một cái thanh sắc bảo kiếm bắt quay về. Hắn một cái tay khác bắt lấy Tư Li bả vai, hướng Thiên Loạn Đảo phá không mà đi.

Hưu

Phùng Chí Thắng cũng đã hiểu tại đây rất nguy hiểm, nhất là Tư Li vừa nãy làm ra động tĩnh lớn như vậy, rất dễ dàng kinh động tam tộc cường giả.

Ba đạo nhân ảnh hóa thành ba đạo bạch quang, thoáng qua biến mất tại phía nam.

...

A

Thành chủ phủ Thiên Loạn Thành hậu viện, ngồi ở cạnh đầm nước bên cạnh đêm câu Lam Lân ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, ánh mắt nhìn về phía phương bắc.

"Hô hô ~ "

Bên cạnh hắn con kia mập đô đô Thực Thiết Thú ngủ say nhìn, cút thành một đoàn, tiếng ngáy như sấm.

Hưu

Một đạo bạch quang lóe lên, chống gậy Hạc Minh ra hiện tại bên cạnh hắn.

Hạc Minh ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, hướng phương bắc nhìn vài lần, hỏi: "Thành Chủ, phía bắc thật mạnh không gian ba động, cảm giác giống như là có Địa Tiên tại khai chiến, muốn không để Ảnh Vệ đi dò tra?"

"Không phải Địa Tiên khai chiến!"

Lam Lân cười cười nói ra: "Chỉ là có người phá Phá Hư Cảnh, khiên động Thiên Địa chi lực, dẫn tới không gian ba động lớn một ít thôi."

"Phá Hư Cảnh? Làm sao có khả năng!"

Hạc Minh mặt mũi tràn đầy kinh nghi, một cái Phá Hư Cảnh phá cảnh cư nhiên như thế lớn thanh thế? Này có chút không hợp với lẽ thường.

Ừm

Lam Lân vô cùng khẳng định gật đầu nói, sau đó cười cười nói ra: "Tư Vô Kiếm có một tốt cháu gái a, nàng chuyên tu là kiếm đạo, là sát phạt chi đạo, lực công kích kinh người, lúc này mới làm ra lớn như thế thanh thế."

"Tư Li?"

Hạc Minh lần nữa lộ ra kinh sợ, lẩm bẩm nói: "Tư Li nha đầu kia so với Giang Hàn còn muốn nhỏ hơn mấy tháng a? Này tư chất quá nghịch thiên đi!"

Lam Lân khẽ gật đầu, sau đó cười lấy nói ra: "Chẳng qua nàng so với Giang Hàn hay là kém một chút, Giang Hàn thằng ranh con này thế nhưng Phá Hư Cảnh cũng giết mấy cái . Với lại ta có dự cảm, lần này hắn như bất tử, hắn năng quét ngang Phá Hư Cảnh."

Hạc Minh sắc mặt biến được ngưng trọng lên, liếc qua Lam Lân nói ra: "Thành Chủ, ngươi đúng Giang Hàn mạnh như vậy lòng tin? Ngươi sẽ không sợ hắn lần này vẫn lạc?"

Lam Lân ánh mắt ném Hướng Bắc phương, ánh mắt sáng láng nói: "Hắn sao lại dễ dàng chết như vậy? Hắn nhưng là Nhan đại nhân nhi tử a. . .".