Chương 484: Phong Ma Đảo

Chương 484: Phong Ma Đảo

Thiên rất nhanh phát sáng lên.

Yêu phong dần dần ngừng, một sợi ánh sáng màu đỏ vạch tìm tòi đêm tối, chiếu sáng toàn bộ hải vực, ánh bình minh như là một Đóa Đóa ráng đỏ, xinh đẹp mà huyễn kỳ.

Giang Hàn mở mắt, mặt trên đều là vẻ tiếc nuối.

Một đêm yêu Phượng Vũ, hắn cảm xúc rất nhiều.

Đáng tiếc thời gian quá ngắn quá ngắn, hắn chưa kịp đem dày tích trong đầu phong hệ pháp tắc dung hội quán thông. Còn chưa kịp diễn hóa ra đạo pháp thần thuật, này yêu phong thì ngừng.

Hắn kinh ngạc nhìn nhìn vài lần phương Đông trên biển kia lọn Thần Quang, hắn đứng dậy lấy ra một đạo trường bào, sau đó hướng tiểu thành bay đi.

Ngoài tiểu thành hắn ẩn thân, yêu phong đã đi, cổng thành mở rộng, vô số người ra ra vào vào.

Giang Hàn ẩn thân chui vào vào trong, sau đó tại trong hẻm nhỏ đội lên mặt nạ đổi một gương mặt, quay người tiến nhập một gian khách sạn.

Trong khách sạn, hắn tìm đến một tên tiểu nhị, hỏi yêu phong sự tình. Kết quả cùng lúc trước hắn tìm hiểu thông tin giống nhau, này yêu phong một tháng tới một lần, thời gian rất chuẩn, dường như không có khác biệt.

"Muốn chờ một tháng. . ."

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, một tháng này hắn cái nào chờ đến và a, hắn nhưng là chuẩn bị lần nữa trở về Thanh Y Cung phạm vi thế lực, tiếp tục công kích Thanh Y Cung cùng dưới trướng thế lực .

"Đúng rồi!"

Tiểu nhị kia đột nhiên nhớ ra cái gì, nói ra: "Phía bắc bên ngoài mấy vạn dặm còn có có một toà Phong Ma Đảo, kia trên đảo lâu dài phá yêu phong. Nghe nói yêu phong chính là theo toà này trên đảo phá ra tới, toà đảo này phi thường khủng bố, nghe nói Phá Hư Cảnh cũng không dám xâm nhập."

Ách

Giang Hàn sững sờ, sau đó ánh mắt lộ ra vui mừng, hắn vội vàng lấy ra bản đồ, nói ra: "Ngươi cũng đã biết cái nào tọa đảo là Phong Ma Đảo?"

Tiểu nhị nhìn kỹ một chút, khoảng vòng vẽ lên một chút, nói ra: "Khoảng thì ở phụ cận đây, cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ là nghe vài vị đại nhân tán gẫu qua."

"Vị đại nhân này, ngài muốn đi Phong Ma Đảo? Ngài có thể nhất định phải cẩn thận a, bên kia yêu phong so với đêm qua yêu phong nghe nói khủng bố hơn mấy lần."

Ừm

Giang Hàn ném ra một Thiên Huyền thạch cho tiểu nhị, nhường hắn lui ra. Sau đó hắn ẩn thân truy lùng một chút cái này tiểu nhị, xác định không có bất kỳ vấn đề gì về sau, hắn ẩn thân rời đi tòa thành trì này.

Hắn bay ra đảo bên ngoài, sau đó một đường hướng trên bản đồ Phong Ma Đảo khu vực bay đi.

Mặc kệ tiểu nhị này nói thật hay giả, hắn cũng quyết định đi xem, dù sao cũng không xa, lỡ như thật sự lâu dài có yêu phong, vậy liền phát.

Nơi này không phải Thanh Y Cung phạm vi thế lực, Giang Hàn yên tâm không ít. Dài như vậy thời gian trôi qua, Phượng Ngâm đám người không có đuổi theo, như vậy nàng nhóm tìm thấy chính mình khả năng tính rồi sẽ rất thấp.

Một đường bay đến, phi hành một thiên, đêm xuống Giang Hàn cuối cùng đã tới bản đồ vòng vẽ khu vực. Khi hắn nhìn thấy trên biển có yêu phong quét lúc, đôi mắt lập tức sáng lên.

Kề bên này hải vực có yêu phong, kia Phong Ma Đảo nói không chừng thật sự chính là yêu phong nơi phát nguyên.

Hắn ở đây phụ cận dạo qua một vòng, xác định phụ cận không ai ẩn núp về sau, hắn một đường hướng Phong Ma Đảo bay đi.

Hao tốn nửa canh giờ, hắn tìm được rồi Phong Ma Đảo, tiểu nhị kia nói hoàn toàn là thật.

Này đảo rất lớn, phía trên đều là núi non trùng điệp, cả tòa đảo và phụ cận hơn mười dặm hải vực đều bị yêu phong bao trùm. Bên này quang tuyến rất tối tăm, âm trầm  cộng thêm yêu phong tàn sát bừa bãi, khiến người ta cảm thấy cực kỳ khủng bố.

Giang Hàn vây quanh đảo bay một vòng, không có cảm giác được bên trong có sinh linh khí tức, hắn lập tức yên tâm.

Hắn hiển lộ ra thân hình, đem U Linh Thánh Y ẩn vào thể nội, sau đó hướng trong đảo tối Cao Phong bay đi.

Hắn dò xét đến  cao nhất đại sơn dưới đáy có một cái động lớn, yêu phong chính là theo cái hang lớn này trong thổi ra tới.

Nơi này yêu phong hẳn là kinh khủng nhất, nơi này côn trùng cũng là nhiều nhất.

Đám côn trùng này đối với người khác mà nói là kinh khủng tồn tại, đối với hắn mà nói lại là vật đại bổ. Hôm qua Thiên Nhất buổi tối hắn linh hồn tăng cường non nửa thành tả hữu, này có thể là phi thường lớn tăng lên.

Linh hồn càng mạnh, quỷ hỏa uy lực sẽ tăng lên  với lại linh hồn càng mạnh hắn thôi diễn năng lực, tốc độ phản ứng và và đều sẽ tăng lên.

Hưu

Hắn rơi vào một toà trụi lủi trên núi nhỏ, phía trước chính là cái đó to lớn sơn động, đen nhánh, âm trầm  yêu phong không ngừng theo trong động thổi ra.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Yêu phong phá tại thân thể của hắn bên ngoài, hắn bên ngoài cơ thể bị lôi ra từng đầu vết máu, nơi này yêu phong quả nhiên so với bình thường yêu phong mạnh hơn rất nhiều.

Chẳng qua đối với Giang Hàn mà nói, ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn, điểm ấy thương thế cách mỗi một quãng thời gian nuốt một viên thuốc chữa thương là được rồi.

"Nơi này côn trùng dày đặc rất nhiều!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, nơi này côn trùng so với bình thường yêu phong nồng nặc gấp bốn năm lần. Nói cách khác, hắn ở đây linh hồn tăng lên tốc độ năng tăng tốc gấp bốn năm lần.

"Tu luyện!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, trực tiếp bế quan tu luyện.

Hắn không có đi tìm ẩn nấp chỗ, vì năng đến nơi này ít nhất đều là Thiên Nhân Cảnh, Thiên Nhân Cảnh cảm giác lực kinh người, hắn núp trong ẩn nấp chỗ giống nhau thoải mái có thể bị phát hiện.

Này Yêu Phong Đảo cái gì cũng không có, không có thiên tài địa bảo, cũng không có khoáng mạch, chỉ có vô tận yêu phong. Ai biết không sao chạy loại địa phương này đến, cho dù đi ngang qua cũng sẽ lách qua a?

Giang Hàn an tâm bế quan, tiếp tục tham ngộ phong hệ pháp tắc.

Giang Hàn không biết mình đi đường có chính xác không, dựa theo lẽ thường mà nói, hắn nên một lòng nghiên cứu lôi hệ đại đạo pháp tắc, bởi vì hắn là muốn đi Lôi Đình Thánh Thể con đường.

Chẳng qua hắn cảm giác lĩnh hội một ít cái khác pháp tắc, diễn hóa một ít còn lại lợi hại đạo pháp thần thuật cũng không không thể, nhất là hắn có rất nhiều thần thông, những thứ này thần thông cũng không phải lôi hệ thần thông.

Cho nên hắn quyết định đường đi, huyền tài là một con cô đọng lôi hệ huyền tài, đồng thời tìm hiểu một chút còn lại đại đạo pháp tắc. Xem xét có thể hay không cùng hắn những kia thần thông dung hợp, cảm ngộ mấy cái Cực Đạo thần thông.

Phong Ma Đảo rất ồn ào, nhưng cũng vô cùng yên tĩnh.

Rất ồn ào là bởi vì yêu phong sẽ phát ra quỷ khóc sói gào âm thanh. Vô cùng yên tĩnh là trừ ra tiếng gió bên ngoài, không có bất kỳ cái gì âm thanh, nơi này không có sinh linh, không có Hữu Hoa cây cỏ mộc, ngay cả phụ cận hải vực cũng cảm giác không có yêu thú, như là một toà chết đảo.

Giang Hàn áo bào sớm đã bị yêu phong xé nát  hắn thân thể trần truồng, ngồi xếp bằng trên ngọn đồi nhỏ, giống một cái nhập định lão tăng.

Bên này có chút giống Ma Quỷ Hải Vực, liền xem như ban ngày sắc trời cũng là đen nghịt, chìm vào hôn mê . Đến buổi tối càng là hơn đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Giang Hàn nhục thân cường đại, hắn chỉ cần cách mỗi một thiên nuốt một viên thuốc chữa thương là được, còn lại thời gian cũng tại bế quan tu luyện.

Này vừa bế quan chính là bảy ngày Thất Dạ.

"Tán là Thanh Phong, tụ là cuồng phong, ngưng là gió lốc, xoáy là cuốn phong... Phong có thiên biến hóa vạn khả năng, gió có thể hóa ngàn vạn... Ta hiểu được!"

Ngày thứ tám trong đêm, ngồi xếp bằng Giang Hàn đột nhiên lẩm bẩm một tiếng.

Sau nửa canh giờ, hắn bên ngoài cơ thể đột nhiên xảy ra dị biến, những kia yêu phong thổi qua đến, thế mà lách qua Giang Hàn mà đi.

Giang Hàn cơ thể dường như biến thành trong khe nước ngoan thạch, suối nước chảy qua tự động tách ra.

Hưu

Giang Hàn thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, những kia yêu phong phàm là tình cờ gặp hắn thì tự động lách qua.

Giang Hàn thân hình tại giữa không trung quang mang lóe lên, tiếp lấy một phân thành hai, hai phân thành bốn... Cuối cùng trở thành mười sáu cái Giang Hàn.

Những thứ này Giang Hàn giống nhau như đúc, khí tức cũng hoàn toàn tương tự, cảm giác dường như là xuất hiện mười cái phân thân.

Hưu

Mười cái Giang Hàn hóa thành hàng luồng Thanh Phong, tại giữa không trung bay tới bay lui, này mười mấy lọn Thanh Phong cũng cảm giác giống nhau như đúc, hoàn toàn nhìn không ra cái nào một sợi là Giang Hàn chân thân.

Này hàng luồng Thanh Phong tốc độ cực nhanh, với lại phi hành quỹ đạo hoàn toàn không có quy luật. Dường như này yêu phong một không thể phỏng đoán, vô khổng bất nhập. Mới vừa rồi còn tại bên ngoài mấy chục dặm, thoáng qua thì nhẹ nhàng đến.

Những thứ này phong hòa bình thường phong giống nhau như đúc, tiềm ẩn trong gió, căn bản phân biệt không ra thực hư, dị thường huyền bí.

Ông

Kia mười mấy lọn phong bay một nén nhang thời gian về sau, lần nữa huyễn hóa ra Giang Hàn dáng vẻ.

Mười cái Giang Hàn ở trên núi tiếp tục phi hành, với lại dựa theo khác nhau góc độ cùng phương hướng, làm ra hoàn toàn khác biệt động tác. Cảm giác đây không phải mười cái phân thân, mà là mười cái cùng Giang Hàn giống nhau như đúc người...

"Uy uy uy ~ "

Ngay tại Giang Hàn bay vui sướng, mặt mũi tràn đầy phấn chấn thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên, nhường mười cái Giang Hàn cũng thân thể cứng đờ: "Ta nói vị tiểu huynh đệ này, ngươi đang này bay tới bay lui coi như xong, có thể hay không đem y phục mặc lên? Ngươi này mười cái trần trùng trục thân thể, ở trước mặt ta lúc ẩn lúc hiện, ngươi để cho ta tu luyện thế nào?".