Chương 485: Hiên Viên Khuynh

Chương 485: Hiên Viên Khuynh

Giữa không trung Giang Hàn là thực sự bị hù dọa .

Hắn giờ phút này chính thí nghiệm ra hắn Tân Tham ngộ một loại Cực Đạo thần thông, là Phong Độn Thuật cùng phong hệ đại đạo dung hợp một loại vô cùng huyền diệu Cực Đạo thần thông.

Này thần thông có thể khiến cho hắn ngưng tụ ra mười sáu cái phân thân, mỗi một cái phân thân cũng giống nhau như đúc, mười sáu cái phân thân có thể hóa thành mười sáu lọn Thanh Phong, có thể tự do khống chế phi hành, tốc độ cực nhanh.

Nội tâm hắn đang chìm ngâm ở trong vui sướng, này Cực Đạo thần thông hắn cảm giác vô cùng biến thái.

Chủ yếu là kia mười sáu lọn phong mỗi một lọn cũng giống nhau như đúc, hoàn toàn dung nhập vào trong gió, muốn phát hiện hắn chân thân sợ là rất khó.

Hắn chính thí nghiệm được vui sướng, bên tai lại đột nhiên vang lên một thanh âm?

Này Phong Ma Đảo hắn dò xét mấy lần, tại đây chờ đợi tám ngày, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì sinh linh khí tức, hiện tại đột nhiên xuất hiện một người?

Táp

Giang Hàn mười sáu cái cơ thể ngưng tập hợp một chỗ, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Lân Giáp, sau đó lại xuất hiện U Linh Thánh Y.

Hắn thứ nhất thời gian ẩn thân, thân thể lóe lên lui về phía sau mấy trăm trượng, lúc này mới hướng âm thanh đầu nguồn dò xét mà đi.

Âm thanh đầu nguồn tại hắn bế quan ngọn đồi nhỏ, phụ cận ngoài ra trong một ngọn núi, này trên núi có một hòn đá, âm thanh hình như chính là theo trong viên đá truyền ra tới?

"Trong viên đá có người?"

Giang Hàn nhíu mày, tại hắn chính nghi ngờ không thôi lúc, toà kia ngọn đồi nhỏ tảng đá nổ tung, tiếp lấy một bóng người hiển lộ ra.

Đó là một người đầu trọc nam tử, thon dài thân hình, người mặc một bộ màu trắng đạo bào.

Hắn nhìn lên tới hẳn là hơn hai mươi tuổi, nhìn... Rất xinh đẹp, thậm chí cảm giác so với rất nhiều danh môn Tiểu tỷ đều muốn xinh đẹp.

"Là nam tử không sai!"

Giang Hàn nhìn kỹ một chút, xác định đây là một cái nam tử, chỉ là tướng mạo vô cùng lại nữ tính hóa, nhìn một cái như là một cái xinh đẹp nữ tử.

"A. . . Đây là một cái hòa thượng? Trên đầu của hắn có mười hai cái giới ba! Nhưng hắn vì sao lại mặc đạo bào?"

Giang Hàn nhìn kỹ, ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực. Người này là đầu trọc, lại không phải bị yêu phong cạo sạch sẽ  bởi vì hắn có lông mày.

Trên đầu của hắn mười hai cái giới ba rất là bắt mắt, đây là hòa thượng mới có đặc biệt đánh dấu.

Chỉ là hòa thượng này lại mặc đạo bào, cái này khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu ...

Một người mặc đạo bào, so với nữ nhân xinh đẹp hơn tuổi trẻ hòa thượng?

"Phá Hư Cảnh?"

Giang Hàn khoảng cảm ứng một chút nam tử này khí tức, người này hẳn là Phá Hư Cảnh, hơn nữa là Phá Hư Cảnh cao trọng.

Ồ

Giang Hàn thất kinh, nam tử này chẳng lẽ lại phục dụng Trú Nhan Quả? Bằng không hơn hai mươi tuổi làm sao có khả năng cảnh giới đạt tới Phá Hư Cảnh? Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng cùng Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp số một đều không có đột phá Phá Hư Cảnh a.

Mặc đạo bào hòa thượng ánh mắt quét mắt phụ cận một vòng, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Tiểu huynh đệ có U Linh Thánh Y? Lẽ nào ngươi chính là vị kia danh khắp thiên hạ Giang Hàn?"

Giang Hàn không có phóng cảnh giác, chẳng qua thật cũng không quá khẩn trương.

Nam tử này ẩn thân tảng đá tám ngày trước đã có ở đó rồi, mấy ngày nay hắn liền tại phụ cận bế quan, nếu nam tử này muốn giết hắn, tập kích phía dưới hắn có thể liền chết.

Hắn trầm tư một lát, thân hình dần hiện ra hiện, bay xuống hạ hắn bế quan ngọn đồi nhỏ, nhìn qua xinh đẹp nam tử nói: "Chính là tại hạ Giang Hàn, các hạ là?"

Nam tử hơi cười một chút, nụ cười này nhường hắn càng xinh đẹp hơn mấy phần, hắn nói ra: "Ta họ Hiên viên, tên một chữ một cái nghiêng chữ."

"Hiên Viên Khuynh?"

Giang Hàn nhíu mày, Hiên Viên này dòng họ hình như rất ít gặp, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn chắp tay nói: "Nguyên lai là Hiên Viên đại nhân, Giang mỗ không biết đại nhân tại đây thanh tu, có nhiều quấy rầy, xin thứ tội."

Hiên Viên Khuynh sững sờ, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi không biết ta?"

Giang Hàn cũng là sững sờ, hoài nghi hỏi: "Ta hẳn phải biết?"

Hiên Viên Khuynh nhịn không được cười lên nói: "Lam Lân không có cùng ngươi nói đến qua nhà ta?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, sau đó lắc đầu nói: "Sư tôn chưa từng nói lên, Hiên Viên gia rất nổi danh?"

"Ha ha ha!"

Hiên Viên Khuynh cười ha hả, nhưng không có nói tiếp việc này, hắn nói ra: "Ngươi vừa nãy này Cực Đạo thần thông rất không tồi, kêu cái gì?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta lấy tên gọi Phong Ảnh Thuật!"

"Phong Ảnh Thuật? Hóa phong là ảnh, biến hóa vạn thiên, không tệ!"

Hiên Viên Khuynh mặt mũi tràn đầy tán thưởng nói ra: "Ngươi này Cực Đạo thần thông có thể tiếp tục nghiên cứu tăng cường xuống dưới, nếu năng phân hoá ra hàng trăm hàng ngàn cái phân thân, vậy sẽ cực kỳ đáng sợ."

Giang Hàn cảm nhận được Hiên Viên Khuynh trong lời nói thiện ý, nội tâm đề phòng hơi buông xuống một ít. Người này xuất thân hẳn là bất phàm, bằng không cũng không dám gọi thẳng Lam Lân tên.

Hắn trầm tư một lát hỏi: "Hiên Viên công tử, ngươi rốt cục là hòa thượng hay là đạo sĩ? Ngoài ra. . . Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Hiên Viên Khuynh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đã là hòa thượng lại là đạo sĩ, năm nay hai mươi ba, nên lớn hơn ngươi hai tuổi."

Ồ

Giang Hàn đầy mắt kinh ngạc, là hòa thượng hay là đạo sĩ Giang Hàn không thèm để ý, này Hiên Viên Khuynh thế mà mới hai mươi ba?

Hắn cảnh giới cảm giác đạt tới Phá Hư Cảnh lục trọng trở lên, kinh người như thế thiên tư vì sao không lên Tân Tú Bảng?

Hắn hoài nghi hỏi: "Ta xem qua Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng cùng Cửu Châu Tân Tú Bảng, Hiên Viên công tử như thế chiến lực, vì sao không lên bảng?"

"Ha ha ha!"

Hiên Viên Khuynh cười to vài tiếng, nói ra: "Bởi vì ta không muốn lên, cho nên cũng không cần bên trên. Giang Hàn, Tân Tú Bảng cùng Thiên Bảng đồ chơi kia không có gì dùng, chân chính cường giả cùng thiên tài đều là không lên bảng."

Ồ

Cái này Giang Hàn còn chân không biết, hắn trầm tư một lát, chuẩn bị rời đi.

Mặc dù này Hiên Viên Khuynh đối với hắn không có ác ý, nhưng dù sao không phải quen thuộc, hắn hiện tại thế gian đều là địch, người lạ cũng không dám tiếp xúc nhiều.

Hắn lần nữa chắp tay nói: "Quấy rầy Hiên Viên công tử thanh tu  Giang mỗ Phong Ảnh Thuật đã thành, cái này cáo từ."

Hiên Viên Khuynh cười cười, hỏi: "Ngươi đây là chuẩn bị đi Thanh Y Cung bên ấy tiếp tục mở giết? Ta cho ngươi một cái lời khuyên đi."

"Ngươi mặc dù có U Linh Thánh Y, nhưng thế giới này có rất nhiều cường giả có kỳ dị thần thông cùng quỷ dị đạo pháp thần thuật, ta biết cường giả có ba cái có thể thoải mái truy tung đến ngươi."

Ồ

Giang Hàn trong mắt tinh mang lóe lên, vội vàng dừng thân, khom người nói: "Hiên Viên công tử có thể hay không nói rõ chi tiết nói ba người này tình huống?"

Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc, nói ra: "Cái thứ nhất là Thần Khư Cung một tên trưởng lão, Trương Bắc Vọng. Hắn có một loại rất giỏi đạo pháp, chỉ cần hắn khóa chặt ngươi khí tức, cho dù là chạy trốn tới chân trời góc bể hắn cũng có thể tìm thấy ngươi. Làm nhưng... Người này ngươi không cần lo lắng, Thanh Y Cung còn xin không động hắn."

"Người thứ Hai tên là Bán Quái Tiên Nhân, người này có bói toán thần thông, với lại ở phương diện này hắn là đương thời đệ nhất. Hắn hẳn là có thể bói toán ra ngươi đại khái phương vị, chẳng qua muốn mời được người này cần nỗ lực rất lớn đại giới, cũng không biết Phượng Ngâm cùng Mị Linh có phải bỏ được."

"Người thứ Ba là trên đời này mạnh nhất tổ chức sát thủ, Hoàng Tuyền Điện một cái trưởng lão, tên là Dạ Cơ. Người này có một đôi Tam Sắc Trọng Đồng, năng cách xa nhau ngàn vạn dặm nhìn thấy ngươi chỗ khu vực, làm nhưng nàng kiểu này thần thông phóng thích cực kỳ hao phí nguyên khí, nghe nói nửa năm mới năng động dùng một lần. Muốn mời được người này ra tay, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ."

"Bán Quái Tiên Nhân? Dạ Cơ?"

Giang Hàn cau mày, chẳng lẽ lại lần trước Phượng Ngâm ba cái Địa Tiên tìm thấy hắn, cũng là bởi vì mời Bán Quái Tiên Nhân hoặc Dạ Cơ?

"Có khả năng!"

Giang Hàn suy nghĩ một chút, cảm giác Logic trên nói còn nghe được, Dạ Cơ không phải nửa năm mới năng động dùng một lần Tam Sắc Trọng Đồng sao? Lần trước Phượng Ngâm đám người tìm được rồi hắn, bị hắn chạy thoát về sau, phía sau thì không có động tĩnh .

Bất kể nói thế nào, Hiên Viên Khuynh tình báo hay là cho Giang Hàn trợ giúp rất lớn, Giang Hàn bái tạ nói: "Đa tạ Hiên Viên công tử vì ta giải thích nghi hoặc."

"Đi thôi!"

Hiên Viên Khuynh khoát tay áo nói: "Chúc ngươi thành công thu hồi muội muội của ngươi hồn phách!"

Giang Hàn gật đầu một cái, thân hình lóe lên hóa thành một đạo Thanh Phong bay mất.

Hắn vận dụng hay là Phong Ảnh Thuật, kia Phong Ảnh Thuật so với Phong Độn Thuật biến thái nhiều, trong nháy mắt hắn đã đã tới ngoài mấy trăm dặm .

"Tám ngày thời gian, cảm ngộ một cái Cực Đạo thần thông, kỳ tài ngút trời a!"

Hiên Viên Khuynh nhìn qua Giang Hàn rời đi phương hướng, có hơi cảm khái: "Giang Hàn, ngươi cũng không thể chết a. Thế giới này ta Hiên Viên Khuynh năng để ý thiên tài không nhiều, ngươi coi như là một cái. Nếu ngươi nửa đường chết yểu, vậy thế giới này chẳng phải càng biến đổi không thú vị?".