Chương 486: Phong Ảnh Thuật

Chương 486: Phong Ảnh Thuật

Giang Hàn rời đi Phong Ma Đảo về sau, tiến nhập biển sâu, sau đó cưỡi Trấn Ma Tháp hướng phía nam ghé qua.

Về khoảng cách lần bị Phượng Ngâm ba người truy sát đã qua đi như vậy trưởng thời gian, không còn có xảy ra bất kỳ nguy hiểm nào, Giang Hàn không nghĩ đợi thêm nữa.

Hắn không thể nào vì sợ sệt Phượng Ngâm đám người đuổi giết hắn thì lùi bước, bằng không hắn cũng không cần đúng Thanh Y Cung tuyên chiến .

Hướng Thanh Y Cung tuyên chiến ngày đó, hắn đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, đương nhiên sẽ không bỏ dở nửa chừng!

Hắn cưỡi Trấn Ma Tháp tại đáy biển ghé qua, đồng thời hắn bắt đầu dốc lòng tu luyện, hắn một bên hấp thu đại đạo chi lực, vừa bắt đầu lĩnh hội Sát Thần Thất Thức.

Nửa tháng sau, hắn đã tới Thiên Cung Đảo phụ cận Huyết Y Đảo.

Toà đảo này là Thanh Y Cung khống chế đảo, đây là một toà tài nguyên đảo, toà này trên đảo trồng hàng loạt linh thảo, có giá trị không nhỏ.

Huyết Y Đảo trên đóng quân võ giả không ít, khoảng chừng bốn năm ngàn nhiều. Trấn giữ Phá Hư Cảnh thì có mười cái, chẳng qua có bốn Phá Hư Cảnh bị điều đi.

Này bốn năm ngàn võ giả dĩ nhiên không phải vì thủ vệ toà đảo này, mà là vì bồi dưỡng cùng thu thập linh thảo.

Nơi này là Thanh Y Cung đảo, bình thường thế lực cùng võ giả nào dám tìm đến chuyện?

Giang Hàn tuyển định tòa hòn đảo này là có nguyên nhân  này Huyết Y Đảo là Thanh Y Cung vô cùng trọng yếu một chỗ tài nguyên đảo. Nơi này hàng năm bồi dưỡng ra tới linh thảo, nghe nói có thể bán mấy trăm tỷ huyền thạch.

Toà đảo này nhưng thật ra là một tòa Hỏa Sơn đảo, tòa hòn đảo này năng bồi dưỡng kiểu này linh thảo, cũng là bởi vì nơi này đặc biệt địa thế, chỉ có núi lửa bên ngoài bùn đất mới có thể bồi dưỡng ra những thứ này linh thảo.

Nếu hủy diệt rồi nơi này linh thảo, đồng thời phá hủy nơi này địa chất, ngắn thời gian bên trong Thanh Y Cung trồng không ra linh thảo, vậy đối với Thanh Y Cung mà nói không thể nghi ngờ là rất thống khổ.

Thanh Y Cung dưới trướng có hơn mười vạn đệ tử, có vô số Luân Hồi Cảnh, có hơn ngàn Thiên Nhân Cảnh, có trên trăm Phá Hư Cảnh, còn có mười cái Địa Tiên.

Nhiều người như vậy muốn ăn cơm, muốn tu luyện, muốn bổng lộc, Thanh Y Cung mỗi ngày chi tiêu đều là thiên văn sổ tự.

Nếu này Huyết Y Đảo ngắn thời gian không cách nào trồng ra linh thảo, kia Thanh Y Cung hàng năm ích lợi sẽ giảm bớt rất nhiều, Mị Linh cùng Phượng Ngâm khẳng định sẽ rất đau đầu.

Đánh rắn đánh bảy tấc, Giang Hàn công kích Thanh Y Cung mấy cái dưới trướng thế lực, giết không ít người.

Những việc này nghe tới dường như vô cùng ngưu bức hống hống  nhưng đúng Thanh Y Cung dường như không có có ảnh hưởng gì.

Cho nên Giang Hàn lựa chọn Huyết Y Đảo, muốn cho Thanh Y Cung tim đến trên Nhất Đao, để các nàng cảm giác được đau.

Tuyển định mục tiêu, Giang Hàn thì không chần chờ  hắn đầu tiên là tại phụ cận chuyển vài vòng dò xét một chút, xác định không có mai phục về sau, hắn tiềm nhập trên đảo dò xét.

Toà đảo này rất lớn, trong đảo là miệng núi lửa, giờ phút này còn khói đen bốc lên, rất rõ ràng này núi lửa là sống núi lửa, cũng không biết lúc nào sẽ phun trào.

Trên đảo thuần một sắc đều là bùn đen thổ, trừ ra từng đầu thẳng tắp đường cái bên ngoài, trên đảo bùn đất đều bị khai phát ra tỉnh điền.

Mỗi một phiến tỉnh điền bên ngoài cũng có trong suốt thần trận, tỉnh điền trong thì là lít nha lít nhít, đếm không hết màu đỏ linh thảo.

Mỗi mười mảnh tỉnh điền bên cạnh có mấy tòa nhà phòng ốc, phòng ốc bên trong cũng có Thanh Y Cung đệ tử.

Chẳng qua nơi này đệ tử cư nhưng không toàn bộ là nữ tử, còn có rất nhiều nam đệ tử, nam đệ tử số lượng hay là nữ đệ tử mấy lần.

"Thanh Y Cung không phải không khai thu nam đệ tử sao?"

Giang Hàn quét mắt vài lần hơi nghi hoặc một chút, hắn suy nghĩ một phen nghĩ thông suốt. Những thứ này nam đệ tử có thể là ngoại môn đệ tử, là không có tư cách đi Thiên Cung Đảo  những người này đoán chừng đều là khổ lực.

"Quả nhiên..."

Giang Hàn tra xét rõ ràng thêm vài lần, trên mặt lộ ra thoải mái.

Nơi này nam đệ tử địa vị thấp, trên đảo chút ít nữ đệ tử đi tới đi lui, đối những kia nam đệ tử vênh mặt hất hàm sai khiến, động một chút lại đánh chửi.

Nữ đệ tử cảnh giới phổ biến cũng không tệ, cơ bản đều là Sơn Hải Cảnh, nam đệ tử thì phổ biến là Huyền U Cảnh.

Giang Hàn đúng những đệ tử này không có hứng thú, hắn dạo qua một vòng đi bờ biển một tòa thành trì, đây là trên đảo duy nhất thành trì, giờ phút này có không ít người cùng xe ngựa ra ra vào vào.

Giang Hàn không có tùy tiện động thủ, mà là tại trong thành dò xét. Hắn ròng rã dò xét hơn ba canh giờ, một mực chờ đến trời tối hắn mới quyết định động thủ.

Thông qua rất nhiều đệ tử cùng trên đảo trung tầng những người quản lý nói chuyện, Giang Hàn đạt được tình báo chuẩn xác.

Này trên đảo không có Địa Tiên, chỉ có sáu cái Phá Hư Cảnh, trước đó có mười cái bị điều đi bốn.

Tất nhiên chỉ có sáu cái Phá Hư Cảnh, Giang Hàn thì không khách khí, hắn thân thể bay lên trời, sau đó chiến đao ra khỏi vỏ, đột nhiên đối phía dưới một tòa cung điện bổ tới.

Sở dĩ bổ toà này cung điện, là bởi vì này trong cung điện có hai cái truyền tống trận, này rõ ràng là kết nối Thiên Cung Đảo truyền tống trận.

Giang Hàn muốn tập kích tòa hòn đảo này, tự nhiên muốn trước hủy truyền tống trận, tránh Phượng Ngâm đám người nhanh chóng dịch chuyển đến trợ giúp.

Oanh

Giang Hàn này Nhất Đao là Nhân Sát, này Nhất Đao xuống dưới, cả tòa cung điện đều bị Nhất Đao chém nát, trong cung điện hai cái truyền tống trận tự nhiên trong nháy mắt nổ tung . Cung điện ầm vang sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn mà lên.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Mấy chục tòa trong sân, ba mươi mấy người nhanh chóng lên không, thuần một sắc đều là Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh, với lại này hơn ba mươi người, toàn bộ là nữ tử.

Sáu cái Phá Hư Cảnh tốc độ phản ứng nhanh nhất, bay lên sau đó, sáu người thứ nhất thời gian hướng Giang Hàn đánh tới.

"Phong Ảnh Thuật!"

Giang Hàn không có ẩn thân xuyên toa hư không rời khỏi, mà là thả ra Phong Ảnh Thuật, hắn muốn thử xem này Phong Ảnh Thuật uy lực, xem xét những thứ này Phá Hư Cảnh có thể hay không khám phá phân thân của hắn.

Mười cái Giang Hàn ngưng hiện, có sáu cái phân thân hướng sáu cái Phá Hư Cảnh phóng đi, còn lại phân thân thì hướng là năng tứ phía tám Phương Phi trốn.

"Phân thân thuật?"

Một đám Thiên Nhân Cảnh cùng sáu cái Phá Hư Cảnh có chút trợn tròn mắt, bọn hắn nỗ lực đi cảm ứng này mười cái phân thân, lại phát hiện giống nhau như đúc, hoàn toàn phân biệt không ra thực hư.

Những thứ này điểm Thân Ngoại hình không cần nói, hoàn toàn tương tự, với lại cũng có Sinh Mệnh khí tức, thậm chí trên người Thiên Nhân Cảnh khí tức cũng giống nhau như đúc.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn sáu cái phân thân đã qua đến rồi, sáu cái Phá Hư Cảnh không có cách, sôi nổi thả ra đạo pháp thần thuật, đối sáu cái phân thân công kích mà đi.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, những thứ này phân thân đều là giả, sáu người phóng thích công kích thoải mái đem phân thân cho đánh tan.

"Tốt! Này Cực Đạo thần thông rất mạnh!"

Giang Hàn chân thân đã ở bên ngoài mấy chục dặm  trên mặt hắn lộ ra mừng như điên.

Thông qua bọn này Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh phản ứng, hắn có thể suy đoán ra, này phân thân bọn hắn không cách nào khám phá .

Hưu

Hắn còn lại mười cái phân thân toàn bộ quang mang lóe lên, tiếp lấy hóa thành mười lọn Thanh Phong, hắn khống chế sáu lọn Thanh Phong hướng sáu cái Phá Hư Cảnh bay đi.

A

Một đám Thiên Nhân Cảnh bản triều Giang Hàn mười cái phân thân đuổi theo  Giang Hàn thân hình đột nhiên biến mất, cái này khiến đám người này bối rối, không biết như thế nào cho phải.

Ừm

Sáu cái Phá Hư Cảnh bên trong ba người lại mơ hồ cảm giác được, nàng nhóm nghi ngờ quét mắt bốn phía, dường như cảm giác bốn phía không gian có chút không giống.

Uống

Có một cái Phá Hư Cảnh lão ẩu bay thẳng đến phía trước đánh ra một chưởng, một cái "Giang Hàn" bị chấn động ra đây, tiếp theo bị một chưởng này cho đập nát.

Còn lại năm cái Phá Hư Cảnh cảm giác không có như vậy nhạy bén, tại năm người nhìn thấy lão ẩu đánh ra một chưởng về sau, năm người sôi nổi kinh hãi.

Đang chuẩn bị lúc công kích, nàng nhóm sau lưng năm cái "Giang Hàn" đồng thời ngưng hiện, đối năm người chia ra chính là Nhất Đao.

Năm người đều bị hù dọa, có ba người thứ nhất thời gian bay ngược, hai người khác thì là thả ra phòng ngự thủ đoạn, đồng thời hướng Giang Hàn phân thân thả ra công kích mãnh liệt.

"Không tệ!"

Xa xa Giang Hàn thấy cảnh này, thoả mãn gật đầu một cái. Này Phong Ảnh Thuật Hiên Viên Khuynh nói rất mạnh, nhìn tới hắn không có nói dối.

Phong Ảnh Thuật phân thân hóa phong lúc, cảnh giới thấp Phá Hư Cảnh căn bản không cảm ứng được, đoán chừng đến Phá Hư Cảnh sáu bảy trọng mới có thể miễn cưỡng cảm giác được.

Như cái đó lão ẩu bình thường đạt tới Phá Hư Cảnh bát trọng, vậy liền năng khoảng cảm giác được phương hướng .

Giết

Tất nhiên khoảng làm rõ ràng, Giang Hàn thì không cần phải ... Tiếp tục qua khảo nghiệm đi, hắn ánh mắt lộ ra sát ý.

Thân thể của hắn lần nữa quang mang lóe lên, lại lần nữa ngưng tụ ra mười sáu cái phân thân, xách đao chủ động hướng bọn này Phá Hư Cảnh Thiên Nhân Cảnh đánh tới..