Chương 487: Chịu tội khó thoát

Chương 487: Chịu tội khó thoát

"Đây là thế nào?"

"Ai dám tập kích chúng ta Huyết Y Đảo? Lá gan lớn như vậy?"

"Câm miệng, đó là Giang Hàn!"

"A? Giang Hàn cái đó ma đầu đến rồi, mau trốn a..."

"Cũng không cho phép nhúc nhích, nhanh mở ra hộ thành đại trận."

Phía dưới thành trì một mảnh huyên náo, vô số đệ tử vọt tới đường phố, còn có không ít đệ tử nhảy lên trên nóc nhà.

Nghe nói là Giang Hàn đánh tới về sau, trong thành đệ tử cũng luống cuống, rất nhiều người hướng ngoài thành bỏ chạy, còn có người hô lớn hô nhỏ, có người đi mở ra hộ thành đại trận...

Ngoài thành giữa không trung, ba mươi mấy cái Thiên Nhân Cảnh cộng thêm sáu cái Phá Hư Cảnh, thuần một sắc cũng là nữ tử, với lại dung mạo cũng mỹ lệ.

Mặc dù có ít người nhìn xem dung mạo tuổi tác không nhỏ, nhưng vẫn như cũ phong vận dư âm, nhìn tới Thanh Y Cung đối với nữ tử bảo dưỡng phương diện vẫn rất có tâm đắc.

Ba mươi mấy người giờ phút này cũng rất khẩn trương, có hai người đã liên tục thả ra mấy cái diều giấy ra ngoài, hiển nhiên là đưa tin hồi Vân Đỉnh Thiên Cung .

Giang Hàn cũng không để ý, trừ phi phụ cận tình cờ có Địa Tiên đi ngang qua, bằng không đợi Vân Đỉnh Thiên Cung bên ấy Địa Tiên đến trợ giúp, ít nhất phải một canh giờ.

Hắn chỉ cần một nén nhang thời gian, có thể đem toà này Huyết Y Đảo sát xuyên.

Táp

Mười sáu cái phân thân hóa thành Thanh Phong nhẹ nhàng quá khứ, hắn chân thân núp trong một sợi trong gió mát.

Hắn khống chế ba lọn Thanh Phong, hướng một cái Phá Hư Cảnh trung niên Hồng Quần yêu diễm nữ tử bay đi, chân thân thì núp ở bên trong.

Còn lại phân thân thì hóa thành Thanh Phong bốn phía bay loạn, quấy nhiễu địch nhân phán đoán.

Ông

Trung niên Hồng Quần yêu diễm nữ tử bên người, một cái "Giang Hàn" đột nhiên thoáng hiện.

Cái này Giang Hàn tay trái sáng lên một đoàn quỷ hỏa, tay phải thì cầm một cái ám kim sắc chiến đao, đối Hồng Quần nữ tử đầu nặng nề bổ tới.

Cái này yêu diễm nữ tử sợ tới mức thân thể mềm mại run lên, vội vàng nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời rút kiếm một cái quét ngang, một đạo bán nguyệt hình kiếm quang hướng Giang Hàn cái đó Phân Thân Trảm đi.

Cái này phân thân tự nhiên là giả, hình bán nguyệt kiếm quang tại trên phân thân đảo qua, thoải mái đem cái này phân thân cho chém vỡ .

Ông

Vào thời khắc này, trung niên Hồng Quần nữ tử sau lưng lại một cái Giang Hàn phân thân thoáng hiện, đồng thời còn lại võ giả bên cạnh cũng có mấy cái phân thân thoáng hiện, giữa sân lập tức loạn thành một bầy.

Trung niên Hồng Quần nữ tử lần nữa giật mình, cơ thể hướng bên trái lướt ngang, trường kiếm lần nữa phóng thích một đạo bán nguyệt hình màu đen kiếm quang hướng Giang Hàn Phân Thân Trảm đi.

"Không đúng —— "

Trung niên Hồng Quần nữ tử thân thể vừa mới lướt ngang, nàng phát hiện bên trái không gian ba động lên, lần này Giang Hàn phân thân không có xuất hiện, ngược lại ba đám quỷ hỏa hướng nàng cấp tốc bay tới.

"Này là thực sự!"

Trung niên Hồng Quần nữ tử cảm giác được sâu trong linh hồn hiện ra nguy cơ trí mạng cảm giác, nàng sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán.

Quỷ hỏa tốc độ quá nhanh  nàng căn bản là không có cách tránh đi, quỷ hỏa lóe lên liền tiến vào bên trong thân thể của nàng.

Cái này Hồng Quần yêu diễm nữ tử không phải Hồn Cung  mà là Mị Cung  linh hồn không phải chủ tu, chẳng qua nàng hay là học xong một ít phương diện linh hồn huyền kỹ.

Cảm nhận được ba đám quỷ hỏa hướng nàng linh hồn thức hải quá mót nhanh bay đi, nàng vội vàng khống chế cơ thể dừng ở tại chỗ, triệu tập hồn lực tạo thành ba mặt hồn thuẫn, cố gắng ngăn trở này ba đám quỷ hỏa.

Ba đám quỷ hỏa gào thét mà đến, nàng linh hồn phòng ngự huyền kỹ hay là yếu đi một ít, chỉ là chặn hai đoàn quỷ hỏa, đoàn thứ Ba quỷ hỏa xông vào nàng linh hồn thức hải trong.

Sau đó cái này yêu diễm nữ tử thân thể kịch liệt run lên, một đầu theo giữa không trung mới ngã xuống, đập ầm ầm tại ngoài thành.

Nàng khí tức nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng sức sống mất đi.

"Tê tê ~ "

Giữa không trung đám kia Thiên Nhân Cảnh cùng mấy cái Phá Hư Cảnh, đối diện Giang Hàn phân thân công kích mãnh liệt, nhìn thấy cái này một màn rất nhiều người hít một hơi lãnh khí.

Đây chính là Phá Hư Cảnh a, thế mà lặng yên vô tức liền bị Giang Hàn xử lý một cái, đây cơ hồ là miểu sát a.

Phá Hư Cảnh Giang Hàn đều có thể thoải mái tiêu diệt, Thiên Nhân Cảnh không phải Nhất Đao một cái?

Bọn này Thiên Nhân Cảnh cũng luống cuống, nhưng các nàng cũng không dám đào tẩu, Thanh Y Cung cung quy rất nghiêm, không đánh mà chạy nàng nhóm đều sẽ bị trọng phạt.

Hưu

Giang Hàn chân thân tại đám người bên ngoài ngưng hiện, quang mang lóe lên, lần nữa hóa thành mười sáu cái phân thân.

Mười sáu cái phân thân hóa thành mười sáu lọn Thanh Phong, hướng đám người bay đi, Giang Hàn bắt đầu khóa chặt cái thứ Hai Phá Hư Cảnh công kích.

Này Phong Ảnh Thuật thực sự là biến thái, phối hợp U Minh Quỷ Hỏa quả thực tuyệt, cái này có thể đem địch nhân chơi tan vỡ, để cho địch nhân khó lòng phòng bị, thoải mái dính chưởng.

Mười mấy tức thời gian về sau, Giang Hàn đồng thời khống chế ba cái phân thân xuất hiện, vây công một cái Phá Hư Cảnh.

Và này Phá Hư Cảnh liên tục phóng thích công kích, đem này ba cái phân thân đánh nát, Giang Hàn thả ra năm đoàn quỷ hỏa.

Sau đó, liền không có sau đó .

Cái này Phá Hư Cảnh cũng là Mị Cung  gánh không được quỷ hỏa, thoải mái bị giết.

Lại là mười mấy tức thời gian về sau, cái thứ Ba Phá Hư Cảnh bị giết, lần này Phá Hư Cảnh là Hồn Cung . Giang Hàn đánh ra năm đoàn quỷ hỏa, cộng thêm phối hợp Thiên Sát, mới đưa người này tiêu diệt.

Ba cái Phá Hư Cảnh chiến tử, những người còn lại lại thúc thủ vô sách, lần này tất cả mọi người luống cuống.

Nhất là những kia Thiên Nhân Cảnh, trong mắt đều là sợ hãi, nếu không phải cái đó Phá Hư Cảnh cao trọng tại, nàng nhóm đã sớm chạy trốn.

Còn lại ba cái Phá Hư Cảnh đồng dạng luống cuống, chủ yếu là Giang Hàn này phân thân thuật quá mạnh mẽ, quấy nhiễu tất cả mọi người.

Để các nàng không phân rõ chân thân là người nào, không biết Giang Hàn sẽ công kích ai, nàng nhóm căn bản không có cách nào gấp rút tiếp viện, cũng không có cách nào phòng thủ.

Còn có một việc!

Cái đó Phá Hư Cảnh cao trọng là Hồn Cung  nàng thả ra rất nhiều lần linh hồn công kích, có mấy lần cảm giác đánh trúng Giang Hàn chân thân, nhưng Giang Hàn lại cùng không có chuyện gì người một .

Giang Hàn tựa hồ đối với linh hồn công kích miễn dịch, hay là có linh hồn phòng ngự thánh khí?

Cái này Phá Hư Cảnh cao trọng không nghĩ ra, nàng nhìn thấy bốn phía những kia sợ hãi Thiên Nhân Cảnh, có chút mê mang.

Nàng hiểu rõ thời gian kéo càng lâu, chết càng nhiều người, nhưng cứ như vậy thối lui, cái này khiến nàng không có cam lòng, càng không có cách nào cùng Mị Linh Phượng Ngâm bàn giao.

Giang Hàn giết ba cái Phá Hư Cảnh về sau, hắn quay đầu bắt đầu hướng đám kia Thiên Nhân Cảnh công kích, vô số phân thân thoáng hiện, khắp thế giới bay múa, nhường đám kia Thiên Nhân Cảnh loạn cả một đoàn.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn chân thân không ngừng thoáng hiện, đầy trời quỷ hỏa bay đi. Bình thường Thiên Nhân Cảnh cái nào gánh vác được quỷ hỏa công kích?

Từng cái Thiên Nhân Cảnh theo giữa không trung rơi đập xuống dưới, trở thành từng cỗ thi thể.

"Tản ra, trốn!"

Cái đó Phá Hư Cảnh cao trọng triệt để sợ, tiếp tục mang xuống, tất cả mọi người muốn chết hết.

Chiến đánh thành như vậy, chết rồi nhiều người như vậy, nàng cũng coi như tận lực, Mị Linh cùng Phượng Ngâm muốn trách phạt cũng không có biện pháp.

Một cái "Trốn" chữ, giống cứu thế phạn âm, còn lại hai cái Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh hóa thành chim thú trạng hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Ngay cả cái đó Phá Hư Cảnh cao trọng cũng chạy trốn, tất cả mọi người đi rồi, nàng một người cũng không có nắm chắc.

Giang Hàn mười cái phân thân nếu cũng công kích nàng, cộng thêm quỷ hỏa đánh lén, nàng lưu lại cũng chỉ có một con đường chết.

Thấy tất cả mọi người chạy trốn, Giang Hàn trên mặt lộ ra ý cười, hắn không có đi truy sát. Hắn tới đây không vẻn vẹn là vì giết người, vẫn là vì hủy đi nơi này linh điền.

Hắn thân thể ẩn vào giữa không trung, nhanh chóng hướng cách đó không xa toà kia núi lửa phóng đi.

Hắn không biết sao hủy đi nơi này linh điền, nhưng nếu năng dẫn động núi lửa phun trào, có thể năng phá hủy nơi này linh điền, chí ít ngắn thời gian không cách nào trồng.

Hắn đến miệng núi lửa phía trên, Ám Kim sắc trường đao xuất hiện, hắn đối miệng núi lửa chính là Nhất Đao.

Giữa không trung một cái dài mười trượng hắc sắc chiến đao hư ảnh xuất hiện, đối miệng núi lửa nặng nề đánh xuống.

Oanh

Miệng núi lửa nổ tung, vô số đá vụn lăn xuống mà xuống, miệng núi lửa bị đánh ra một vài mười trượng sâu mấy trượng lớn lỗ hổng.

Chẳng qua núi lửa cũng không có phun trào, chỉ là bên trong dung nham quay cuồng lên, khói đen cuồn cuộn.

Ừm

Cảm giác được phía sau ba động, xa xa chạy trốn ba cái Phá Hư Cảnh thân thể đồng thời ngừng lại, còn có một số Thiên Nhân Cảnh cũng ngừng lại.

Mọi người sôi nổi quay đầu, nhìn thấy miệng núi lửa trên cái kia thanh to lớn chiến đao hư ảnh đánh xuống.

"Không tốt!"

Phá Hư Cảnh cao trọng sắc mặt đại biến, nàng kinh hô lên: "Giang Hàn muốn dẫn động núi lửa phun trào, nhanh đi ngăn cản hắn. Bằng không núi lửa phun một cái phát, này Huyết Y Đảo linh điền toàn bộ sẽ bị hủy đi, trong vòng mấy chục năm không cách nào trồng."

"Ầm ầm ầm ầm!"

Nàng nhóm vừa mới quay đầu hồi bay, Giang Hàn đối miệng núi lửa liên tục đánh ra bốn đao, cả tòa Huyết Y Đảo đột nhiên rung động kịch liệt.

Sau đó bị hủy diệt miệng núi lửa phun ra cuồn cuộn khói đặc, nương theo lấy khói đặc, đầy trời dung nham phun ra ngoài. . .

"Xong rồi!"

Ba cái Phá Hư Cảnh vừa mới bay trở về Huyết Y Đảo, ba người nhìn thấy miệng núi lửa không ngừng phun ra ngoài dung nham, trong mắt ba người cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Các nàng là phụ trách trấn thủ Huyết Y Đảo  hiện tại Huyết Y Đảo linh điền bị hủy, nàng nhóm chịu tội khó thoát. . ..