Chương 488: Lớn như thế đại giới

Chương 488: Lớn như thế đại giới

Hơn một canh giờ sau đó, Phượng Ngâm mang theo hai mươi mấy cái địa điểm đã tới Huyết Y Đảo phía trên.

Giờ phút này cả tòa Huyết Y Đảo đều bị dung nham bao trùm, thành trì đều bị nuốt sống, về phần trên đảo linh điền cùng linh thảo tự nhiên đều bị hủy diệt rồi.

Trên đảo đệ tử ngược lại là không có chết đi quá nhiều, đại bộ phận cũng tại dung nham phun trào sau đó trốn vào trong biển, sau đó bị tiếp vào chiến thuyền phía trên.

Ba cái Phá Hư Cảnh còn có còn lại Thiên Nhân Cảnh, quỳ gối một chiếc trên chiến thuyền, mang trên mặt vẻ áy náy.

Hưu

Phượng Ngâm quét Huyết Y Đảo vài lần liền không có nhìn nhiều, toà đảo này đã hủy, không có gì dễ nhìn. Chỉ có thể chờ đợi núi lửa phun trào hoàn tất, và thổ nhưỡng chậm rãi khôi phục, mới có thể tiếp tục trồng linh thảo.

Này thổ nhưỡng khôi phục cần thời gian, cái đồ chơi này không phải sức người có thể sửa đổi  không nói sáu bảy mươi năm đi, hai mươi mấy năm cũng muốn .

Toà đảo này linh thảo hàng năm có thể cho Thanh Y Cung kiếm lấy mấy trăm tỷ huyền thạch, cho nên gần đây Thanh Y Cung các nơi Phá Hư Cảnh đều bị triệu tập đi rồi, bên này nhưng như cũ lưu lại sáu cái Phá Hư Cảnh.

Có thể thấy được Thanh Y Cung đúng tòa hòn đảo này coi trọng!

Lại không nghĩ rằng, Giang Hàn sát đến nơi này, còn đem linh điền cho hủy diệt rồi.

Cái này khiến Phượng Ngâm đám người không kịp chuẩn bị, vì nơi này khoảng cách Thiên Cung Đảo quá gần, nơi này chính là Thanh Y Cung phạm vi thế lực khu vực trung tâm, Giang Hàn lại dám đến nơi này động thủ?

"Sắp xếp người lùng bắt!"

Phượng Ngâm khoát khoát tay, Phượng Khỉ vội vàng mang theo tất cả địch nhân bay mất.

Phượng Ngâm không có đi lùng bắt, nàng thân thể lóe lên, bay đến chiến thuyền phía trên.

"Cung chủ, ta chờ chết tội!"

Ba cái Phá Hư Cảnh cùng một đám Thiên Nhân Cảnh thân thể nằm rạp xuống xuống dưới, rất nhiều người thân thể đều đang run rẩy, sợ sệt Phượng Ngâm trong cơn giận dữ, một chiêu đưa các nàng cũng chém mất.

Phượng Ngâm mặt lạnh lấy liếc nhìn một vòng về sau, hỏi: "Còn có ba cái đường chủ đâu? Chấp sự a ít mười cái? Đều bị Giang Hàn giết?"

Phá Hư Cảnh cao trọng đứng thẳng thân thể, trả lời: "Đúng vậy, cung chủ, kia Giang Hàn có một loại rất ma quái Cực Đạo thần thông, hắn năng phân thân mười cái, với lại phân thân năng hóa thành Thanh Phong."

"Mười cái phân thân lão nô cũng không có cách nào khám phá thật giả, hóa thành Thanh Phong sau đó lão nô năng miễn cưỡng cảm ứng được, những người còn lại lại là rất khó cảm ứng. Hắn dùng kiểu này thần thông phối hợp loại đó quỷ hỏa, chúng ta không cách nào ngăn cản..."

Ách

Phượng Ngâm trong đôi mắt tinh mang lóe lên, kiểu này phân thân thuật Giang Hàn trước đó nhưng không có, đây là gần đây cảm ngộ ?

Giang Hàn lại cảm ngộ một cái Cực Đạo thần thông, ngay cả Hồn Cung Phá Hư Cảnh thất trọng cường giả cũng không cách nào phân biệt chân thân giả thân, thiên tư này cũng quá biến thái a?

"Các ngươi tự động trở về, tìm Hình Đường lãnh phạt đi!"

Phượng Ngâm không có nhiều lời, thân thể lóe lên Triêu Thiên cung đảo bay đi.

Giang Hàn đã rời đi hơn nửa canh giờ  nàng không cho rằng lùng bắt có ý nghĩa, muốn tìm được Giang Hàn, còn phải dựa vào Bán Quái Tiên Nhân.

Nàng tốc độ cao nhất Triêu Thiên cung đảo bay trở về, đến Vân Đỉnh Thiên Cung sau nàng đi Mị Linh chỗ nào, đem sự việc nói một lần.

Mị Linh không hề nói gì, chỉ nói và Bán Quái Tiên Nhân sau khi tỉnh lại, nhường Phượng Ngâm nghĩ hết biện pháp, nhường hắn lại bói quẻ một lần.

Phượng Ngâm có chút buồn bực về đến Phượng Ngâm Cung, trong cung đại điện bên trong, Ninh Nhung liền tại bên trong, bên cạnh hắn ngồi hai cái xinh đẹp nữ tử, giờ phút này hai nữ tử quần áo không chỉnh tề, dựa vào tại Ninh Nhung tả hữu.

"Khụ khụ!"

Ninh Nhung thấy Phượng Ngâm quay về  tay không lưu dấu vết rút trở về, ngồi thẳng người nói: "Phượng cung chủ, tình huống làm sao?"

Phượng Ngâm xem như không có trông thấy Ninh Nhung tay, nàng mặt không biểu tình nói ra: "Giang Hàn tập kích Huyết Y Đảo, đem Huyết Y Đảo trên linh điền cho hủy diệt rồi."

Ninh Nhung sắc mặt trầm xuống, hắn do dự một lát hỏi: "Bán Tiên còn có thể bói quẻ sao?"

"Không biết!"

Phượng Ngâm lắc đầu, sau đó nàng quay người rời đi Phượng Ngâm Cung, đi bên cạnh một cái tiểu cung điện.

Bán Quái Tiên Nhân ngay tại nơi này chữa thương, thời gian đã trôi qua hơn phân nữa tháng, Bán Quái Tiên Nhân trên mặt vẫn tái nhợt như cũ, trên người khí tức rất yếu ớt.

Phượng Ngâm đi tới, nhìn Bán Quái Tiên Nhân vài lần, mở miệng hỏi: "Tiên nhân khôi phục như thế nào?"

Bán Quái Tiên Nhân mở to mắt, trong mắt u ám không sáng, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Các ngươi Hồn Cung chuyên tu linh hồn, chẳng lẽ không biết linh hồn trọng thương muốn khôi phục rất khó? Muốn triệt để khôi phục, ít nhất còn cần hai tháng đi."

"Hai tháng?"

Phượng Ngâm nhíu mày, Mị Linh không phải cho hắn cao cấp linh hồn liệu thương đan dược sao? Mị Linh thế nhưng nói nhiều nhất hai tháng, hiện tại đã trôi qua hơn phân nữa tháng, Bán Quái Tiên Nhân còn nói muốn hai tháng?

Thương thế kia rốt cục nặng bao nhiêu a?

Hai tháng thời gian, Giang Hàn đoán chừng còn muốn động thủ hai ba lần, Thanh Y Cung đem lại muốn tiếp nhận tổn thất thật lớn.

Huyết Y Đảo linh điền hủy đi, này đã để Phượng Ngâm rất là thịt đau  chết những kia Phá Hư Cảnh Thiên Nhân Cảnh nàng cũng không để ý.

Phượng Ngâm do dự một lát, hỏi: "Chờ tiên nhân thương thế khôi phục  còn có thể vì ta bốc một quẻ sao?"

Bán Quái Tiên Nhân khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, nói: "Các ngươi còn chưa từ bỏ ý định? Nếu là Giang Hàn mẹ hắn quay về  các ngươi thì cả đám đều chờ chết đi."

"Chúng ta chết rồi, ngươi cũng không sống nổi a!"

Phượng Ngâm cười nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi bói quẻ giúp chúng ta đuổi bắt Giang Hàn sự tình, rất nhiều người đều hiểu rõ  mẹ hắn nếu là quay về  ngươi còn có thể sống?"

Bán Quái Tiên Nhân sắc mặt trầm xuống, ánh mắt trở nên che lấp tiếp theo, hắn trầm mặc không nói, Phượng Ngâm ngồi ở Bán Quái Tiên Nhân bên cạnh, duỗi ra ngọc thủ ôm lấy Bán Quái Tiên Nhân thân thể.

Trên mặt nàng lộ ra mê hoặc nụ cười, nhẹ giọng thì thầm nói ra: "Giới hà há lại dễ dàng như vậy vượt ngang ? Mẹ hắn mất tích nhiều năm như vậy, Giang Lý bị vây ở Hồn Cung mấy năm, mẹ nàng nếu là có thể quay về, đã sớm quay về ."

Bán Quái Tiên Nhân vẫn là trầm mặc không nói, Phượng Ngâm cười nhẹ nhàng ghé vào Bán Quái Tiên Nhân bên tai một bên thổi hơi, một bên nói ra: "Tiên nhân, hiện tại người cùng chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, mẹ hắn quay về chúng ta một cái cũng chạy không được."

"Không nói mẹ hắn, liền nói Giang Hàn đi, đoạn này thời gian hắn nhưng là lại cảm ngộ một loại Cực Đạo thần thông, hiện tại sát Phá Hư Cảnh như giết chó."

"Nếu bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, không cần mười năm sợ là sát Địa Tiên cũng như giết chó  đến lúc đó hắn như hiểu rõ ngươi sự tình, sẽ bỏ qua ngươi?"

Bán Quái Tiên Nhân nhíu mày lại, hắn trầm giọng hỏi: "Thật chứ?"

"Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Phượng Ngâm khe khẽ thở dài nói: "Hắn vừa mới tập kích Huyết Y Đảo, ngươi không phải năng bói toán? Ngươi tùy tiện tính toán liền biết. Sáu cái Phá Hư Cảnh, thoải mái bị hắn chém giết ba cái, cũng vô dụng nửa nén hương thời gian..."

"Được rồi!"

Bán Quái Tiên Nhân thở ra một hơi thật dài, hắn khoát tay nói: "Ngươi đi xuống trước đi, đừng tại đây hấp dẫn bần đạo  bần đạo cái này còn lại nữa sức lực. Nếu là làm loạn, sợ là sẽ phải chết tại trên bụng của ngươi."

"Hì hì ~ "

Phượng Ngâm cười hì hì đứng lên, nói ra: "Kia nói tốt  và tiên nhân thân thể khôi phục, liền giúp chúng ta toàn lực trảm Sát Giang lạnh."

"Giúp ngươi có thể!"

Bán Quái Tiên Nhân nhìn lướt qua Phượng Ngâm thân thể mềm mại, nói ra: "Bất quá ta muốn trở thành các ngươi danh dự trưởng lão, đồng thời phía sau mười năm ta cần ngươi hàng năm theo giúp ta mười ngày."

"Danh dự trưởng lão không sao hết!"

Phượng Ngâm trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, nói ra: "Chẳng qua trong cung nhiều như vậy cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, bản cung một đem lão xương cốt, tiên nhân thật chứ không ngán?"

"Ha ha ha!"

Bán Quái Tiên Nhân cười ha hả, nói ra: "Phượng Ngâm, ngươi phục dụng Trú Nhan Quả, tiếp qua một trăm năm cũng sẽ không lão. Lớn như vậy Mị Cung, trên giường phương diện này công phu, ngươi nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất?"

"Thành giao!"

Phượng Ngâm gật đầu một cái, sau đó thân thể hướng ra phía ngoài lướt tới, ra cung điện, trên mặt nàng lập tức lộ ra uất ức chi sắc.

Nàng cắn răng nghiến lợi nhìn qua phương xa, lẩm bẩm nói: "Giang Hàn a Giang Hàn, vì ngươi bản cung nỗ lực lớn như thế đại giới. Nếu không đem ngươi thiên đao vạn quả, linh hồn huyết luyện trăm năm, bản cung suy nghĩ làm sao có thể thông suốt. . .".