Chương 489: Tân Tú Bảng thứ nhất

Chương 489: Tân Tú Bảng thứ nhất

Đông Chí Nhật.

Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải đối với Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa không hề có quá lớn để ý, vì tất cả nhân tộc khắp nơi đều có võ giả, người bình thường rất ít.

Chỉ cần là ngưng tụ Tử Phủ Thần Đàn, kia nhục thân cũng sẽ không quá kém, nóng lạnh đối với võ giả mà nói ý nghĩa không lớn. Cho dù là hạ Tuyết Thiên, mặc bình thường trường bào giống nhau năng chống lạnh.

Không qua mùa đông Chí Nhật đối với Loạn Tinh Hải mà nói lại là khác biệt tầm thường một cái thời gian, vì hàng năm đông Chí Nhật Thần Khư Cung sẽ công bố một cái bảng danh sách, Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng.

Ngoài ra còn có một cái Loạn Tinh Hải Thiên Bảng, thì là lập xuân Nhật Công bố.

Tân Tú Bảng coi như là là Thiên Bảng thêm nhiệt, năm nay ra không ít đại sự, quật khởi không ít người mới, cũng đã chết không ít thiên tài, cho nên năm nay Tân Tú Bảng các đại thế lực cũng vô cùng chú ý.

Thiên Loạn Thành náo nhiệt nhất!

Vì Thiên Loạn Thành giờ phút này có vô số đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt tại đây, nàng nhóm tự nhiên nhất là chú ý này bảng danh sách sắp xếp.

Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng không chỉ có riêng ghi chép Loạn Tinh Hải thế lực thiên tài yêu nghiệt, phàm là vào Loạn Tinh Hải vượt qua nửa năm, liền có cơ hội đăng bảng.

Thiên Loạn Quân bên trong rất nhiều người cũng phi thường trọng thị, bọn hắn đều đang đợi Giang Hàn lên bảng thông tin.

Mặc dù Giang Hàn từ đi Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ chức vị, nhưng hắn hay là Lam Lân đồ đệ, trong lòng bọn họ Giang Hàn vẫn như cũ là thiếu thành chủ.

Giờ Ngọ ba khắc (11h45)!

Một đạo thông tin truyền ra, trong nháy mắt toàn thành sôi trào.

Tân Tú Bảng yết bảng  Giang Hàn danh liệt thứ nhất, Tư Li danh liệt thứ hai, thứ ba Võ Yêu Nhi, thứ tư Thái Thúc Nghiệp, thứ năm Cổ Thiên Binh...

Này bảng danh sách vừa ra tới rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt, vì năm ngoái Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng Thái Thúc Nghiệp thế nhưng xếp hạng thứ nhất, hiện tại sao một chút rớt xuống thứ tư đi.

Giang Hàn xếp hạng thứ nhất, ngược lại là mục đích chung, Giang Hàn mặc dù còn đang ở Thiên Nhân Cảnh, đoạn này thời gian lại giết nhiều như vậy Phá Hư Cảnh.

Còn đang ở nhiều như vậy Địa Tiên vây quét hạ còn sống, bực này chiến tích quá chói mắt, ai cũng không dám không phục.

Nhưng Tư Li bằng cái gì sắp xếp thứ hai? Còn có cái này Võ Yêu Nhi là ai? Trước đó thế nhưng chưa từng nghe thấy a.

Rất nhanh lại có thông tin truyền ra, Tư Li nghe nói đã đột phá Phá Hư Cảnh, đồng thời nàng tu luyện là Vô Cực Kiếm Đạo, lực công kích kinh người, hiện nay chiến lực đã có thể so sánh Phá Hư Cảnh năm sáu trọng cường giả.

Này dẫn tới vô số người kinh ngạc, Tư Li thế mà vô thanh vô tức thì đột phá Phá Hư Cảnh. Thái Thúc Nghiệp kẹt ở Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong nhiều năm, đều không có đột phá, Tư Li đây là kẻ đến sau cư lên a.

Thứ ba đạo thông tin truyền đến, Võ Yêu Nhi thân phận bị để lộ, nàng muốn đi năm Thiên Bảng thứ hai Võ Tam Đao tiểu nữ nhi.

Nàng một thẳng trong Thiên Võ Đảo tiềm tu, một tháng tiến đến Thần Khư Cung, bị phát hiện lại đã đạt tới Phá Hư Cảnh, tuổi tác chỉ có mười chín tuổi. . .

Thần Khư Cung một tên trưởng lão thấy vậy Võ Yêu Nhi, miệng đầy tán thưởng, nói Loạn Tinh Hải lại có song kiêu  với lại Loạn Tinh Hải song kiêu hoàn toàn nghiền ép Cửu Châu Đại Lục ba đám Kim Hoa.

Ngoài ra còn có một đạo thông tin, nói là Thái Thúc Nghiệp đã đột phá Phá Hư Cảnh, chẳng qua vừa mới đột phá, còn đang ở Tiêu Dao Cốc bế quan.

Thông tin truyền ra, Thiên Loạn Thành náo nhiệt phi phàm. Có người hoan hỉ có người buồn, có người cười to có người khóc, có người kích động có người âm thầm thần thương.

Ba mươi tuổi trước có rất ít người đột phá Phá Hư Cảnh, hiện tại một chút đột phá ba cái, cộng thêm một cái Thiên Nhân Cảnh có thể trảm Phá Hư Giang Hàn.

Thế hệ này người trẻ tuổi sinh mãnh như vậy, nhường rất nhiều lão đông Tây Đô âm thầm tắc lưỡi, xấu hổ không thôi.

Đây chính là Phá Hư Cảnh a, thế lực quân vương cấp tối cường giả chính là Phá Hư Cảnh  với lại bình thường thế lực quân vương cấp Phá Hư Cảnh cũng liền bốn năm cái, nhiều nhất mười cái cao nữa là .

Phá Hư Cảnh cho dù đi thế lực chủ tể cấp, kia cũng có thể coi là tiểu Cao tầng.

Nói cách khác, Phá Hư Cảnh đã năng coi như là thế giới này cường giả, Thiên Loạn Thành đại thống lĩnh chính là Phá Hư Cảnh.

Mỗi một cái Phá Hư Cảnh tại Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải, cũng coi như là năng có tên tuổi nhân vật.

Tư Li hai mươi tuổi, Võ Yêu Nhi mười chín tuổi, song song đột phá Phá Hư Cảnh. Cái này khiến rất nhiều người nhìn mà than thở, cũng làm cho rất nhiều công tử xấu hổ.

Qua hôm nay, Tư Li danh khí khẳng định nâng cao một bước, một ít công tử thậm chí đưa tin bắt đầu nhường bậc cha chú đi Kiếm Ma Sơn cầu hôn .

Bọn hắn không có nghĩ qua cưới Tư Li, chỉ nghĩ ở rể Kiếm Ma Sơn.

Tư Li như thế thiên phú, đột phá Địa Tiên đó là trên bảng đinh đinh sự việc, đời sau Kiếm Ma Sơn sơn chủ vị trí vững như Thái Sơn. Cho nên cưới Tư Li gần như không có khả năng  chỉ có thể ở rể .

Có thể cùng Tư Li kết thành đạo lữ, rất nhiều công tử cảm thấy cho dù ở rể cũng đáng. . .

Võ Yêu Nhi danh khí cũng phóng đại, đang nghe Võ Yêu Nhi có thể qua một đoạn thời gian  sẽ đến Loạn Tinh Hải về sau, rất nhiều thiên tài yêu nghiệt kích động.

Tư Li người này tính tình đạm bạc, dường như không để ý tới người, rất khó đuổi tới tay.

Này Võ Yêu Nhi một chút trở nên chạm tay có thể bỏng, võ ba tuổi mặc dù là một cái đại kiêu, không có thế lực, nhưng vị này chính là cường giả Thần Lâm.

Biến thành cường giả Thần Lâm con rể, cho dù đỉnh cấp đám công tử ca cũng vô cùng tâm di chuyển.

...

Thiên Loạn Thành Tây Thành, một toà trong đại viện.

Lăng Vân Mộng cầm một phần bảng danh sách, nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra kinh sợ nói: "Giang Hàn thế mà xếp tại Tân Tú Bảng đệ nhất?"

Lăng Vân Mộng đợi người tới Thiên Loạn Thành, nhiều người như vậy tự nhiên không thể nào ở Giang Hàn cái nhà kia.

Hạc Minh cho các nàng sắp đặt tại Tây Thành, cái viện này rất lớn, thoải mái có thể ở lại mấy trăm người, đầy đủ nàng nhóm cư ngụ.

Tả Y Y mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói ra: "Lợi hại đi, nương! Làm năm nếu không phải ta theo Giang Gia Trấn đưa hắn đưa đến Vân Mộng Các, này Tân Tú Bảng liền thiếu một vị thiên tài yêu nghiệt ."

"Thật sự giống như nằm mơ!"

Kỳ Thiên Đô liếc mấy cái bảng danh sách, cùng Hùng Dư nhìn nhau vài lần, mặt mũi tràn đầy thổn thức nói ra: "Ai có thể nghĩ tới chúng ta nho nhỏ Vân Mộng Các, còn có thể ra một vị Tân Tú Bảng đệ nhất?"

"Hắc hắc!"

Khương Lãng cầm trong tay một cái dưa chuột, cắn một cái nói ra: "Ta lạnh ca thành tựu xa xa không chỉ ở đây, các ngươi chờ coi đi, về sau hắn sẽ lên Thiên Bảng, thậm chí có thể thành tựu Thần Lâm, sừng sững ở cái thế giới này chi đỉnh."

Ừm

Lăng Vân Mộng khẽ gật đầu, thả ra trong tay bảng danh sách, sau đó liếc nhìn mọi người một chút nói ra: "Giang Hàn tăng lên mau như vậy, các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao? Lãng nhi, ngươi khác ngày ngày nhớ chơi, nỗ Lực Tu luyện."

"Ngươi không phải muốn xây dựng lại một cái Khương Gia sao? Không đạt tới Phá Hư Cảnh ngươi sao xây? Băng nhi ngươi chừng nào thì đột phá Luân Hồi Cảnh a? Y Y cùng Tinh Tinh cũng phải nỗ lực."

Khương Lãng sắc mặt một khổ, ánh mắt trốn tránh không dám nhìn Lăng Vân Mộng, ấp úng nói ra: "Mộng di, ta sẽ cố gắng, tranh thủ hai năm sau phá Thiên Nhân Cảnh."

Kỳ Băng ngồi ở trong sân một thẳng yên tĩnh không nói chuyện, nàng mím môi một cái, nói ra: "Nhiều nhất ba tháng đi, trong vòng ba tháng ta tất phá Luân Hồi Cảnh."

Tả Y Y nhếch miệng nói: "Nương, chúng ta đã đủ cố gắng, nhưng chúng ta thiên phú có hạn, mặc dù hiện tại không thiếu tài nguyên, nhưng không thể nào cùng những thiên tài kia yêu nghiệt so với."

Haizz

Kỳ Băng u U Nhất thở dài: "Giang Hàn hiện tại đã sát Phá Hư Cảnh như giết chó, hắn hiện tại chân chính địch nhân đã là Địa Tiên Cảnh. Chúng ta cho dù là cố gắng thế nào, cũng đuổi không kịp cước bộ của hắn, không giúp được hắn gấp cái gì."

Lăng Vân Mộng liếc nhìn mọi người một chút, phát hiện nàng nhóm đều có chút uể oải, nàng quát khẽ nói: "Các ngươi nỗ lực, có lẽ có một tia hi vọng, các ngươi không nỗ lực thì triệt để không có hi vọng."

"Các ngươi nghĩ, như Giang Hàn về sau sáng tạo một cái thế lực chủ tể cấp, hắn cần đại lượng giúp đỡ lúc, các ngươi lại đều chỉ là Sơn Hải Cảnh Luân Hồi Cảnh. Hắn nghĩ phong các ngươi một cái trưởng lão vị trí, các ngươi ngồi ổn sao?"

"Mộng di nói có đạo lý!"

Khương Lãng nụ cười trên mặt biến mất, trọng trọng gật đầu nói: "Ta đi tu luyện, tranh thủ trong vòng mười năm đột phá Địa Tiên Cảnh. Và Giang Hàn cầm cố thành chủ Thiên Loạn Thành, ta ít nhất cũng phải trộn lẫn cái phó Thành Chủ a?"

"Mười năm phá Địa Tiên?"

Tả Y Y trợn trắng mắt nói ra: "Nếu không ngươi mười năm phá bất hủ? Ngươi đem Thần Khư Cung đánh xuống, để cho ta đi làm phó cung chủ, làm sao?"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Con người của ta không thích chém chém giết giết, nhường tiểu hàn lạnh đi đánh đi, quay đầu chúng ta cũng làm phó cung chủ. Còn có thể nhường tiểu hàn lạnh chuẩn bị cho ngươi cái phong hào... Thái Bình cung chủ!".