Chương 490: Thời Không Thâm Uyên

Chương 490: Thời Không Thâm Uyên

Mười ngày sau, Giang Hàn lại một lần xuất thủ.

Lần này hắn lựa chọn đối tượng là Thanh Y Cung dưới quyền một thế lực quân vương cấp, cái thế lực này có bảy cái Phá Hư Cảnh, nhưng bị Thanh Y Cung điều đi ba cái.

Cái thế lực này tên là Thiên Hải Tông, cái thế lực này vô cùng cẩn thận, tông môn một thẳng mở ra Hộ Tông Đại Trận, sợ Giang Hàn đến đánh lén.

Nhưng ở Giang Hàn tập kích bọn hắn quan trọng nhất tài nguyên đảo về sau, bọn hắn ngồi không yên, phái hai cái Phá Hư Cảnh cùng một đám Thiên Nhân Cảnh quá khứ.

Sau đó, quá khứ Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh đều bị tiêu diệt, Giang Hàn tại Thanh Y Cung Địa Tiên trước khi đến tiềm ẩn rời khỏi.

Thiên Hải Tông hàng năm ích lợi, có một nửa đều dựa vào cái này tài nguyên đảo, Thiên Hải Tông Tông Chủ đến, phát hiện cả tòa tiểu đảo đều bị sắp bị oanh chìm, kém chút một đầu theo giữa không trung mới ngã xuống.

Những kia đi theo Thanh Y Cung Địa Tiên đến  các thế lực cao tầng đều có chút luống cuống.

Bọn hắn đi theo Thanh Y Cung truy sát Giang Hàn lâu như vậy, lại ngay cả Giang Hàn mặt đều không có nhìn thấy, hiện tại không ngừng có thế lực bị tập kích. . .

Rất nhiều người hoài nghi, bọn hắn thật có thể giết chết được Giang Hàn sao?

Nếu sát bất tử Giang Hàn, kia tất cả thế lực đều sẽ bị gặp tập kích, một chút chỗ tốt không có mò được, nhà mình lại tổn thất nặng nề, này thật sự đáng giá không?

Bọn hắn rất nhiều thế lực cùng Giang Hàn không có thù a, hoàn toàn là vì Thanh Y Cung mới đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh.

Hiện tại nhiều như vậy thế lực tổn thất nặng nề, Thanh Y Cung lại không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, còn lại thế lực tự nhiên trong lòng bất mãn cùng thấp thỏm lo âu.

Mặc dù bất mãn, nhưng không người nào dám nói cái gì, rốt cuộc Thanh Y Cung là lão đại của bọn hắn. Thanh Y Cung có nhiều như vậy Địa Tiên, năng Chủ Tể sinh tử của bọn hắn.

Có thế lực cao tầng nghĩ tới làm phản, tỉ như đầu nhập vào phụ cận thế lực chủ tể cấp, phát một cái thông cáo tuyên bố không còn truy Sát Giang lạnh. Chắc hẳn Giang Hàn khẳng định thật cao hứng, chắc chắn sẽ không xuống tay với bọn họ .

Nhưng Thanh Y Cung đồng minh trải rộng Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục, bọn hắn có lòng muốn làm phản, sợ là phụ cận thế lực chủ tể cấp không dám thu a.

Không có thế lực chủ tể cấp che chở bọn hắn, ai dám đắc tội Thanh Y Cung, trong nháy mắt rồi sẽ hủy diệt.

Cho nên mặc dù rất nhiều thế lực quân vương cấp cao tầng trong lòng bất mãn, nhưng không có bất kỳ người nào lên tiếng, thậm chí những kia bị công kích thế lực, cũng không dám mịt mờ đưa ra muốn Thanh Y Cung đền bù. . .

Thanh Y Cung cao tầng trong lòng đoán chừng hiểu rõ những thứ này thế lực quân vương cấp bất mãn, nhưng Mị Linh cùng Phượng Ngâm không nói gì, nàng nhóm tự nhiên câm miệng không nói, xem như không nhìn thấy những thứ này thực lực cao tầng sắc mặt âm trầm.

Mười mấy vạn người tiếp tục lùng bắt, rất nhiều cấp thấp võ giả cũng bắt đầu kéo dài công việc .

Lùng bắt mấy tháng, Giang Hàn mặt đều không có nhìn thấy, này tại biển cả trên khắp không mục đích tìm kiếm, là người đều sẽ mỏi mệt.

Giang Hàn có U Linh Thánh Y, Địa Tiên cũng không tìm tới hắn, dựa vào bọn họ những thứ này Sơn Hải Cảnh Luân Hồi Cảnh tìm kiếm hữu dụng?

Còn có một số đến trợ giúp đại kiêu tại Thiên Cung Đảo tốt ăn ngon uống tốt ngoảnh lại hai tháng, ra biển chuyển vài vòng, kiếm cớ rời đi.

Lại qua mười một ngày, Giang Hàn thế mà về tới Thiên Cung Đảo phụ cận, lần nữa tập kích Thanh Y Cung một chỗ tài nguyên đảo, tru diệt ba cái Phá Hư Cảnh cùng hơn hai mươi cái Thiên Nhân Cảnh.

Cái này tài nguyên đảo là chăn nuôi một loại kỳ lạ hải thú  những thứ này hải thú đều là luyện đan cao cấp huyền tài. Này đảo phía dưới bố trí rất nhiều thần trận, chính là vì chăn nuôi hải thú bố trí.

Những thứ này thần trận đều bị Giang Hàn phá hủy, bên trong hải thú toàn bộ trốn.

Cái này khiến Thanh Y Cung thứ bị thiệt hại to lớn, này một nhóm hải thú thì giá trị trăm tỷ huyền thạch, chớ nói chi là những kia phức tạp rườm rà thần trận . . .

Thông tin truyền ra!

Những kia còn đang ở Thiên Hải Tông phụ cận lùng bắt Giang Hàn võ giả triệt để bó tay rồi, chờ bọn hắn bị triệu tập trở về Thiên Cung Đảo phụ cận, lại lần nữa dựng lùng bắt vòng về sau, rất nhiều người đều bắt đầu nằm ngửa .

Bọn hắn ngồi trên chiến thuyền, căn bản không tới dò xét, thì khống chế chiến thuyền bay tới bay lui, dù sao làm dáng một chút coi như xong, lại tìm không thấy Giang Hàn...

Có mấy cái thế lực cao tầng kiếm cớ trở về tông môn, đồng thời Thanh Y Cung dưới trướng tất cả thế lực âm thầm bắt đầu co đầu rút cổ.

Bọn hắn đem trong tông Tinh Anh Đệ Tử triệu tập hồi tông môn, đem tài nguyên đảo tài nguyên vận chuyển trở về, đồng thời nếu năng bố trí thần trận tài nguyên đảo, bắt đầu thuê thần trận sư bắt đầu bố trận.

Ngoài ra bọn hắn tông môn Hộ Tông Đại Trận một thẳng mở ra, không khớp hoàn toàn dựa vào truyền tống trận, không phải bất đắc dĩ, bất luận kẻ nào không được ra tông môn.

Bọn hắn sợ!

Ai cũng không muốn chết, ai cũng không nghĩ vất vất vả vả cố gắng mấy đời người, tích súc tài lực cùng cường giả, bị Giang Hàn một người cho hủy đi.

Một cái thế lực muốn nổi lên, không phải chuyện một sớm một chiều, muốn hủy đi lại chỉ cần một thiên.

Loạn Tinh Hải thế nhưng có vô số đại kiêu nhìn chằm chằm, nếu một cái thế lực cường giả không nhiều lắm, những kia đại kiêu có thể biết ngo ngoe muốn động.

Bọn hắn đột nhiên giết đến tận cửa, đem cái thế lực này cao tầng trở thành hư không, đi theo sau Thanh Y Cung tỏ vẻ thần phục, Thanh Y Cung còn có thể làm sao? Chỉ có thể ngầm thừa nhận cái thế lực này đổi chủ. . .

Các đại thế lực quân vương cấp bắt đầu co đầu rút cổ về sau, Giang Hàn đã có chút ít nhức cả trứng .

Hắn tập kích Thanh Y Cung tài nguyên đảo về sau, một đường vòng qua những kia qua loa lùng bắt vòng, hướng phía nam kín đáo đi tới.

Nhưng tiếp xuống hắn dò xét hai cái thế lực quân vương cấp, phát hiện hai cái này thế lực tông môn tổng bộ cũng mở ra hộ thành đại trận, cỡ lớn tài nguyên trên đảo cũng mở ra thần trận.

Hắn không có phá trận thần vật, muốn gắng gượng đập ra, vậy cần rất dài thời gian. Đại trận còn chưa phá vỡ, Thanh Y Cung Địa Tiên đã sớm đến rồi.

Phượng Hoàng Đảo phụ cận, Thanh Phong Đảo.

Giang Hàn tiến nhập trên đảo một toà đại thành, Phượng Hoàng Đảo là phụ cận một cái thế lực quân vương cấp Phượng Hoàng Môn chủ đảo, trên đảo mở ra hộ đảo đại trận, hắn vào không được.

Hắn chỉ có thể đến phụ cận tiểu đảo tìm hiểu thông tin.

Gần đây liên tục tập kích hai nơi chỗ, một chỗ hay là tại Thiên Cung Đảo phụ cận tài nguyên điểm, Thanh Y Cung Địa Tiên cũng không có tìm thấy hắn.

Cái này khiến Giang Hàn yên tâm lại  lần trước cho dù không phải trùng hợp, cũng có thể là thỉnh động tên sát thủ kia tổ chức Tam Sắc Trọng Đồng Dạ Cơ.

Hiên Viên Khuynh thế nhưng nói, Dạ Cơ một năm chỉ có thể truy tung một lần, nếu quả như thật là người này lời nói, kia ngắn thời gian Thanh Y Cung khẳng định tìm không thấy hắn.

Giang Hàn tất nhiên dám hướng Thanh Y Cung tuyên chiến, trong lòng đã đã làm xong vẫn lạc chuẩn bị.

Cho nên hắn không thể nào bởi vì bị phát hiện một lần, thì sợ đầu sợ đuôi, không dám động, đây không phải là phong cách của hắn.

Hắn tiến nhập Thanh Phong Thành, muốn dò xét một chút thông tin.

"A, tòa thành trì này người sao nhiều như vậy?"

Giang Hàn bước vào Thanh Phong Thành về sau, phát hiện võ giả rất nhiều, rất nhiều khách sạn cũng trụ đầy .

Với lại đám người này không giống như là lùng bắt võ giả, rất nhiều người đều tụ tập tại trà lâu Tửu Lâu này địa phương, cả tòa thành trì cũng rất náo nhiệt.

Giang Hàn ẩn núp tìm hiểu một hồi, yên lòng.

Đám người này cũng không phải xông Thanh Phong Thành mà đến, là bởi vì Phượng Hoàng Đảo mở ra hộ đảo đại trận, bọn hắn vào không được, bất đắc dĩ chỉ có thể đi vòng đến Thanh Phong Đảo.

Đám người này là xông phụ cận một toà đại đảo tới, Thời Không Đảo.

Thời Không Đảo là Loạn Tinh Hải tiếng tăm lừng lẫy tuyệt địa, trên đảo có một cái nhìn không thấy đáy vực sâu, tên là Thời Không Thâm Uyên.

Nếu rơi vào vực sâu, dường như có chết Vô Sinh, hơn mười năm trước một tên Địa Tiên sau khi tiến vào, chỉ là qua mười ngày, cái đó Địa Tiên hồn bài thì nát.

Hồn bài nát, vậy liền đại biểu chết rồi.

Thời Không Thâm Uyên cách mỗi một năm sẽ phun ra một ít hi hữu huyền tài, nghe nói gần đây chính là phun trào ngày. Những thứ này huyền tài phun trào phạm vi rất rộng, nghe nói phạm vi bao trùm đạt tới xung quanh mấy ngàn dặm.

Gần đây Phượng Hoàng Môn vì Giang Hàn bế đảo, vậy khẳng định không có cách nào điều động võ giả vây quanh Thời Không Đảo, cho nên phụ cận lớn nhỏ thế lực võ giả cũng chuẩn bị đến kiếm một chén canh, thử vận khí một chút.

"Còn có việc này?"

Giang Hàn tâm động, hắn không thèm để ý những kia phun trào ra tới trân quý huyền tài. Hắn nghĩ phun trào ngày Phượng Hoàng Môn nói không chừng sẽ xuất động cường giả, đến lúc đó hắn có thể thừa dịp loạn tập sát một đợt.

Nếu hộ đảo đại trận quan bế, nhường hắn len lén lẻn vào vào trong, kia liền càng hoàn mỹ..