Chương 491: Pháp tắc hỗn loạn

Chương 491: Pháp tắc hỗn loạn

"Thời Không Thâm Uyên?"

Giang Hàn có chút cảm thấy hứng thú, trong tiểu thành tra xét rõ ràng một hồi, Tửu Lâu trong khách sạn cũng đang thảo luận việc này, hắn dễ dàng đến muốn tư liệu.

Này Thời Không Thâm Uyên là Loạn Tinh Hải thập đại tuyệt địa một trong, Phong Ma Đảo cũng là thập đại tuyệt địa một trong.

Cái này Thời Không Thâm Uyên càng nổi tiếng một ít, vì Phong Ma Đảo sát bất tử Địa Tiên, nơi này lại được.

Nghe nói Thời Không Thâm Uyên bên trong thời không là sai loạn, dường như tất cả mọi người vào trong đều sẽ tươi sống ở bên trong chết già. May mắn ra tới mấy người, có một cái vào trong thời là thiếu niên, ra đây đã là tuổi xế chiều lão giả.

Ở trong đó có rất nhiều quỷ dị thời không loạn lưu, bước vào sẽ xuất hiện các loại chuyện thần kỳ, có thể thời gian nghịch lưu, có khả năng thời gian tăng tốc, có thể thời gian dừng lại...

Nhưng tiến vào người một trăm cái chín mươi Cửu Đô chết rồi, đại bộ phận đều là chết già  trong vòng vài ngày thì tươi sống chết già. Bên trong nghe nói còn có Thời Không Cổ Thú, dị thường hung tàn.

Mị Linh Phượng Ngâm thậm chí Thần Khư Cung cường giả cũng đến dò xét qua, nhưng đều không có dám xâm nhập, chỉ dám ở ngoại vi chiếm cứ một quãng thời gian.

Cuối cùng nơi này bị định là cấm địa, rất nhiều năm không ai tiến vào.

Thời Không Thâm Uyên trong dựng dục ra rất nhiều trân quý huyền tài, cách mỗi một năm đều sẽ phun trào.

Dĩ vãng những thứ này huyền tài đều bị đại thế lực chia cắt, Thanh Y Cung cùng Phượng Hoàng Môn sẽ đem nơi này đặt bao hết, ngàn dặm khu vực nghiêm cấm đi vào.

Chẳng qua Thời Không Thâm Uyên phun trào phạm vi rất rộng, có huyền tài thậm chí năng phun trào đến ở ngoài ngàn dặm. Cho nên phụ cận rất nhiều thế lực võ giả đều sẽ tới thử vận khí một chút, xem xét có thể hay không thiên hàng hoành tài.

Năm nay Giang Hàn như thế nháo trò...

Thanh Y Cung khẳng định không có thời gian đến làm cái này  Phượng Hoàng Môn bế đảo, rất có thể cường giả sẽ không ra tới.

Đây đối với phụ cận lớn nhỏ thế lực võ giả mà nói, đó chính là cơ hội trời cho, cho nên này Thanh Phong Thành mới biết nhiều người như vậy.

"Ừm, và mấy ngày đi Thời Không Đảo phụ cận đi dạo!"

Giang Hàn dò xét hiểu rõ sau đó rời khỏi Thanh Phong Thành, hắn đi biển sâu, trong Trấn Ma Tháp tu luyện.

Này Thanh Phong Thành không phải Yêu Phong Hải Vực bên ấy, nơi này khắp nơi đều là thám tử, hắn sợ không cẩn thận bại lộ thân phận.

Sau năm ngày, Giang Hàn lên đường hướng Thời Không Đảo phương hướng ghé qua, chờ hắn đến phụ cận thời phát hiện bên này đã người đông nghìn nghịt, ít nhất có mấy vạn võ giả.

Nhường Giang Hàn rất thất vọng là, Phượng Hoàng Môn không hề có phái ra cường giả, thậm chí phổ thông đệ tử đều không có triệu tập đến.

Rất rõ ràng, Phượng Hoàng Môn năm nay không có ý định thanh tràng  đem Thời Không Thâm Uyên phun trào huyền tài chắp tay để người.

Tất nhiên đến rồi, Giang Hàn liền nghĩ nhìn một chút.

Quanh hắn nhìn Thời Không Đảo dạo qua một vòng, phát hiện toà đảo này lại là hình tròn  vẫn là vô cùng tròn kia một loại.

Toà đảo này có phạm vi ngàn dặm đại, trên đảo trụi lủi  chỉ có một toà đen nhánh đại sơn.

Giang Hàn dạo qua một vòng, tiềm nhập trên đảo. Giờ phút này trên đảo người cũng rất nhiều, thần sắc cũng rất khẩn trương cùng hưng phấn, chờ đợi Thời Không Thâm Uyên phun trào.

Giang Hàn ẩn thân bay đến Thời Không Thâm Uyên biên giới, này vực sâu tại đảo chính trung tâm, bên trong hắc vụ vờn quanh, cái gì cũng thấy không rõ.

Vực sâu có chừng xung quanh khoảng mười dặm, dường như là một tấm cự thú miệng rộng, muốn thôn phệ tất cả sinh linh.

Không người nào dám tới gần Thời Không Thâm Uyên phụ cận trăm trượng, Giang Hàn xa xa nhìn mấy lần, cũng không dám tới gần.

Hắn còn không có sống đủ, cái đồ chơi này vào trong một trăm người chỉ có thể ra đây một cái, bên trong lại không có Tử Tiên Liên, hắn không đáng vào trong mạo hiểm.

"Này Thời Không Thâm Uyên trong thời gian pháp tắc rất hỗn loạn?"

Giang Hàn nhìn xa xa to lớn hắc động, trong mắt có chút tiếc nuối. Nếu này Thời Không Thâm Uyên không nguy hiểm như vậy, có thể hắn có thể vào trong tìm hiểu một chút thời không pháp tắc.

Hiện tại là đánh chết hắn cũng không dám tiến vào, lỡ như hắn bị thời không phong bạo bao phủ, tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên tăng tốc vạn lần.

Vậy hắn ở bên trong ngốc một thiên, chẳng khác nào qua ba mươi năm, không cần mấy ngày hắn rồi sẽ chết già.

Nếu thời gian tăng tốc mấy chục vạn lần, vậy sẽ thảm hại hơn, một thiên rồi sẽ tươi sống chết già...

"Quá nguy hiểm, đi rồi, không nhìn!"

Giang Hàn nhìn mấy lần thì rút lui, hắn sợ chính mình không nhịn được nghĩ hạ đi xem một cái.

Hắn vừa mới rời khỏi Thời Không Đảo, cả tòa đảo đột nhiên kịch liệt chấn động, tiếp lấy đầy trời lưu quang theo Thời Không Thâm Uyên trong phát ra.

Trong chốc lát cả tòa đảo vùng trời cũng phát sáng lên, đủ mọi màu sắc  phi thường tốt xem.

"Hưu hưu hưu!"

Tại trên đảo võ giả cũng rất mạnh, có một ít Phá Hư Cảnh, Thiên Nhân Cảnh ít nhất có hơn mười người, Luân Hồi Cảnh càng là hơn có hơn một ngàn.

Thiên Nhân Cảnh cùng Phá Hư Cảnh vô cùng chiếm tiện nghi, bọn hắn cũng phóng lên tận trời, phóng thích các loại thần thông, hướng những kia lưu quang chộp tới.

Chẳng qua lưu quang quá nhiều rồi, một nháy mắt phun ra đến ít nhất có mấy vạn mai huyền tài, những kia Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh căn bản bắt không hết, rất nhiều cũng bay bắn trên giữa không trung, sau đó bốn phía vẩy xuống.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận vô số chiến thuyền, thuyền nhỏ, thuyền nhỏ hướng những kia lưu quang chen chúc mà đi, rất nhiều nơi lập tức xuất hiện hỗn loạn, bộc phát ra chiến đấu.

Giang Hàn không có đi thu lấy những kia huyền tài, hắn chỉ cần huyền tài thuộc tính lôi, còn lại huyền tài hắn không thèm để ý.

Thu những thứ này huyền tài có thể bán mấy cái huyền thạch? Hắn không thiếu huyền thạch, đoạn này thời gian giết nhiều người như vậy, hắn góp nhặt rất nhiều không gian giới, bên trong bó lớn huyền tài cùng huyền thạch.

"Hưu hưu hưu. . ."

Thời Không Thâm Uyên rất nhanh lần thứ hai phun trào  lần này phun trào được càng nhiều, khoảng chừng mấy vạn mai.

Giang Hàn khoảng cảm ứng một chút, phát hiện đều là huyền tài, hắn vẫn là không có di chuyển, tại phụ cận xem kịch.

Phụ cận mấy vạn người cũng đoạt điên rồi, vô số chỗ cũng bộc phát ra hỗn chiến, rất chết nhanh đả thương không ít người.

Trong đảo ngược lại an nhàn rất nhiều, vì tại trong đảo đều là cường giả, bọn hắn thu hoạch rất nhiều, tự nhiên không cần phải ... Vì huyền tài đi huyết chiến.

Nhìn nửa canh giờ, Thời Không Thâm Uyên phun trào mười mấy lần, thuần một sắc toàn bộ là huyền tài.

Giang Hàn cũng rất hiếu kì, này Thời Không Thâm Uyên dưới đáy rốt cục có bao nhiêu huyền tài? Thế mà phun ra đến nhiều như vậy.

Hắn nhìn nửa canh giờ, thấy Phượng Hoàng Môn đệ tử một cái không có đến, hắn có chút thất vọng rời đi.

Hắn quay trở về Phượng Hoàng Đảo phụ cận dạo qua một vòng, trông thấy đảo bên ngoài hộ đảo đại trận một thẳng mở ra nhìn, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Này Phượng Hoàng Môn cũng là thật hung ác, Phượng Hoàng Đảo lớn như vậy, hộ đảo đại trận một thẳng mở ra, mỗi ngày đều muốn tiêu hao hàng loạt năng lượng tinh thạch, bọn hắn chẳng lẽ lại chuẩn bị mở ra nửa năm sao?

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, xách đao đối hộ đảo đại trận liền liên tục đánh xuống.

Từng đạo đao khí thả ra ngoài, nặng nề bổ trên hộ đảo đại trận, dẫn tới hộ đảo đại trận quang mang lấp lánh.

"Hưu hưu hưu!"

Trên đảo rất nhiều cường giả rất nhanh đã bị kinh động, sôi nổi bay lên trời, hướng Giang Hàn bên này bay tới.

Giang Hàn tiếp tục công kích hộ đảo đại trận, hắn hiểu rõ không phá nổi, nhưng hắn muốn cho một số người nhìn thấy, nhường Thanh Y Cung hiểu rõ hắn ở đây bên cạnh.

Trong đảo mấy cái Phá Hư Cảnh ban đầu rất là căng thẳng, nhưng phát hiện Giang Hàn bổ mười mấy đao, hộ thành đại trận không có quá lớn ba động. Bọn hắn cũng yên tâm, ngược lại đùa cợt nhìn qua Giang Hàn.

"Hừ. . . Lại để các ngươi sống lâu mấy ngày!"

Giang Hàn để lại một câu nói, thân thể ẩn vào giữa không trung, sau đó tiến nhập biển sâu.

Hắn công kích Phượng Hoàng Đảo, là nghĩ đem Thanh Y Cung kia mười mấy vạn lùng bắt võ giả triệu tập đến, chính hắn chuẩn bị đi tập kích Thanh Y Cung tài nguyên đảo.

Những thứ này thế lực quân vương cấp cũng co đầu rút cổ không ra, hắn không có biện pháp, chỉ có thể tiếp tục mạo hiểm đi tập kích Thanh Y Cung khống chế đảo..