Chương 492: Phá núi môn

Chương 492: Phá núi môn

Giang Hàn nghĩ lộ một lần mặt, thu hút Thanh Y Cung bên ấy mấy vạn lùng bắt đội ngũ đến.

Kết quả chờ hắn tại trước đáy biển được rồi tám ngày, đến Thanh Y Cung khống chế đảo khu vực, phát hiện bên này đại bộ đội không hề có triệu tập quá khứ.

Chẳng qua bên này tuần tra chiến thuyền tương đối ít một chút, cảm giác dường như là tuần tra thường lệ.

Trên chiến thuyền võ giả đa số đều là Thanh Y Cung đệ tử, các đại thế lực quân vương cấp triệu tập đến võ giả không nhìn thấy .

Đây là bởi vì Phượng Ngâm hạ một cái mệnh lệnh.

Phượng Ngâm phát hiện lùng bắt đại bộ đội sĩ khí đê mê, nàng biết được Giang Hàn tại Phượng Hoàng Đảo lộ diện về sau, không hề có hạ lệnh đại bộ đội điều tới.

Ngược lại nhường các đại thế lực quân vương cấp võ giả trở về Thiên Cung Đảo, trong Thanh Y Thành chỉnh đốn.

Phượng Ngâm rất rõ ràng, vặn tới vặn lui, cũng không có ý nghĩa. Dựa vào những thứ này cấp thấp võ giả muốn tìm được Giang Hàn, gần như không có khả năng. Cho dù là dẫm nhằm cứt chó tìm được rồi, Giang Hàn thoải mái cũng có thể đào tẩu.

Hiện tại nàng duy nhất trông cậy vào chính là Bán Quái Tiên Nhân  nàng đang chờ Bán Quái Tiên Nhân thương thế khôi phục, lại một lần nữa bói toán ra Giang Hàn vị trí chính xác.

Đến lúc đó triệu tập mười cái Địa Tiên quá khứ, một lần có thể đem Giang Hàn giết đi.

Giang Hàn tại Thanh Y Cung khống chế mười mấy cái đảo dạo qua một vòng, hắn có chút nhức đầu.

Thanh Y Cung hiện tại khống chế cỡ lớn tài nguyên đảo thế mà toàn bộ mở ra thần trận, rất nhiều đệ tử cũng triệu hồi Thiên Cung Đảo .

Thanh Y Cung cũng học thông minh, co đầu rút cổ lên, không cho Giang Hàn đồ sát cơ hội.

Giang Hàn dò xét ba cái cỡ lớn tài nguyên đảo, phát hiện cũng có mạnh Đại Thần trận sau hắn từ bỏ.

Những thứ này thần trận hắn không phá nổi, tiểu nhân tài nguyên điểm thì mười mấy cái phổ thông đệ tử trấn thủ, giết hủy diệt rồi, Thanh Y Cung cũng không quan tâm.

"Đi Thiên Cung Đảo xem xét!"

Giang Hàn một phát hung ác, Triêu Thiên cung đảo kín đáo đi tới. Hắn không định trên Vân Đỉnh Thiên Cung, hắn ở đây Thiên Cung Đảo phá hoại một phen cũng có thể a?

Thiên Cung Đảo rất lớn, trên đảo tổng cộng có chín tòa đại thành, còn có một số khoáng mạch bí cảnh dược điền loại hình.

Giang Hàn dạo qua một vòng đi sau hiện, tất cả thành trì cũng mở ra hộ thành đại trận, những kia khoáng mạch bí cảnh dược điền đồng dạng có thần trận.

Vân Đỉnh Thiên Cung toà kia đại sơn ngược lại là không có mở ra thần trận, nhưng cho Giang Hàn bên trên, hắn cũng không dám lên a, Phượng Ngâm cùng Mị Linh ở phía trên, hắn đi lên chịu chết sao?

Giang Hàn đứng ở Vân Đỉnh Thiên Cung chỗ cự đại sơn phong phía dưới, nhìn qua cách đó không xa Thanh Y Thành, hắn khẽ thở một hơi, có chút đau đầu.

Hắn trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía dưới núi sơn môn.

Vân Đỉnh Thiên Cung tại Vân Đỉnh Sơn đỉnh, muốn lên núi cũng cần theo sơn môn vào.

Này sơn môn xây dựng được rất khí phái, toàn bộ dùng bạch ngọc kiến tạo mà thành, có cao hơn mười trượng, rộng ba trượng.

Sơn môn bên cạnh còn có một viên cự Đại Bạch ngọc thạch, tảng đá kia bên trên có ba chữ to —— Thanh Y Cung.

Này sơn môn tu luyện được như thế hào hùng khí thế, điều này đại biểu là Thanh Y Cung mặt mũi.

Bình thường võ giả nhìn một chút này sơn môn đều sẽ bị rung động, cũng có thể cảm nhận được Thanh Y Cung mạnh Yamato nội tình thâm hậu.

Trước sơn môn trông coi mười hai cái đệ tử, thuần một sắc Luân Hồi Cảnh đỉnh phong. Trấn thủ sơn môn đệ tử, dường như chó giữ nhà giống nhau, chó giữ nhà cũng cái này cảnh giới, có thể thấy được Thanh Y Cung nội tình.

"Tất nhiên hủy không được các ngươi tài nguyên đảo, vậy liền phá ngươi sơn môn đi!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, hạ quyết tâm.

Mặc dù làm như vậy rất nguy hiểm, Mị Linh Phượng Ngâm đám người mấy hơi thời gian có thể đuổi tới. Nhưng nếu đưa các nàng sơn môn hủy đi, này không thể nghi ngờ đúng Thanh Y Cung danh dự là một cái đả kích lớn vô cùng.

Giang Hàn trầm tư một lát, thân thể lóe lên hướng đảo bên ngoài xuyên toa hư không mà đi.

Hắn đánh giá một chút khoảng cách, hắn liên tục vận dụng ba lần xuyên toa hư không có thể ra biển, khoảng tốn hao năm sáu tức thời gian.

Phượng Ngâm Mị Linh đám người theo dưới núi tiếp theo, đoán chừng ít nhất phải ba hơi thời gian.

Với lại Thiên Cung Đảo cảm giác không hề có hộ đảo đại trận, như vậy hắn cơ hội đào tẩu thì rất lớn.

"Làm đi!"

Giang Hàn cắn răng, hắn nhanh chóng hướng Thanh Y Cung sơn môn bay đi, đến bên này dò xét một lần về sau, thân thể của hắn trực tiếp dần hiện ra tới.

"Xuy xuy ~ "

Hắn thứ nhất thời gian thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, trông coi sơn môn mười hai cái Luân Hồi Cảnh đỉnh phong, toàn bộ đều bị Lôi Đình Lĩnh Vực bao trùm, căn bản không có cơ hội báo tin.

Hưu

Giang Hàn trường đao quét qua, một đạo đao khí bay qua, mười hai người đầu người toàn bộ lăn xuống tới.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía kia phiến to lớn sơn môn, vung lấy chiến đao thả ra Thiên Sát.

Oanh

Giữa không trung gió nổi lên trào ra nói, tiếp lấy một thanh dài đến mười trượng chiến đao hư ảnh xuất hiện, đối sơn môn nặng nề bổ tới.

Này sơn môn bố trí một ít thần trận, nhưng chỉ là đơn giản thần trận, nhường sơn môn càng kiên cố hơn, không dễ dàng sụp đổ.

Thiên Sát uy lực to lớn, sơn môn làm sao gánh vác được? Một đạo tiếng nổ mạnh to lớn, sơn môn bị đánh nát, sơn môn ở dưới đá xanh con đường đều bị bổ ra một đạo to lớn khe rãnh.

"Nhân Sát!"

Giang Hàn bổ ra Nhất Đao về sau, không chần chờ, đối sơn môn bên cạnh khối kia to lớn ngọc thạch lần nữa thả ra Nhân Sát, một đạo cự đại nhân hình hư ảnh xuất hiện, vung lấy đao đối ngọc thạch bổ tới.

Oanh

Đường kính đạt tới hơn mười trượng ngọc thạch từ đó bị đánh mở, dưới mặt đất cũng xuất hiện một cái to lớn khe rãnh, bụi đất cuồn cuộn mà lên, che khuất bầu trời.

Ông

Giang Hàn tại bổ ra Nhân Sát sau đó, lập tức thả ra phân thân, khống chế mười cái phân thân khắp thế giới bay đi.

Một ít phân thân còn hướng Vân Đỉnh Thiên Cung bay đi, có ba cái phân thân hướng bên cạnh Thanh Y Thành bay đi, hắn chân thân thì ẩn thân xuyên toa hư không hướng đảo chạy ra ngoài.

"Hưu hưu hưu!"

Vân Đỉnh Thiên Cung phía trên mười mấy thân ảnh như như cuồng phong lướt đến, trên đảo phụ cận tuần tra quân sĩ cùng các cường giả cũng sôi nổi hướng bên này băng băng mà tới.

Bên cạnh Thanh Y Thành khoảng cách chỉ có cách xa nửa dặm, trong thành ở lại hơn trăm vạn con dân cũng đã bị kinh động.

Lần này tới đây trợ giúp thế lực quân vương cấp đám võ giả cũng tại Thanh Y Thành chỉnh đốn, tất cả đều đã bị kinh động, sôi nổi theo trong sân bắn ra, lên núi môn bên này trông lại.

Sơn môn bên ấy địa thế tương đối cao, Thanh Y Thành bên này là năng thấy được .

Vô số người nhìn thấy sụp đổ sơn môn, nhìn thấy khối kia bị phá ra ngọc thạch, cũng nhìn thấy rất nhiều Giang Hàn khắp thế giới bay múa.

"Có hai cái Giang Hàn bay tới..."

Trong thành vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, rất nhiều mắt người bên trong đều là vẻ sợ hãi, còn có vô số võ giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Giang Hàn cư nhiên như thế lớn mật? Dám đến Thiên Cung Đảo không nói, còn dám hủy Thanh Y Cung sơn môn, hiện tại còn khắp thế giới bay, hắn đây là chuẩn bị chính diện chọi cứng Thanh Y Cung Địa Tiên sao?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Rất nhanh, tất cả mọi người phát hiện những thứ này "Giang Hàn" toàn bộ là giả.

Phượng Ngâm đám người mang theo mười cái Địa Tiên, Ninh Nhung cùng Tinh Thần Các một ít Địa Tiên đều đi ra  ngoài ra còn có mấy cái đại kiêu.

Một đám người phóng thích công kích, đem từng cái "Giang Hàn" toàn bộ cho đánh xơ xác, bọn này Địa Tiên thoải mái năng phân biệt ra được, đây đều là phân thân, là vì dùng để mê hoặc nàng nhóm .

"Tản ra, bốn phía tìm kiếm, chấn động không gian, ngăn lại Giang Hàn!"

Phượng Ngâm nổi giận tiếng rống vang lên, nàng một tấm gương mặt xinh đẹp âm trầm đến đáng sợ.

Sơn môn bị hủy, Thanh Y Cung đem rất nhanh biến thành trong mắt thế nhân trò cười, cái này đem là Thanh Y Cung vĩnh thế sỉ nhục.

Một đám Địa Tiên toàn bộ phân tán, hướng tứ phía tám Phương Phi đi, Phượng Ngâm cũng bay mất.

Mọi người toàn bộ phóng thích các loại đạo pháp thần thuật, chấn động bốn phương tám hướng không gian, ý đồ đem ẩn thân Giang Hàn cho chấn động ra đây...

Đáng tiếc!

Nàng nhóm tốc độ chậm, nàng nhóm xuống núi thì hao phí hai hơi thời gian, cộng thêm nàng nhóm đánh xơ xác Giang Hàn phân thân, lại hao tốn một hơi thời gian.

Ba hơi thời gian, đầy đủ Giang Hàn xuyên toa hư không ba lần, đi ngoài mấy trăm dặm .

Địa Tiên mặc dù rất nhiều, nhưng từng chút từng chút chấn động không gian mà đi, này cần thời gian.

Đợi các nàng đem xung quanh mấy trăm dặm không gian cũng cho chấn động một lần, lại qua mấy tức thời gian, Giang Hàn giờ phút này đều đã ra Thiên Cung Đảo ở ngoài.

Giang Hàn không dám dừng lại, một đường ẩn thân phi hành, vì tối nhanh tốc độ hướng phía tây bay đi.

Chờ hắn phi hành hồi lâu, bay khỏi mấy vạn dặm, hắn triệt để yên tâm.

"Đáng tiếc ta chiến lực vẫn là thấp!"

Giang Hàn quay đầu nhìn một cái, cảm khái nói ra: "Nếu ta có sư tôn cảnh giới, phóng thích Thần Sát một chiêu sợ là có thể đem Vân Đỉnh Sơn cho chém nát..."

...

...

PS: Chư vị Các Chủ, Môn Chủ, điện chủ, sơn chủ, cung chủ giúp đỡ điểm điểm ngũ tinh lời bình, thúc canh a, lão yêu cúi đầu bái tạ!.