Chương 493: Viêm Hỏa Bằng Điểu

Chương 493: Viêm Hỏa Bằng Điểu

Thanh Y Thành có các đại thế lực quân vương cấp hơn vạn võ giả ở đây.

Thanh Y Cung sơn môn bị hủy thông tin, nghĩ phong tỏa cũng phong tỏa không được, chớ nói chi là Thanh Y Thành trong còn có rất nhiều thế lực thám tử ẩn núp.

Chỉ là một thiên thông tin thì truyền khắp Loạn Tinh Hải, tiếp lấy nhanh chóng hướng Cửu Châu Đại Lục bên ấy truyền đi. Thông tin truyền ra, tất cả nhân tộc thế giới một mảnh xôn xao.

Giang Hàn trước đó phá một ít thế lực quân vương cấp sơn môn, phía sau giết không ít Phá Hư Cảnh.

Hiện tại những tin tức này thế nhân đã chết lặng, Thanh Y Cung sơn môn bị hủy thông tin, lại khiến cho rất chấn động mạnh di chuyển.

Đây chính là thế lực chủ tể cấp sơn môn, hay là danh khắp thiên hạ Thanh Y Cung sơn môn.

Thanh Y Cung cùng nhiều như vậy thế lực thông gia, lực ảnh hưởng thế nhưng to lớn  nếu luận mỗi về thanh danh là tam đại bất hủ cấp thế lực phía dưới hạng nhất .

Sơn môn đó là thế lực mặt mũi, sơn môn bị hủy, tương đương tại cái thế lực này cao tầng trên mặt hung hăng quạt một bạt tai.

Một cái thế lực ngay cả sơn môn cũng thủ không được, cái thế lực này cường giả đều là ăn cơm khô sao? Này lại nhường người đời chế nhạo cùng khinh thường .

Hủy sơn môn không cần gấp, mấu chốt là Giang Hàn tại một đám Địa Tiên ngay dưới mắt động thủ, lại cho hắn chạy trốn. Phía sau qua hai ngày, không hề có Giang Hàn bị bắt bị giết thông tin truyền đến.

Cái này khiến Thanh Y Cung biến thành người đời trào phúng đối tượng, rất nhiều người cho rằng Thanh Y Cung căn bản không có kích Sát Giang lạnh năng lực.

Liên quan Tinh Thần Các cũng bị người nhạo báng  hai bên cộng lại hai mươi mấy cái Địa Tiên, bị Giang Hàn ngay trước mặt của các nàng  hủy sơn môn, bọn này Địa Tiên là phế vật?

Còn có rất nhiều nơi sòng bạc mở ra bàn khẩu, cược Thanh Y Cung lúc nào sẽ cúi đầu.

Nếu Thanh Y Cung một thẳng giết không được Giang Hàn, vậy chỉ có thể bị ép cúi đầu thỏa hiệp, Giang Hàn có thể một mực cùng nàng nhóm hao tổn, nàng nhóm lại hao không nổi.

Nếu một thẳng giết không được Giang Hàn, chẳng lẽ lại một thẳng mở ra tất cả đảo hộ thành đại trận? Các đệ tử cũng không ra ngoài, những kia tài nguyên đảo cũng bỏ mặc không quan tâm sao?

Còn có dưới trướng thế lực quân vương cấp, cũng phong sơn không ra ngoài sao?

Một thẳng phong sơn, sợ là những kia thế lực quân vương cấp không cần nửa năm, toàn bộ đều sẽ làm phản rồi. Đi tìm nơi nương tựa còn lại thế lực chủ tể cấp, như vậy Giang Hàn thì sẽ không công kích bọn hắn .

Thông tin truyền đến Thiên Loạn Thành, mười vạn Thiên Loạn Quân cũng hỉ khí dương dương, người người hành tẩu cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm giác mặt mũi sáng sủa.

Thiên Loạn Thành trên Thanh Y Phong đệ tử gần đây thời gian có chút khổ sở, Thiên Loạn Quân mặc dù sẽ không làm khó nàng nhóm, nhưng đều không có cho sắc mặt tốt.

Vì Giang Hàn đại náo, Thanh Y Phong đệ tử cũng cảm giác trên mặt không có quang cũng rất ít xuống núi, Đoạt Đảo Chiến đều không có sao tham gia.

Thiên Loạn Thành sòng bạc khai bàn, chẳng qua chỉ là cược Giang Hàn có thể hay không nhường Thanh Y Cung cúi đầu, hoặc là Giang Hàn bị bắt cùng chết đi, hai cái bàn khẩu.

Hồi lâu thời gian, sòng bạc đã tiếp nhận rồi chục tỷ đặt cược  cơ bản trên đều là Thiên Loạn Quân đặt cược.

Này chục tỷ huyền thạch đặt cược bên trong, có chín tỷ là mua Thanh Y Cung cúi đầu ...

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại qua mười hai ngày. Thanh Y Cung bên ấy hay là không có tin tức gì truyền đến, không có Giang Hàn bị bắt bị giết thông tin.

Lần này Thanh Y Cung thanh danh triệt để thối xong rồi, Cửu Châu Đại Lục bên này thậm chí ngay cả một ít thế lực lĩnh chủ cấp Huyền U Cảnh, cũng tại trà lâu trong tửu lâu bắt đầu phát ngôn bừa bãi, nói Thanh Y Cung làm sao làm sao...

Giang Hàn đã rời đi Thanh Y Cung phạm vi thế lực, hắn trong Trấn Ma Tháp bế quan tu luyện một quãng thời gian.

Tùy tiện bế quan hấp thu đại đạo chi lực, kết quả phát hiện một chút đi qua mười hai ngày, hắn đã đến tây nam bộ Vĩnh Dạ Cung phạm vi thế lực .

"Vĩnh Dạ Cung địa bàn? Vĩnh Dạ Cung dưới trướng hình như có hai cái thế lực quân vương cấp đúng ta phát ra cách sát lệnh?"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, Vĩnh Dạ Cung Nghịch Tiên Các Tiêu Dao Cốc Thiên Đạo Tông chia ra có hai cái thế lực quân vương cấp, tại Thanh Y Cung tuyên bố thông cáo về sau, bọn hắn đi theo phát ra cách sát lệnh!

Ừm

Giang Hàn trong mắt sát cơ ngưng hiện, tất nhiên Thanh Y Cung bên ấy hiện tại cũng co đầu rút cổ  kia tạm thời thì không đi được.

Hắn chuẩn bị tìm xem Vĩnh Dạ Cung dưới trướng hai cái này thế lực quân vương cấp rủi ro, Dạ Lạc cùng hắn thù hận rất sâu, tại Hắc Sa Đảo cùng Bất Tử Cốc Dạ Lạc thế nhưng tham dự vây giết người của hắn một trong.

Vĩnh Dạ Cung tất nhiên không có phát ra cách sát lệnh, vậy liền cầm hai cái này thế lực quân vương cấp khai đao đi.

"Trước kiểm tra tình huống."

Giang Hàn tại tiểu đảo trong thành trì dạo qua một vòng, mua một phần bản đồ, dò xét một chút này hai cái thế lực tình huống.

Hai cái này thế lực một cái gọi Thái Thanh Tự, một cái gọi Trùng Dương Cung.

Thái Thanh Tự thuần một sắc đều là hòa thượng, nghe nói Phương Trượng cùng bát đại la hán đều là Phá Hư Cảnh. Trùng Dương Cung tương đối yếu một chút, chỉ có năm cái Phá Hư Cảnh.

"Thái Thanh Tự, một đám hòa thượng không hảo hảo tu thiền, mỗi ngày tranh danh đoạt lợi, tính là gì người xuất gia?"

Giang Hàn có chút bó tay rồi, hắn nhìn thoáng qua bản đồ ra khỏi thành, hướng Thái Thanh Đảo bay đi.

Hắn chuẩn bị lấy trước cái này Thái Thanh Tự hạ đao, một đám hòa thượng không chuyện không hảo hảo thanh tu, đối với hắn phát ra cách sát lệnh, vậy hắn liền đem bọn này giả con lừa trọc đưa đi Tây Thiên.

Tại đáy biển ghé qua hai ngày, Giang Hàn đã tới Thái Thanh Tự thế lực khu vực, hắn theo trong biển chui ra, ẩn thân lên phụ cận một toà tiểu đảo.

"Tình huống thế nào? Vì sao nhiều người như vậy?"

Vừa mới lên đảo, liền đem Giang Hàn giật mình, này tiểu đảo trên tụ tập không ít người, giữa không trung còn có thể nhìn thấy mười mấy chiếc chiến thuyền hướng tiểu đảo hội tụ.

Giang Hàn ban đầu còn tưởng rằng là theo đuổi bắt hắn, chẳng qua dò xét một lần, phát hiện trên đảo võ giả thực lực cũng không cao.

Đều là bình thường Sơn Hải Cảnh, Luân Hồi Cảnh chỉ có mấy trăm người, Thiên Nhân Cảnh một cái không nhìn thấy, hắn yên tâm.

Hắn tìm được rồi phụ cận một toà tiểu thành, lẫn vào trong thành tùy ý dò xét một chút. Hắn phát hiện nơi này nhiều như vậy võ giả không phải đến đây vì hắn, mà là tới đây trộm trứng chim .

"Lần này nghe nói có trên trăm con Viêm Hỏa Bằng Điểu đẻ trứng, khoảng chừng năm sáu trăm mai bằng điểu trứng a, không biết có hay không có vận khí tốt làm một viên?"

"Nhìn xem Thái Thanh Tự đám kia lão lừa trọc thanh không rõ tràng đi, nếu không rõ tràng, tất cả mọi người có cơ hội. Nếu thanh tràng đem ba cái Bằng Điểu Đảo phong tỏa, kia trộm trứng chim cũng có chút khó khăn..."

"Haizz, một viên bằng điểu trứng thế nhưng giá trị một tỷ huyền thạch a, nếu năng làm một viên liền phát."

"Không sao, cho dù phong tỏa Bằng Điểu Đảo. Có một ít Viêm Hỏa Bằng Điểu cũng biết bay ly Bằng Điểu Đảo, đi phụ cận tiểu đảo đẻ trứng . Xung quanh vạn dặm hải đảo đều có khả năng có bằng điểu, chúng ta vẫn còn có cơ hội."

"Ừm ừm, hy vọng lần này có vận khí tốt, bằng điểu thế nhưng ba năm đẻ trứng một lần, bỏ qua lần này lại muốn ba năm ."

Trong trà lâu rất nhiều võ giả tụ tập cùng nhau nghị luận ầm ĩ, Giang Hàn nghe một lát đã hiểu .

Nơi này phụ cận có một loại rất mạnh yêu thú bậc sáu, Viêm Hỏa Bằng Điểu. Kiểu này yêu thú tốc độ phi thường khủng bố, còn có thể phun ra nhiệt độ cực cao viêm hỏa.

Kiểu này bằng điểu yêu thú vô cùng kỳ dị, lại là đực cái đồng thể  khoảng tại mười ngày sau tụ tập bên trong đẻ trứng.

Kiểu này yêu thú rất mạnh, không đẻ trứng lúc là giống đực  chiến lực cường hãn. Với lại bình thường cơ bản cũng bay trên trời cao, tốc độ cực kỳ khủng bố, bình thường Địa Tiên cũng đuổi không kịp.

Chúng nó tại đẻ trứng mùa sẽ chuyển hóa thành giống cái, đẻ trứng lúc sẽ trở nên rất suy yếu, sức chiến đấu cùng tốc độ đại giảm, đây đối với cấp thấp võ giả mà nói chính là cơ hội.

Bằng điểu trứng chim rất đáng tiền, những thứ này bằng điểu ba năm đẻ trứng một lần, nếu bỏ qua lần này muốn đợi thêm ba năm.

Giang Hàn đối với trứng chim không có hứng thú, hắn chỉ nghĩ sát Thái Thanh Tự hòa thượng.

Lần này chính hảo, Thái Thanh Tự nếu phong tỏa mấy cái kia Bằng Điểu Đảo, khẳng định phải phái ra cường giả, hắn vừa vặn âm thầm đánh lén chém giết một ít.

"Đi Bằng Điểu Đảo xem xét!"

Giang Hàn rời đi toà này tiểu đảo, không có đi Thái Thanh Tự chủ đảo.

Bên này nhiều người như vậy, ngư long hỗn tạp, nếu Thái Thanh Tự có cường giả phong tỏa Bằng Điểu Đảo, hắn vừa vặn thừa dịp loạn chém giết mấy cái.

Và đem Bằng Điểu Đảo bên ngoài Phá Hư Cảnh cường giả chém giết, lại đi Thái Thanh Đảo rồi sẽ thoải mái rất nhiều.

Thái Thanh Tự thế nhưng có chín cái Phá Hư Cảnh, nếu tụ tập cùng nhau, Giang Hàn cũng có áp lực..