Chương 494: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 494: Niềm vui ngoài ý muốn

Ba cái Bằng Điểu Đảo tại một viên khu vực, thành một hình tam giác, lớn nhất đảo đoán chừng có phương viên mấy trăm dặm lớn.

Giang Hàn đến bên này lúc, phát hiện Bằng Điểu Đảo bên này tụ tập võ giả rất nhiều, một đường trên đều năng gặp được chiến thuyền, ít nhất có hơn ngàn chiếc.

Còn có rất nhiều võ giả cưỡi thuyền nhỏ thuyền nhỏ các loại trên biển công cụ, tất cả mọi người trông mong nhìn qua Bằng Điểu Đảo phương hướng.

Bằng điểu giờ phút này không tại trên đảo, mà là tại không trung, hôm nay sắc trời tối tăm, giữa không trung nhìn không thấy bằng điểu.

Cho nên tất cả mọi người đang chờ, và bằng điểu bay xuống, xem xét chúng nó biết bay đi cái gì đảo.

Ba cái Bằng Điểu Đảo đều bị phong tỏa, Giang Hàn thật xa liền thấy từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền ở ngoại vi đề phòng, phía trên treo treo lấy Thái Thanh Tự cờ xí.

"Không tệ!"

Giang Hàn dò xét một phen, trong lòng rất là thoả mãn. Hắn ở đây Thái Thanh Tự chiến thuyền phụ cận cảm ứng một phen, đồng thời nghe lén một hồi phụ cận võ giả đối thoại, biết được một cái tình báo.

Thái Thanh Tự phái bốn la hán, còn có hơn ba mươi Kim Cương ra đây.

La hán là Phá Hư Cảnh, Kim Cương thì là Thiên Nhân Cảnh, tam đại Bằng Điểu Đảo bên ấy bất luận kẻ nào không được vào trong, bằng không đều sẽ bị Thái Thanh Tự công kích.

"Này Thái Thanh Tự cùng thế lực bình thường cũng không có gì khác nhau, đều là giả hòa thượng a!"

Giang Hàn nghe nói phụ cận võ giả cũng đang nghị luận, Thái Thanh Tự bá đạo, trong lòng đúng Thái Thanh Tự có chút khinh thường.

Này Thái Thanh Tự chính là khoác lên phật môn một cái ác Bá Thế lực, bình thường tại phụ cận rất ngang ngược bá đạo, động một chút lại lấn áp phụ cận thế lực.

Trước đây ít năm còn cùng một cái thế lực quân vương cấp khai chiến, giết cái đó thế lực quân vương cấp mấy ngàn đệ tử, nguyên nhân gây ra chính là vì một cái tài nguyên điểm tranh đoạt.

"Chờ bằng điểu tiếp theo lại động thủ, hay là hiện tại động thủ?"

Giang Hàn suy tư một hồi, quyết định và hai ngày. Nếu hai ngày sau bằng điểu còn chưa tiếp theo, hắn thì không đợi, hắn không nghĩ tại một cái nho nhỏ thế lực quân vương cấp chậm trễ quá nhiều thời gian.

Nếu bằng điểu tiếp theo đẻ trứng, Thái Thanh Tự đệ tử khẳng định phải bước vào Bằng Điểu Đảo đi trộm trứng chim. Kia bốn Phá Hư Cảnh phải vào đảo áp trận, đến lúc đó hắn đánh lén lên sẽ rất thoải mái.

Này hai ngày thời gian, Giang Hàn không dám vào vào đáy biển, phụ cận hải vực không phải rất sâu, hắn sợ Trấn Ma Tháp bị người dò xét đến.

Dù sao phụ cận võ giả đông đảo, ngư long hỗn tạp, Giang Hàn đi phụ cận một toà tiểu đảo, dùng Hạc Minh cho hắn mặt nạ, Kiều Trang một chút, núp trong một cái tiểu trong khách sạn.

"Bằng điểu xuống!"

Một ngày rưỡi sau đó, tiểu thành trong vang lên một đạo tiếng kinh hô, trong tu luyện Giang Hàn con mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt lộ ra một vòng sát ý.

Bằng điểu xuống, đó chính là hắn đại khai sát giới lúc .

Hắn chuẩn bị đem Thái Thanh Tự bốn la hán, cộng thêm ba mươi mấy cái Kim Cương lặng yên không một tiếng động tàn sát sạch sẽ, nhìn nhìn lại có cơ hội hay không, đi Thái Thanh Tự hủy bọn hắn sơn môn.

Giang Hàn thân thể bắn ra, ánh mắt hướng Bằng Điểu Đảo phương hướng nhìn lướt qua.

Quả nhiên!

Xa xa năng mơ hồ nhìn thấy từng cái to lớn hỏa hồng sắc Đại Điểu bay xuống, những thứ này Đại Điểu còn phát ra từng đạo tiếng ngựa hý, tựa hồ tại dọa lùi phụ cận võ giả.

Khoảng cách hơi xa, cộng thêm sắc trời tối tăm, Giang Hàn nhìn xem không rõ lắm.

Hắn liếc mấy cái không có để ý  hắn nhanh chóng hướng đảo bên ngoài phóng đi, chuẩn bị chui vào Bằng Điểu Đảo bắt đầu đánh lén tứ đại la hán.

Thu

Vừa mới ra khỏi thành không bao lâu, xa xa một con to lớn bằng điểu hướng bên này bay tới, bằng điểu phát ra xuyên kim liệt thạch tê minh, Giang Hàn vội vàng núp ở phía sau một cây đại thụ hướng bầu trời nhìn lại.

A

Bằng điểu chợt lóe lên, tốc độ quá nhanh  Giang Hàn nhìn thoáng qua về sau, lại là vẻ mặt kinh nghi.

"Này bằng điểu ta ở đâu gặp qua sao? Sao như vậy nhìn quen mắt?"

Mặc dù bằng điểu chợt lóe lên, Giang Hàn lại thấy rất rõ ràng.

Hắn sờ lên cái mũi, luôn cảm giác này bằng điểu ở đâu gặp qua? Chỉ là những năm này hắn không có tao ngộ qua mạnh mẽ như vậy yêu thú a?

Viêm Hỏa Bằng Điểu thế nhưng yêu thú bậc sáu, Giang Hàn hiện nay thấy qua yêu thú bậc sáu chỉ có Quỷ Hỏa Thú, đây là cùng Cố Kình Thiên tại Thiên Hồ Sơn Mạch gặp phải.

"Quỷ Hỏa Thú? Yêu thú bậc sáu... Không đúng!"

Giang Hàn cơ thể đột nhiên kịch liệt run lên, kinh hô lên: "Đây không phải Viêm Hỏa Bằng Điểu, đây là Bát Dực Bằng Điểu!"

Giang Hàn cuối cùng nhớ lại, này Viêm Hỏa Bằng Điểu quả thực cùng Thiên Thú Đỉnh trên Bát Dực Bằng Điểu giống nhau như đúc.

Đều là lưng có tám cánh, toàn thân có xích vảy màu đỏ, ngoại hình quả thực giống nhau như đúc.

Hắn vội vàng nhắm mắt quan suy nghĩ một chút Thiên Thú Đỉnh trên Bát Dực Bằng Điểu ngoại hình, quan tưởng mấy lần, hắn xác định thật là giống nhau như đúc.

"Vì sao gọi Viêm Hỏa Bằng Điểu? Mà là không Bát Dực Bằng Điểu? Rốt cục có phải hay không cùng một loại yêu thú?"

Giang Hàn có chút mơ hồ, nội tâm hắn lại kích động lên.

Tại lúc này giết hay không Thái Thanh Tự la hán Kim Cương đã không trọng yếu, nếu Viêm Hỏa Bằng Điểu là Bát Dực Bằng Điểu lời nói, vậy hắn hiện tại tối chủ yếu nhiệm vụ —— chính là săn giết mười đầu Bát Dực Bằng Điểu.

"Đi hỏi một chút!"

Giang Hàn quay người hướng tiểu thành phóng đi, hắn tìm được rồi một cái đại khách sạn, sau đó tìm một cái tiểu nhị, trực tiếp ném ra một vạn huyền thạch hỏi: "Nghe ngóng chút chuyện, Viêm Hỏa Bằng Điểu có hay không có tên khác a?"

Tiểu nhị nhìn thấy một vạn huyền thạch trợn cả mắt lên  hắn dường như không có do dự, mở miệng nói: "Đại nhân, Viêm Hỏa Bằng Điểu có rất nhiều tên a, tỉ như Hỏa Liệt Điểu, Phi Thiên Thần Điểu, Bát Dực Bằng Điểu, cửu thiên Thần Điểu. Chúng ta bên này người thích gọi hắn Viêm Hỏa Bằng Điểu, vì chúng nó phun hỏa diễm đặc biệt khủng bố..."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn nội tâm đại định, hắn vội vàng lại dò hỏi: "Viêm Hỏa Bằng Điểu đẻ trứng thì có nhiều suy yếu? Chiến lực cùng thời đỉnh cao chênh lệch bao nhiêu?"

Loại chuyện này tiểu nhị rõ ràng, rốt cuộc gần đây đến bên này khách nhân đều là xông Viêm Hỏa Bằng Điểu tới.

Hắn giải thích nói: "Viêm Hỏa Bằng Điểu đẻ trứng lúc, thân thể sẽ dị thường suy yếu, phun ra hỏa diễm uy lực yếu bớt một nửa trở lên, tốc độ cũng sẽ giảm bớt một nửa."

"Bất quá vẫn là rất khủng bố  một sáng bị viêm hỏa bao trùm nếu như không có Thiên Giai chiến giáp, trên cơ bản có chết Vô Sinh."

"Hắc hắc!"

Giang Hàn nhếch miệng cười, hắn phất phất tay, tiểu nhị cười tủm tỉm thu huyền thạch đi xuống.

"Niềm vui ngoài ý muốn a!"

Giang Hàn phấn chấn vô cùng, ba con yêu thú bậc sáu, Diệt Hồn Phong, Quỷ Hỏa Thú, Bát Dực Bằng Điểu.

Quỷ Hỏa Thú là Cố Kình Thiên giúp đỡ giết, còn lại hai loại yêu thú Giang Hàn nghĩ đều không có cảm tưởng, dù sao cũng là yêu thú bậc sáu.

Lại không nghĩ rằng, hắn đến gây phiền toái cho Thái Thanh Tự, thế mà bất ngờ phát hiện bên này có Bát Dực Bằng Điểu.

Quan trọng nhất là Bát Dực Bằng Điểu còn đang ở kỳ đẻ trứng, thực lực giảm lớn, còn không có bay trên trời cao, mà là chiếm cứ tại trên đảo.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Tiêu diệt yêu thú bậc sáu thức tỉnh thần thông, đây chính là rất biến thái . Hiện nay Giang Hàn mạnh nhất sát chiêu chính là U Minh Quỷ Hỏa, hắn năng thoải mái chém giết Phá Hư Cảnh chính là dựa vào cái này.

Làm nhưng chính hắn linh hồn rất mạnh, U Minh Quỷ Hỏa uy lực nên tăng lên không ít, này có nhất định nguyên nhân.

Nhưng không thể phủ nhận, tiêu diệt yêu thú bậc sáu thức tỉnh thần thông khẳng định vô cùng biến thái.

"Đi săn giết Bát Dực Bằng Điểu!"

Giang Hàn không có chút gì do dự, Thái Thanh Tự sự việc hắn đã vứt qua một bên mặc kệ, thậm chí Thanh Y Cung sự việc hắn cũng không hề để tâm.

Hiện tại chuyện trọng yếu nhất chính là săn giết mười con Bát Dực Bằng Điểu, thức tỉnh một cái mới cường đại thần thông.

Đi

Giang Hàn rời khỏi khách sạn, tìm một cái không ai chỗ ẩn thân, sau đó tốc độ cao nhất hướng Bằng Điểu Đảo bay đi..