Chương 495: Trả giá đắt

Chương 495: Trả giá đắt

Bằng Điểu Đảo bên này, rất nhiều bằng điểu đã bay xuống .

Bên này ba tòa đảo hơi đặc biệt, trên đảo nhiệt độ tương đối cao, dưới mặt đất đoán chừng có địa hỏa, cả tòa đảo cũng vô cùng oi bức, sương mù bừng bừng.

Nơi này có rất nhiều địa động, không biết có phải hay không bằng điểu đào móc ra tới.

Những kia địa động cũng có địa hỏa toát ra, bằng điểu sinh ra trứng sẽ rơi vào địa động bên trong, địa hỏa rất mạnh, bình thường võ giả không dám xuống dưới.

Là cái này bằng điểu sở dĩ tại nơi này đẻ trứng nguyên nhân, sinh trứng lành sau bằng điểu sẽ trên Bằng Điểu Đảo chiếm cứ máy tháng, bảo đảm bọn chúng trứng không bị trộm.

Cho nên muốn trộm trứng, cơ hội tốt nhất chính là đẻ trứng lúc.

Giang Hàn đến Bằng Điểu Đảo lúc, Thái Thanh Tự bên này đã vào trong không ít đệ tử, làm nhưng vào trong đều là cường giả.

Bốn la hán tiến vào ba cái, hơn ba mươi Thiên Nhân Cảnh tiến vào hơn hai mươi cái. Còn lại Luân Hồi Cảnh Sơn Hải Cảnh không hề động, ở ngoại vi hợp thành phong tỏa vòng, không để cho dư thế lực võ giả vào trong.

Giang Hàn rất nhẹ nhàng thì vào Bằng Điểu Đảo, hắn ẩn thân vào trong  hay là vào lớn nhất cái đó đảo.

Hắn ở đây trong đảo phát hiện mười cái hòa thượng, người mặc màu đen cà sa, chia làm bốn tổ, toàn bộ núp trong tảng đá khe hở bên trong, thu liễm khí tức.

Bọn hắn ánh mắt chằm chằm vào những kia đang đẻ trứng bằng điểu, trong mắt đều là tham lam ánh sáng.

Một con bằng điểu chiếm cứ tại một cái địa trong hố lửa, không còn nghi ngờ gì nữa đang chuẩn bị đẻ trứng. Nó tròng mắt lạnh như băng quét mắt bốn phía, thỉnh thoảng tê minh nhìn, tựa hồ tại cảnh cáo nhân loại võ giả không nên tới gần.

"Hô hô ~ "

Bằng điểu đột nhiên phun ra hỏa diễm, thân thể to lớn run lên, lần nữa phát ra một tiếng tê minh.

Núp trong phụ cận một cái hòa thượng lập tức quát khẽ nói: "Động thủ!"

"Hưu hưu hưu!"

Ba cái Thiên Nhân Cảnh bay ra ngoài, hướng bằng điểu công kích mà đi. Này bằng điểu lập tức nổi giận rống to, phía sau tám phiến vũ dực chớp động, hướng bọn này Thiên Nhân Cảnh phóng đi, miệng rộng mở ra, một đạo ám màu đỏ hỏa diễm phun ra.

Hưu

Núp trong tảng đá khe hở bên trong Phá Hư Cảnh hòa thượng thân thể lóe lên, vọt tới địa hỏa trong hầm.

Trong tay hắn xuất hiện một tấm lưới, hướng địa hỏa trong hầm ném đi, rất nhanh lấy ra một viên hỏa hồng sắc trứng.

Thu

Bằng điểu phát hiện có người trộm trứng, lập tức giận dữ, quay đầu nhìn về Phá Hư Cảnh võ giả vọt tới.

Chẳng qua phụ cận còn lại Thiên Nhân Cảnh sôi nổi đánh ra đạo pháp thần thuật, kéo lại này bằng điểu.

Này bằng điểu lực phòng ngự không sai, bị mấy cái Thiên Nhân Cảnh liên thủ công kích, trên người chỉ là tróc ra một chút lân phiến, bị thương nhẹ.

Phải biết này bằng điểu hiện tại thế nhưng suy yếu kỳ, nếu như là toàn thịnh kỳ, sợ là mảy may thương cũng sẽ không lưu lại.

"Những thứ này con lừa trọc phối hợp được không sai, nhìn tới thường xuyên làm chuyện này!"

Giang Hàn thì ẩn thân ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, nếu vừa nãy hắn xuất thủ, cái đó Phá Hư Cảnh thoải mái năng chém giết.

Hắn hiện tại đối với mấy cái này hòa thượng không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú là trước mặt bằng điểu.

Đi

Hắn thấy bọn này hòa thượng không hề rời đi ý nghĩa, hắn chủ động hướng xa xa đi đến.

Hắn không nghĩ tiêu diệt bằng điểu thời bại lộ, nghĩ lén lút sát một ít bằng điểu, nếu không thân phận một sáng bại lộ, Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên đến, hắn thì không có cơ hội săn giết bằng điểu .

Thái Thanh Tự Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh cứ như vậy nhiều, chúng nó còn cần tổ đội phối hợp trộm trứng, cho nên trên đảo võ giả kỳ thực không nhiều.

Giang Hàn rời xa bọn này võ giả, hắn khóa chặt một con bằng điểu, con kia bằng điểu chiếm cứ tại một cái địa hỏa trong hầm, đoán chừng đang chuẩn bị đẻ trứng.

Giang Hàn lặng yên tới gần, này bằng điểu con mắt bốn phía liếc nhìn, rất là đề phòng.

"Hô hô ~ "

Tại Giang Hàn tới gần vài chục trượng khoảng cách lúc, bằng điểu dường như có cảm ứng, thế mà há mồm phun ra hỏa diễm.

Chẳng qua nó nên không cách nào cảm ứng được Giang Hàn vị trí cụ thể, hỏa diễm bốn phía phun ra, tấn công phạm vi.

Ông

Giang Hàn thả ra mười sáu cái phân thân, phân thân theo mấy cái phương hướng hướng bằng điểu bay đi, hắn chân thân hướng bằng điểu trên lưng bay đi, trong tay ngưng tụ năm đoàn quỷ hỏa, đối bằng điểu đánh tới.

"Chiêm chiếp ~ "

Bằng điểu gào thét, đồng thời không ngừng phun ra hỏa diễm, phía sau tám cánh vỗ, hướng bầu trời bay đi.

Nó dường như cảm giác được nguy hiểm, nghĩ thoát khỏi nơi này.

Chỉ là nó phản ứng đã muộn, năm đoàn quỷ hỏa ngập vào bằng điểu trong đầu, tiếp lấy bằng điểu thân thể một chút ngã quỵ tiếp theo.

"Rầm rầm rầm ~ "

Bằng điểu tám cánh không ngừng vỗ, thân thể to lớn chuyển động, bốn phía rất nhiều hỏa đá màu đỏ bị đụng nát, bằng điểu tiếng gào thét không ngừng.

Vùng vẫy mấy hơi lúc về sau, bằng điểu thân thể bất động  dần dần hết rồi khí tức.

Giang Hàn dò xét bốn phía một cái, xác định còn không người tới gần về sau, hắn lấy ra chiến đao chém nát bằng điểu đầu, đào ra nội đan.

"Người đến, đi!"

Giang Hàn cảm ứng được có người tới gần, thu hồi nội đan sau lập tức ẩn thân rời khỏi.

Giang Hàn vừa mới đi, một cái Phá Hư Cảnh hòa thượng bay vụt mà đến, bên này bằng điểu tiếng kêu không nhiều tầm thường, kinh động đến cái này Phá Hư Cảnh.

A

Hắn đến nhìn lướt qua, sắc mặt trầm xuống.

Bằng điểu đầu đều bị bổ ra, này rõ ràng là võ giả hành vi. Quan trọng nhất là tại như thế ngắn thời gian bên trong, liền đem bằng điểu tiêu diệt, còn không có náo ra quá lớn tiếng động, này đổi lại hắn cũng làm không được.

Với lại phụ cận còn chưa trông thấy bóng người!

Cái này khiến cái này Phá Hư Cảnh rất là kinh ngạc, hắn liếc nhìn vài lần, thân thể bay lên trời, đứng ở giữa không trung bốn phía liếc nhìn, lại vẫn không có nhìn thấy bất luận bóng người nào.

"Tình huống thế nào?"

Cái này Phá Hư Cảnh đôi mắt lấp lóe, hắn suy nghĩ một lúc hướng đảo bên ngoài bay đi. Hắn tìm thấy bên ngoài đề phòng Phá Hư Cảnh, hỏi có phải phát hiện có cường giả ẩn núp đi vào.

"Chiêm chiếp!"

Hắn vừa mới bay đến đảo bên ngoài, rất nhanh trong đảo lại truyền tới tiếng ngựa hý, hay là liên tục không ngừng tiếng ngựa hý.

Đi

Hắn mang theo bên ngoài đề phòng Phá Hư Cảnh, hai người cấp tốc hướng phát ra tiếng ngựa hý chỗ phóng đi.

Nhưng chờ bọn hắn quá khứ, lại nhìn thấy một con chết đi bằng điểu, bốn phía nhưng không có trông thấy bất luận cái gì võ giả.

"Cái này. . ."

Hai người liếc nhau, trong mắt đều là kinh nghi, thậm chí còn có một chút bất an.

Năng tại như thế ngắn thời gian tiêu diệt bằng điểu, hơn nữa còn lập tức biến mất, chẳng lẽ lại là Địa Tiên Cảnh hay sao? Là cái gì thế lực cường giả tới đây làm loạn?

Bằng điểu bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không giết, vì giết bằng điểu chẳng khác nào mổ gà lấy trứng.

Những thứ này bằng điểu giữ lại, cách mỗi ba năm có thể cho Thái Thanh Tự đem lại một món tiền của khổng lồ. Nếu bằng điểu toàn bộ tiêu diệt, kia Thái Thanh Tự liền thiếu rất lớn một món thu nhập.

"Đưa tin cho hắn Dư sư huynh đệ, toàn bộ đến tòa hòn đảo này!"

Một cái Phá Hư Cảnh quát khẽ một tiếng, một người khác vội vàng lấy ra truyền tấn ngọc phù, triệu tập còn lại la hán đến.

Giang Hàn kỳ thực liền tại phụ cận.

Hắn nghe nói cái này Phá Hư Cảnh lời nói, thân thể lóe lên hướng còn lại đảo bay đi.

Hắn chỉ cần săn giết mười con bằng điểu, theo chiếu cái này tốc độ xuống đi, chỉ cần cho hắn hai nén nhang là đủ rồi. Tại săn giết đầy đủ bằng điểu trước, hắn không muốn cùng bọn này hòa thượng lên bất kỳ xung đột nào.

Chờ hắn đi bên cạnh đảo, tình cờ bên này một cái Phá Hư Cảnh hòa thượng mang theo mấy cái Thiên Nhân Cảnh nhanh chóng bay tới.

"Rất tốt !"

Giang Hàn vui lên, bọn này Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh bay tới, kia toà này trên đảo liền không có cường giả, hắn có thể nhanh chóng tiêu diệt đủ nhiều bằng điểu.

Hắn rất nhanh xông vào trong đảo, khóa chặt một con bằng điểu bắt đầu xung kích, quỷ hỏa đánh lén phía dưới, cái này bằng điểu gào thét lộn một chút, chết rồi.

Ba con, bốn cái... Tám con!

Tại Giang Hàn săn giết tám con bằng điểu lúc, Thái Thanh Tự hòa thượng cuối cùng đã bị kinh động, mấy cái Phá Hư Cảnh cùng nhau bay tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy rất nhiều ngã xuống đất bằng điểu thi thể, mấy cái Phá Hư Cảnh sắc mặt cũng âm trầm xuống.

"Truyền lệnh!"

Một cái niên kỷ tương đối lớn lão hòa thượng quát khẽ nói: "Nhường tất cả Luân Hồi Cảnh đệ tử vào đảo, trông coi tất cả bằng điểu."

"Ngoài ra đưa tin trở về chùa, mời Phương Trượng mang theo còn lại la hán toàn bộ đến. Bất luận là ai, dám đồ sát Viêm Hỏa Bằng Điểu, đều muốn trả giá bằng máu.".