Chương 496: Đụng đụng

Chương 496: Đụng đụng

Thái Thanh Tự hòa thượng một hạ lệnh, phía ngoài vô số Luân Hồi Cảnh cũng vọt vào ba hòn đảo, chia ra trông coi những kia bằng điểu.

Bằng điểu đối với Thái Thanh Tự mà nói, đây là một loại tài nguyên, bọn hắn không biết Giang Hàn chỉ cần sát mười con.

Bọn hắn sợ Giang Hàn đem toàn bộ bằng điểu giết, đến lúc đó Thái Thanh Tự đem thứ bị thiệt hại một số lớn thu nhập.

Những thứ này bằng điểu cách mỗi ba năm có thể đẻ trứng một lần, này bằng với cách mỗi ba năm Thái Thanh Tự có thể đạt được một bút to lớn ích lợi.

Bên ngoài Luân Hồi Cảnh có mấy trăm người, toàn bộ vọt vào, bọn hắn xa xa chằm chằm vào bằng điểu, không cần tới gần, cũng không nguy hiểm.

Cái này nhường Giang Hàn có chút khó chịu!

Giang Hàn đã giết chết tám con bằng điểu, còn kém hai con  hiện tại tràn vào đến nhiều người như vậy, hắn một sáng ra tay rồi sẽ bị phát hiện.

Bị phát hiện sao cũng được, bại lộ thân phận cũng sao cũng được, mấu chốt là phải nhường hắn lại sát hai con bằng điểu .

Chỉ cần giết đủ rồi mười con, kia cũng không sao.

Giang Hàn tại ba cái đảo dạo qua một vòng, phát hiện khắp nơi đều là người, hắn do dự một lát, cuối cùng quyết định cường sát.

Trước tiên ở một toà đảo tiêu diệt một con bằng điểu, và đem toàn bộ Phá Hư Cảnh thu hút đến, sau đó lập tức đi còn lại đảo giết một con nữa, kia mười con là đủ rồi.

Giết

Giang Hàn quyết định, cũng không do dự nữa, hắn đi một toà đảo. Mấy cái kia Phá Hư Cảnh không ở chỗ này, về phần bằng điểu bên cạnh Luân Hồi Cảnh hắn không nhìn thẳng .

Hắn khóa chặt một con bằng điểu, nhanh chóng cận thân, và bằng điểu cảnh giác sau đó, hắn thả ra vô số phân thân, hướng bằng điểu bay đi.

Lần này hắn đều không có mang mặt nạ, dù sao hắn này phân thân thuật một truyền ra, người người đều biết là hắn, không quan trọng.

Ừm

"Có Nhân Sát bằng điểu, nhanh phát pháo hiệu!"

"Tìm được rồi, người này tại đây, nhanh báo tin la hán nhóm."

Phụ cận mấy cái Luân Hồi Cảnh nhìn thấy mười cái phân thân cũng nổ, mấy người vội vàng lấy ra pháo hiệu phóng thích.

Bên này giữa không trung lập tức sáng lên mấy đám pháo hoa, tại ngoài ra một toà đảo bốn la hán, còn có phụ cận Thiên Nhân Cảnh, cùng với Luân Hồi Cảnh đều nhanh nhanh hướng bên này vọt tới.

Giang Hàn bên này đã thả ra quỷ hỏa, bằng điểu trên mặt đất quay cuồng gào thét, rất nhanh liền không một tiếng động.

Xa xa có cường giả đã hướng bên này phá không mà đến, Giang Hàn liếc nhìn một chút, hay là cắn răng động thủ.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Hắn đầu tiên là khống chế mười cái phân thân hướng tứ phía tám Phương Phi trốn mà đi, chân thân thì vung lấy chiến đao hướng bằng điểu đầu nặng nề bổ tới.

"Tặc tử, trốn chỗ nào?"

"Giết người này!"

"Dám đến ta Thái Thanh Tự địa bàn quấy rối, muốn chết!"

Bốn Phá Hư Cảnh cùng một đám Thiên Nhân Cảnh hướng từng cái phân thân đuổi theo, rất nhiều người thả ra công kích, đem từng cái phân thân bắn cho nát.

Ầm

Giang Hàn bên này Nhất Đao bổ ra bằng điểu đầu, lấy ra nội đan, phụ cận Luân Hồi Cảnh thấy cảnh này, kinh hô lên: "Chân thân tại nơi này, còn lại đều là giả!"

Đi

Giang Hàn vội vàng ẩn thân, trực tiếp không gian xuyên toa rời khỏi.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn vừa mới sau khi đi hai hơi thời gian, mấy cái Phá Hư Cảnh thì đối hắn vừa nãy đứng yên khu vực điên cuồng công kích.

Bên này mặt đất bị oanh ra từng cái hố to, cả tòa đảo cũng hơi rung động, vô số bằng điểu bị hù dọa, mạn thiên phi vũ.

"Làm sao vậy?"

"Tình huống thế nào?"

Ba hòn đảo bên ngoài có không ít võ giả, nhìn thấy vô số bằng điểu bay lên, nghe đến bên này tiếng nổ, cũng rất là kinh nghi.

Trên đảo Thái Thanh Tự đám võ giả cũng rất kinh nghi, người sao biến mất không thấy gì nữa?

Với lại vừa nãy kia phân thân thuật, cảm giác tựa hồ tại cái nào gặp qua a?

"Giang Hàn? Là Giang Hàn!"

Đột nhiên có người tỉnh ngộ lại, kêu lên một tiếng.

Một tiếng này lập tức như một thạch hù dọa ngàn cơn sóng, trước đó không lâu Giang Hàn phá Thanh Y Cung sơn môn, Giang Hàn có phân thân thuật đạo pháp thần thông, việc này đã sớm truyền ra.

Còn có người nhìn qua Giang Hàn bức họa, ban đầu không có phản ứng, bây giờ lại là tất cả đều tỉnh ngộ lại .

"Không sai là Giang Hàn phân thân thuật, còn có thể ẩn thân, vừa nãy người kia là Giang Hàn!"

"Giang Hàn đến chúng ta này bên cạnh, nhanh báo tin Phương Trượng!"

"Nhanh đưa tin cho trong chùa, để bọn hắn cho Vĩnh Dạ Cung đưa tin, báo cho biết Giang Hàn đến chúng ta này bên cạnh!"

Rất nhiều đưa tin diều giấy bay đi, một đám người như lâm đại địch, nhất là kia bốn Phá Hư Cảnh, còn có một đám Thiên Nhân Cảnh, càng là hơn căng thẳng.

Giang Hàn thanh danh tại ngoại, sát Phá Hư Cảnh rất thoải mái, Thiên Nhân Cảnh càng là hơn như giết gà làm thịt dê.

Giang Hàn chạy đến bên này, đây là chuẩn bị huyết tẩy Thái Thanh Tự sao?

Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy!

Hắn đã xuyên toa hư không đi đảo bên ngoài, thân hình hắn nhất chuyển, quay đầu quay về đi ngoài ra một toà đảo.

Hắn chỉ còn lại cuối cùng một con bằng điểu  cho dù là Thái Thanh Tự Phương Trượng đến rồi, hắn cũng mặc kệ, trước hết giết bằng điểu lại nói.

Hắn ẩn thân tiến nhập ngoài ra một toà đảo, tìm thấy một con bằng điểu, sau đó cái gì cũng mặc kệ, trực tiếp vận dụng quỷ hỏa công kích.

"Chiêm chiếp ~ "

Bằng điểu thống khổ tê minh lên, thân thể quay cuồng, to lớn vũ dực tại phụ cận mấy cái trên đá lớn đảo qua, đá tảng lập tức bị đập bay, làm ra động tĩnh rất lớn.

"Bên này, Giang Hàn ở chỗ này!"

Rất nhanh có tóc người hiện, kinh hô lên.

Bên ấy một đám Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh vội vàng hướng bên này bay tới, Giang Hàn nhìn lướt qua không để ý đến, vung lấy đao đối bằng điểu đầu nặng nề chém tới.

Và đem cuối cùng một viên nội đan lấy ra, Giang Hàn như trút được gánh nặng, hắn lần này đều không có ẩn thân trốn, thì xách đao đứng tại chỗ.

Hưu

Bốn Phá Hư Cảnh bay tới, còn có ba mươi mấy cái Thiên Nhân Cảnh.

Chẳng qua đám người này trông thấy Giang Hàn không đi, xách đao đứng trên mặt đất. Một đám người ngược lại không dám đến gần rồi, khoảng cách ngàn trượng khoảng cách ngừng lại.

Một cái niên kỷ lớn lão hòa thượng, xa xa nhìn qua Giang Hàn, trầm giọng nói ra: "Giang Hàn, vì sao tiêu diệt bằng điểu? Ngươi đây là muốn cùng chúng ta Thái Thanh Tự là địch sao?"

"..."

Giang Hàn nháy nháy mắt, có chút im lặng, hòa thượng này đầu óc có phải hay không có vấn đề?

Thái Thanh Tự thế nhưng đối với hắn phát ra qua cách sát lệnh  đừng nói sát mấy cái bằng điểu, cho dù đem Thái Thanh Tự đệ tử cũng đồ sát sạch sẽ, cũng là hợp tình hợp lý .

Hắn cười lạnh một tiếng: "Cùng các ngươi Thái Thanh Tự là địch? Các ngươi cũng xứng?"

Ở trong mắt Giang Hàn, thế lực quân vương cấp vẫn đúng là không nhìn trúng, thế lực chủ tể cấp hắn mới biết kiêng kị.

Cho nên hòa thượng này nói hắn cùng Thái Thanh Tự là địch, này không khỏi quá coi trọng chính mình .

"Lớn mật!"

"Thật ngông cuồng!"

"Chúng ta Phương Trượng lập tức tới ngay, Giang Hàn ngươi đừng muốn tùy tiện!"

"Vĩnh Dạ Cung cường giả đã ở trên đường, Giang Hàn ngươi sắp chết đến nơi còn không biết?"

Giang Hàn chọc giận Thái Thanh Tự hòa thượng, một ít Thiên Nhân Cảnh sôi nổi gầm thét lên. Chẳng qua đều là xa xa hô to, không ai dám tới gần, càng không có người động thủ.

Lời mới vừa nói lão hòa thượng, trầm tư một lát nói ra: "Giang Hàn, ngươi nhanh chóng rút đi, việc này chúng ta thì không cho so đo. Bằng không đợi Vĩnh Dạ Cung cường giả đến rồi, ngươi muốn đi cũng đi không được ."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, mười con bằng điểu thú yêu đan đã đến tay, hắn không cố kỵ nữa.

Bọn này giả hòa thượng thế mà phách lối như vậy? Vậy hắn thì cho bọn hắn lưu lại một điểm trầm thống ký ức đi.

Hưu

Giang Hàn bay lên trời, thậm chí đều không có ẩn thân, bay thẳng đến bọn này hòa thượng bay đi.

Người khác tại giữa không trung hắn thân thể lóe lên, mười sáu cái phân thân xuất hiện, xách đao hướng kia bốn Phá Hư Cảnh cùng ba mươi mấy cái Thiên Nhân Cảnh phóng đi.

Hắn thả ra Long Ngâm thần thông, tiếng vang lên triệt xung quanh mấy trăm dặm, như nộ long ra biển, hắn quát khẽ nói: "Các ngươi Thái Thanh Tự không phải là đối ta Giang mỗ tóc người ra cách sát lệnh sao? Hôm nay Giang mỗ người thì cùng các ngươi Thái Thanh Tự đụng đụng!".