Chương 497: Một cúi đầu thăm

Chương 497: Một cúi đầu thăm

Giang Hàn hướng Thái Thanh Tự người phóng đi, bên kia một đám người bản năng phản ứng không phải lựa chọn nghênh chiến, mà là thứ nhất thời gian tản ra lui nhanh.

Giang Hàn uy danh quá thịnh  mặc dù cảnh giới còn đang ở Thiên Nhân Cảnh lục trọng, nhưng ở tất cả mọi người trong lòng Giang Hàn cùng Phá Hư Cảnh đỉnh phong không có khác nhau.

Này uy danh không phải dựa vào thổi ngưu bức thổi ra tới, mà là thực sự chiến tích.

Đoạn này thời gian Giang Hàn thế nhưng giết không ít Phá Hư Cảnh, Thanh Y Cung sơn môn đều bị hắn hủy, thử hỏi cái nào Phá Hư Cảnh có năng lực như thế?

Uống

"Rầm rầm rầm!"

Giết

Bốn Phá Hư Cảnh mặc dù một bên rút đi, nhưng vẫn là riêng phần mình thả ra đạo pháp thần thuật, một ít Thiên Nhân Cảnh cũng thả ra công kích.

Ông

Mười sáu cái Giang Hàn toàn bộ trở thành Thanh Phong, biến mất tại giữa không trung, sau đó hướng mọi người nhanh chóng tới gần. Có mấy cái Giang Hàn phân thân bị chấn động ra đây, sau đó bị đánh tan.

Còn lại phân thân rất mau ra hiện tại Thái Thanh Tự hòa thượng bên cạnh, đem mấy cái Thiên Nhân Cảnh sợ tới mức Hổ Khu Nhất run rẩy.

Kia bốn Phá Hư Cảnh cũng trợn tròn mắt, nhiều như vậy phân thân không biết cái nào là thực sự?

Hưu

Giang Hàn chân thân ra hiện tại một cái Phá Hư Cảnh bên cạnh, tiện tay đánh ra năm đoàn quỷ hỏa, sau đó hắn lập tức tiềm ẩn, xuyên toa hư không rời khỏi.

A

Cái này Phá Hư Cảnh không phải rất mạnh, cũng không có linh hồn phòng ngự Thiên Giai Huyền Khí. Hắn hét thảm một tiếng, thân thể một chút rơi đập xuống dưới, người còn không hạ xuống linh hồn đã tan vỡ.

"Tê tê ~ "

Còn lại ba cái Phá Hư Cảnh hít một hơi lãnh khí, liếc nhìn nhau, có chút luống cuống.

Giang Hàn xuất quỷ nhập thần, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, với lại hắn quỷ hỏa quá mạnh mẽ, đây là linh hồn công kích.

Toàn trường chỉ có cái đó lão hòa thượng có linh hồn phòng ngự huyền khí, những người còn lại đều không có, thế thì còn đánh như thế nào?

Ông

Giang Hàn ra hiện tại đếm bên ngoài trăm trượng, trên người hắn quang mang lóe lên, lần nữa ngưng tụ mười cái phân thân. Sau đó mười cái phân thân hóa thành hàng luồng phong, tiếp tục hướng đám người này vọt tới.

Giang Hàn này thần thông nhìn lên tới không có tác dụng gì, kỳ thực tác dụng lớn, có thể quấy rầy địch nhân, có thể khiến cho địch nhân sinh ra phán đoán sai lầm.

Quan trọng nhất là phối hợp U Linh Thánh Y cùng quỷ hỏa, này trình độ kinh khủng tăng lên mấy lần .

Ai cũng không biết cái nào là chân thân, ai cũng không biết Giang Hàn ở đâu, ai cũng không biết Giang Hàn khi nào đánh lén, bọn hắn chỉ có vô số thủ đoạn, lại không biết dùng như thế nào. . .

"Vù vù!"

Một cái Phá Hư Cảnh bên cạnh ba cái Giang Hàn phân thân xuất hiện, hướng hắn nhanh chóng đánh tới.

Cái này Phá Hư Cảnh vội vàng phóng thích thần thông đạo pháp, chỉ là chờ hắn vừa mới công kích thả ra ngoài lúc, Giang Hàn chân thân xuất hiện, thả ra năm đoàn quỷ hỏa.

Quỷ hỏa tốc độ quá nhanh  Giang Hàn còn là ra hiện tại người này sau lưng mấy trượng không gian. Người này chú ý còn bị ba cái phân thân thu hút, cái này căn bản là vô giải cục.

Rất nhanh lại là một cái Phá Hư Cảnh bị giết, những người còn lại vẫn còn tại công kích những kia đột nhiên thoáng hiện phân thân, bị mười cái giả phân thân làm đến luống cuống tay chân, sợ hãi tứ tán. . .

"Trốn! Toàn bộ rút lui —— "

Cái đó lão hòa thượng nhìn thấy cái thứ Hai Phá Hư Cảnh chết đi, hắn rất quả quyết hạ lệnh .

Hắn biết không đi, toàn bộ đều phải chết, đừng mơ có ai sống.

Cho dù là Thái Thanh Tự còn lại Phá Hư Cảnh đuổi tới, đồng dạng là chuyện vô bổ.

Giang Hàn Phong Ảnh Thuật cộng thêm U Linh Thánh Y phối hợp, lại nhiều Phá Hư Cảnh cũng vô dụng, trừ phi đến mấy cái Địa Tiên mới có cơ hội trảm Sát Giang lạnh.

"Xuy xuy ~ "

Sau một khắc, Giang Hàn chân thân ra hiện tại bảy tám cái Thiên Nhân Cảnh bên cạnh, hắn chống đỡ được hai cái Thiên Nhân Cảnh thả ra công kích, thả ra Lôi Thần Chi Tiên.

Hắn vung mạnh Lôi Đình Cự Liên bổ tới, không gian lập tức tầng tầng chấn động, kia bảy tám cái Thiên Nhân Cảnh cũng chạy không được .

Hưu

Giang Hàn ấn đường Hủy Diệt Chi Quang phóng thích, một tay đánh ra năm đoàn quỷ hỏa, chia ra ngập vào năm cái Thiên Nhân Cảnh trong thân thể, một cái tay khác hắn đánh ra Thiên Sát.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh xuất hiện, đối phía dưới một cái Thiên Nhân Cảnh nặng nề bổ tới.

Xoạt

Thiên Sát xuất hiện trong nháy mắt đó, đảo bên ngoài sôi trào. Vừa nãy Giang Hàn kia một tiếng hổ khiếu long ngâm, vốn là khiến cho rất lớn oanh động, chỉ là những kia võ giả không dám vào đảo đến điều tra.

Hiện tại Thiên Sát tại giữa không trung xuất hiện, rất nhiều người đều thấy được, có người nhận ra Thiên Sát, tự nhiên liên tưởng đến Giang Hàn.

Trong đảo tiếng nổ vang lên không ngừng, xa xa nhìn qua, năng thấy có người đang chém giết lẫn nhau.

Dám ra tay với Thái Thanh Tự, hơn nữa còn vận dụng Thiên Sát, trừ ra Giang Hàn còn có ai?

Tốt

"Giang Hàn làm tốt lắm!"

"Không sai, đem Thái Thanh Tự con lừa trọc cũng giết!"

"Oa, Thái Thanh Tự con lừa trọc muốn chạy trốn  chúng ta có cơ hội trộm trứng chim!"

"Giang Hàn thực sự là người tốt a, mãnh liệt ủng hộ Giang Hàn đem Thái Thanh Tự cho diệt môn..."

Bên ngoài người vây xem nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi.

Xa xa nhiều hơn nữa người hướng bên này vọt tới, rất nhiều người trước đây tại phụ cận đảo nằm vùng, hy vọng có bằng điểu rơi xuống phụ cận đảo trong đẻ trứng. Hiện tại nghe nói bên này xảy ra chuyện  cũng lao qua.

Này ba tòa đảo là bằng điểu tốt nhất đẻ trứng địa, nếu có thể đi vào này ba hòn đảo, kia trộm được trứng chim khả năng tính sẽ đề cao thật lớn.

"Hưu hưu hưu!"

Thái Thanh Tự bên này bên ngoài chiến thuyền cũng bắt đầu rút lui, trên đảo rất nhiều Luân Hồi Cảnh hướng đảo bên ngoài chạy trốn, mặt trên đều là vẻ kinh hoảng.

Trên bầu trời kia hai cái Phá Hư Cảnh, còn có một số Thiên Nhân Cảnh cũng đang bay trốn.

Ông

Một cái Phá Hư Cảnh vừa mới bay ra đảo bên ngoài không xa, mấy cái Giang Hàn đột nhiên ra hiện tại bên cạnh hắn, vung lấy đao vây quanh hắn chặt.

Cái này Phá Hư Cảnh bản năng lập tức phòng ngự cùng phản kích, nhưng Giang Hàn chân thân sau đó xuất hiện, một đoàn quỷ hỏa xuất hiện, cái này Phá Hư Cảnh một đầu rơi đập xuống dưới, trôi lơ lửng ở trên biển. . .

Giết

Cái đó lão hòa thượng chạy, Giang Hàn không có đi đuổi, người này tốc độ quá nhanh  đuổi kịp hắn vô cùng phiền phức. Giang Hàn xách đao, phóng xuất ra mười cái phân thân, hướng phụ cận chạy trốn Thiên Nhân Cảnh đánh tới.

Phụ cận Thiên Nhân Cảnh đoạt mệnh cuồng bay, chỉ là Giang Hàn tốc độ so với bình thường Phá Hư Cảnh đều muốn nhanh.

Hắn thoải mái đuổi kịp ba cái Thiên Nhân Cảnh, sẽ không cần vận dụng quá phức tạp sát chiêu, lôi đình chi tiên phóng thích, vung lấy hướng ba người đập tới. Chỉ là đập hai lần, ba người thì biến thành xác chết cháy rơi vào trong biển.

"Tê tê ~ "

Phụ cận phía dưới chiến thuyền những kia cấp thấp võ giả, đều bị hù dọa. Ba cái kia thế nhưng Thiên Nhân Cảnh a, tại Giang Hàn nơi này cùng dê đợi làm thịt giống nhau, thoải mái thì cho giết.

Giang Hàn liếc nhìn một vòng, lại tìm đến hai cái tương đối gần Thiên Nhân Cảnh, hắn xuyên toa hư không mà đi, rất nhanh liền đuổi kịp hai người kia.

"Ầm ầm!"

Hai cỗ xác chết cháy giáng xuống, tóe lên bọt nước Đóa Đóa.

Phụ cận còn có một số chiến thuyền, là Thái Thanh Tự cấp thấp võ giả, Giang Hàn không tâm tư đi giết.

Tiêu diệt những thứ này cấp thấp võ giả, cũng không thể mang đến cho hắn bất kỳ cảm giác thành tựu, cũng không thể để Thái Thanh Tự cảm giác được đau.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn đình chỉ truy sát, Thái Thanh Tự trợ giúp hắn không sợ, hắn sợ Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên dịch chuyển đến.

Hắn sừng sững hư không, liếc nhìn bốn phía một chút, lớn tiếng nói ra: "Tốt, chư vị muốn đi Bằng Điểu Đảo trộm trứng, có thể hành động."

"Phiền phức chư vị giúp ta mang câu nói —— những kia đúng Giang mỗ phát ra cách sát lệnh thế lực quân vương cấp, ta cho bọn hắn nửa tháng thời gian."

"Nếu trong nửa tháng phát thông cáo hủy bỏ cách sát lệnh, kia trước đó ân oán xóa bỏ. Nếu không phát thông cáo, quay đầu Giang mỗ sẽ một nhà một nhà thăm hỏi bọn hắn."

Nói xong Giang Hàn thân thể biến mất tại giữa không trung, ẩn thân hướng xa xa bay đi..