Chương 498: Vĩnh Dạ Cung sợ

Chương 498: Vĩnh Dạ Cung sợ

Thái Thanh Tự Phương Chính, đại sư Trí Vĩnh Tín tại hai nén nhang sau mang theo trong chùa cường giả chạy tới.

Chỉ là bọn hắn đến cũng không có ý nghĩa, Giang Hàn đã đi rồi, chỉ để lại ba tòa trên đảo rất nhiều thi thể, còn có trên biển trôi nổi thi thể.

Ba tòa trong đảo đều là võ giả, đều là những kia đến trộm trứng chim cấp thấp võ giả. Trí Vĩnh Tín vốn định hạ lệnh thanh tràng, đem những người này đuổi đi.

Nhưng cuối cùng suy xét đến, trong tông môn xảy ra chuyện lớn như vậy, chết rồi ba cái Phá Hư Cảnh, thực lực đại tổn.

Nếu như bọn hắn còn tiếp tục bá đạo như vậy, kia rất dễ dàng gặp phụ cận còn lại thế lực quân vương cấp vây công, thế là liền không có quản nhiều.

Sau nửa canh giờ, Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên mới khoan thai mà đến. Tới không nhiều, chỉ hai cái.

Hai cái này Địa Tiên quan sát một chút hiện trường, nhìn mấy lần những kia bị giết cường giả, nghe làm thời ở đây võ giả giảng thuật tình huống.

Sau đó bọn hắn nói hồi Vĩnh Dạ Cung thương nghị một chút, sau đó không có cho ra bất luận cái gì thái độ, thế mà cứ thế mà đi...

Trí Vĩnh Tín đám người trợn tròn mắt, Vĩnh Dạ Cung đây là ý gì?

Làm sơ bọn hắn đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh, thế nhưng Vĩnh Dạ Cung một cái trưởng lão ra hiệu ngầm kết quả.

Hiện tại Giang Hàn giết bọn hắn nhiều như vậy cường giả, để bọn hắn uy danh quét rác, Vĩnh Dạ Cung cái gì tỏ vẻ đều không có?

Trở về thương thảo?

Này còn có cái gì tốt thương thảo ? Không nên lập tức triệu tập hàng loạt Địa Tiên, triệu tập dưới trướng tất cả thế lực võ giả đi lùng bắt vây quét Giang Hàn sao?

"Toàn bộ trở về chùa! Toàn diện co vào, phía ngoài đệ tử triệu tập trở về chùa, mở ra hộ đảo đại trận!"

Trí Vĩnh Tín sắc mặt âm u nghĩ chỉ chốc lát, ra lệnh.

Trí Vĩnh Tín suy nghĩ minh bạch, Vĩnh Dạ Cung sợ  bọn hắn sợ bước Thanh Y Cung theo gót. Lỡ như Giang Hàn đánh tới Vĩnh Dạ Đảo, đem Vĩnh Dạ Cung sơn môn cũng cho hủy, kia Vĩnh Dạ Cung sẽ thua lỗ lớn.

Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các nhiều như vậy Địa Tiên cũng sát bất tử Giang Hàn, tăng thêm một cái Vĩnh Dạ Cung là được? Vĩnh Dạ Cung cao tầng rõ ràng là sợ.

Với lại Giang Hàn buông lời!

Trước đó đối với hắn phát ra cách sát lệnh thế lực quân vương cấp, nếu phát thông cáo hủy bỏ cách sát lệnh, kia ân oán xóa bỏ.

Nói như vậy, chỉ cần Vĩnh Dạ Cung không xuất thủ, kia Giang Hàn sẽ không làm loạn, càng sẽ không đi chủ động công kích Vĩnh Dạ Cung.

Đã như vậy, Vĩnh Dạ Cung tội gì đi đắc tội Giang Hàn cái tên điên này? Dạ Lạc lại không chết...

Quả nhiên!

Hai canh giờ sau đó, Vĩnh Dạ Cung bên ấy đến rồi một cái Phá Hư Cảnh, mịt mờ truyền đạt Vĩnh Dạ Cung cao tầng ý nghĩa.

Hắn nhường Trí Vĩnh Tín không muốn trả thù, không nên cùng Giang Hàn là địch, lần này ăn chút thiệt thòi được rồi, lui một bước trời cao biển rộng.

Nếu như có thể mà nói, phát một phần thông cáo hủy bỏ cách sát lệnh, Vĩnh Dạ Cung quay đầu sẽ đền bù Thái Thanh Tự thứ bị thiệt hại. . .

Trí Vĩnh Tín một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài!

Vĩnh Dạ Cung không giúp bọn hắn coi như xong, thế mà nhường hắn phát thông cáo? Làm sơ ra hiệu ngầm bọn hắn phát cách sát lệnh, hiện tại vừa tối bày ra bọn hắn hủy bỏ cách sát lệnh?

Giang Hàn nếu không giết bọn hắn la hán coi như xong, hiện tại chết rồi nhiều như vậy cường giả, Thái Thanh Tự uy danh quét rác.

Hiện tại để bọn hắn cúi đầu trước Giang Hàn?

Thái Thanh Tự tốt xấu là một cái thế lực quân vương cấp, hơn nữa là Vĩnh Dạ Cung dưới trướng mạnh nhất mấy cái thế lực một trong, bọn hắn cũng muốn mặt .

Không có uy nghiêm, về sau ai cũng dám tìm bọn họ để gây sự, trong chùa đệ tử đều sẽ cảm giác mất mặt.

Dưới trướng thế lực nói không chừng sẽ làm phản, cứ thế mãi muốn không bao nhiêu năm, Thái Thanh Tự rồi sẽ dần dần suy bại xuống dưới.

"Trở về chuyển cáo cung chủ hòa chư vị trưởng lão!"

Trí Vĩnh Tín mặt mũi tràn đầy biệt khuất nói ra: "Vĩnh Dạ Cung không giúp chúng ta, chính chúng ta tìm về cái này tràng tử. Thái Thanh Tự cho dù chiến đến cái cuối cùng đệ tử, cũng tuyệt đối không hướng Giang Hàn trộm chó cúi đầu, lão nạp thề giết này tặc."

"Kia tùy ngươi đi, dù sao xảy ra bất kỳ chuyện gì, hậu quả các ngươi tự phụ!"

Vĩnh Dạ Cung Phá Hư Cảnh lạnh lùng liếc Trí Vĩnh Tín một chút, quay người thì hướng một toà sân nhỏ bay đi, sau đó bước vào truyền tống trận dịch chuyển đi rồi.

Vĩnh Dạ Cung Sứ Giả vừa đi, Thái Thanh Tự mấy cái Phá Hư Cảnh thì cấp bách, vội vàng xông tới.

Một người nói ra: "Phương Trượng, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ lại chúng ta thật sự muốn cùng Giang Hàn tử chiến đến chết? Chết chúng ta không sợ, nhưng này không có chút ý nghĩa nào a, chúng ta căn bản sát bất tử Giang Hàn."

Một cái khác Phá Hư Cảnh cũng cấp bách, nói ra: "Phương Trượng, ngươi hồ đồ a. Vĩnh Dạ Cung cũng không dám cùng Giang Hàn là địch, chúng ta tiếp tục làm tiếp, toàn bộ chùa đệ tử đều muốn chết hết."

Tốt

Trí Vĩnh Tín thưa thớt lông mày nhíu lại, hắn liếc nhìn mấy người một chút nói ra: "Cũng vội cái gì? Lần này chúng ta Thái Thanh Tự thứ bị thiệt hại thảm trọng như vậy, tổn thất này ai tới đền bù? Chúng ta cầm Giang Hàn không có biện pháp, chỉ có thể tìm Vĩnh Dạ Cung muốn chút bồi thường ."

Ây

Mấy cái la hán hơi sững sờ, đều không có rõ Bạch Trí Vĩnh Tín ý nghĩa.

Sau một lát một cái lão hòa thượng đôi mắt sáng lên, hắn nói ra: "Phương Trượng ngươi không là thực sự muốn cùng Giang Hàn huyết chiến rốt cục, mà là vì để cho Vĩnh Dạ Cung đền bù chúng ta?"

"Làm nhưng!"

Trí Vĩnh Tín cười lạnh nói ra: "Đem toàn bộ đệ tử triệu tập quay về, mở ra hộ đảo đại trận, sau đó tuyên bố thông cáo, chúng ta cùng Giang Hàn không chết không thôi!"

"Chúng ta mở ra hộ đảo đại trận, Giang Hàn công không tiến vào, chúng ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Ngược lại Vĩnh Dạ Cung sẽ lo lắng chúng ta kéo bọn hắn xuống nước, khẳng định sẽ phái người đến trao đổi, cho chúng ta đền bù."

"Lui một vạn bước nói, cho dù Vĩnh Dạ Cung không đền bù chúng ta. Chúng ta đem Vĩnh Dạ Cung kéo xuống nước, Giang Hàn tập kích Vĩnh Dạ Cung dưới trướng còn lại thế lực, chúng ta danh khí bị hao tổn cũng không nghiêm trọng như vậy."

"Thực sự không được chúng ta tìm Thanh Y Cung đi. Nếu Thanh Y Cung vui lòng cho chúng ta hàng loạt đền bù, chúng ta thì phản bội chạy trốn đi Thanh Y Cung, Vĩnh Dạ Cung dám diệt chúng ta hay sao?"

Ồ

Mấy cái la hán liếc nhau, đôi mắt cũng phát sáng lên, đúng Trí Vĩnh Tín bội phục muôn phần.

Đây là một bàn đá điểu diệu chiêu a, bất kể nói thế nào, Thái Thanh Tự cũng sẽ không lỗ.

Rất nhanh từng đạo đưa tin phát ra, Thái Thanh Tự chiếm cứ đảo đệ tử toàn bộ rút lui quay về, rất nhanh hộ đảo đại trận mở ra.

Sau đó Thái Thanh Tự phát ra một phần thông cáo, nói Giang Hàn tiêu diệt bọn hắn la hán Kim Cương, Thái Thanh Tự muốn cùng Giang Hàn không chết không thôi, cho dù chiến đến cái cuối cùng đệ tử, cũng tuyệt đối không thỏa hiệp.

Phụ cận vốn là vây quanh không ít võ giả, các thế lực trinh sát cũng tại triều bên này đuổi, rất nhiều võ giả đã tiến nhập Bằng Điểu Đảo trên trộm trứng.

Thái Thanh Tự thông cáo nhanh chóng truyền ra, rất nhiều thế lực ngược lại là đúng Thái Thanh Tự lau mắt mà nhìn.

Không ngờ rằng bọn này con lừa trọc như vậy có cốt khí? Bị giết nhiều người như vậy, còn muốn cùng Giang Hàn tử chiến rốt cục.

Thái Thanh Tự thông cáo vừa phát ra đến, lại đem Vĩnh Dạ Cung dọa sợ!

Bọn hắn lần này vốn là nghĩ dàn xếp ổn thỏa, không muốn hút dẫn Giang Hàn ánh mắt, nhường Giang Hàn tiếp tục đi tìm Thanh Y Cung phiền phức.

Thái Thanh Tự này thông cáo một phát, lỡ như chọc giận Giang Hàn, tại Vĩnh Dạ Cung trong phạm vi thế lực đại khai sát giới, bốn phía phá hoại đâu?

Thông cáo phát ra một canh giờ, Vĩnh Dạ Cung một cái Địa Tiên dịch chuyển đến rồi Thái Thanh Đảo, hay là một cái tương đối có quyền thế Địa Tiên.

Hắn trực tiếp hạ mệnh lệnh, nhường Thái Thanh Tự huỷ bỏ thông cáo, đồng thời lần nữa phát thông cáo hủy bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh.

Trí Vĩnh Tín cắn răng đứng vững áp lực, không thấy thỏ không thả chim ưng, không dừng lại kể khổ, nói tủi thân, kiên quyết không huỷ bỏ thông cáo.

Cuối cùng Vĩnh Dạ Cung trưởng lão nhượng bộ  hứa hẹn một chút lợi ích, đưa cho rất nhiều đền bù.

Hai canh giờ sau đó, Thái Thanh Tự lần nữa phát ra thông cáo —— trước khi nói thông cáo là Ngoại Vụ Đường đường chủ tự mình phát ra tới, cũng không có đạt được Thái Thanh Tự Phương Trượng đồng ý.

Hiện tại cái đường chủ này đã bị mất chức, trước đó thông cáo hết hiệu lực, đồng thời Thái Thanh Tự tuyên bố huỷ bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh.

Một ngày sau đó, Vĩnh Dạ Cung một cái khác thế lực quân vương cấp phát ra thông cáo, huỷ bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh.

Thông tin rất nhanh truyền ra, Loạn Tinh Hải lập tức một mảnh xôn xao.

Vĩnh Dạ Cung đây là sợ  với lại sợ được rất triệt để....