Chương 499: Bát Thần Chi Dực

Chương 499: Bát Thần Chi Dực

Vĩnh Dạ Cung này một đợt làm việc, dẫn tới rất lớn oanh động.

Vĩnh Dạ Cung thế nhưng thế lực chủ tể cấp, cái này sợ? Còn sợ như vậy triệt để. Giang Hàn đều không có hướng Vĩnh Dạ Cung khai đao, chỉ là giết Thái Thanh Tự mấy cái Phá Hư Cảnh một đám Thiên Nhân Cảnh.

Thế lực chủ tể cấp thế nhưng trạm ở cái thế giới này đỉnh thế lực, ba cái thế lực bất hủ cấp giống ba cái thần linh cao cao tại thượng, cũng không nhúng tay chuyện kế tiếp.

Thế lực chủ tể cấp tại cấp thấp võ giả trong mắt, kia cơ bản cũng là chí cao .

Hiện tại chí cao hướng một cái Thiên Nhân Cảnh võ giả nhận sợ?

Đây chính là xưa nay chưa từng thấy tin hot, Vĩnh Dạ Cung uy danh một chút yếu đi rất nhiều.

Rất nhiều người không nghĩ ra, Giang Hàn đều không có công kích Vĩnh Dạ Cung, với lại Vĩnh Dạ Cung cũng không có hướng Giang Hàn tuyên chiến, vì sao một chút thì sợ?

Sự việc tại Loạn Tinh Hải truyền đi xôn xao sùng sục, rất nhanh hướng Cửu Châu Đại Lục truyền đi.

...

Giang Hàn giờ khắc này ở đáy biển, hắn không biết chuyện bên ngoài, hắn cưỡi Trấn Ma Tháp hướng Thanh Y Cung bên ấy ghé qua mà đi.

Giọt giọt bằng điểu tinh huyết bị hắn luyện hóa, sự thật chứng minh Viêm Hỏa Bằng Điểu quả thực chính là Bát Dực Bằng Điểu.

Hắn luyện hóa một giọt tinh huyết, Thiên Thú Đỉnh trong Bát Dực Bằng Điểu phù điêu rồi sẽ sáng một phần.

Mười tích tinh huyết luyện hóa về sau, Thiên Thú Đỉnh trên Bát Dực Bằng Điểu phù điêu hóa thành khói xanh bay ra, dung nhập Giang Hàn linh hồn thức hải trong. Đồng thời từng đạo năng lượng quét sạch toàn thân của hắn, trong đầu của hắn nhiều một chút thông tin.

"Sẽ là cái gì thần thông đâu? Hỏa diễm thần thông sao?"

Giang Hàn có chút chờ mong, đây chính là yêu thú bậc sáu thần thông.

Săn giết Quỷ Hỏa Thú cho hắn một cái U Minh Quỷ Hỏa thần thông, không biết cái này Bát Dực Bằng Điểu sẽ để cho hắn thức tỉnh một cái cái gì thần thông?

Hắn nhắm mắt chải vuốt lên trong đầu thông tin, sau một lát hắn mở mắt, nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia đắng chát.

"Bát Thần Chi Dực!"

Đây là mới thức tỉnh thần thông tên, nghe tới vô cùng bá khí, nhưng Giang Hàn lại cảm giác vô cùng vô bổ, bởi vì đây là một cái tăng lên tốc độ thần thông.

Tốc độ cái đồ chơi này tăng lên một ít có cái gì dùng? Hắn đã có một cái Cực Đạo thần thông Phong Ảnh Thuật, tốc độ tương đối khả quan, lại thức tỉnh một cái tốc độ thần thông cũng có chút vô bổ .

Hắn hiện tại là Thiên Nhân Cảnh, chỉ dựa vào nhục thân tốc độ liền có thể so với Phá Hư Cảnh . Hắn vận dụng Phong Ảnh Thuật, tốc độ đoán chừng có thể so sánh Phá Hư Cảnh sáu bảy trọng.

Này Bát Thần Chi Dực tốc độ năng có bao nhanh? Cao nữa là liền có thể so với Phá Hư Cảnh đỉnh phong a? Có cái gì ý nghĩa?

Giang Hàn thở dài, trầm tư một lát hắn quyết định ra ngoài thử một chút, xem xét này Bát Thần Chi Dực tốc độ rốt cục có bao nhanh.

Nếu chỉ là có thể so sánh Phá Hư Cảnh đỉnh phong, vậy liền là chân chính vô bổ .

Hắn đã ghé qua hơn một ngày  khoảng cách Thái Thanh Tự đủ xa  Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên cho dù truy sát cũng không có khả năng truy sát đến bên này.

Hắn dò xét một chút tình huống bên ngoài, khống chế Trấn Ma Tháp hướng trên biển bay đi. Và phá hải mà ra về sau, hắn lại bốn phía dạo qua một vòng, xác định phụ cận không ai sau hắn thân thể lóe lên hiện ra.

"Bát Thần Chi Dực!"

Hắn quát khẽ một tiếng, phía sau đột nhiên ngưng tụ tám phiến vũ dực, những thứ này vũ dực toàn thân thành hỏa diễm sắc, từng mảnh từng mảnh lông vũ rất là hoa lệ, như là kim loại đổ bê tông mà thành một .

Giang Hàn chậm rãi vỗ vũ dực, này tám phiến vũ dực cũng có gần dài một trượng, vỗ vũ dực thời phía trên mơ hồ có lóng lánh ánh sáng đỏ, từ xa nhìn lại, Giang Hàn như là biến thành một tôn thượng cổ Thần Linh.

"Thử một chút!"

Giang Hàn tốc độ cao nhất vỗ vũ dực hướng phía bắc bay đi, này vừa bay không cần gấp, đem Giang Hàn sợ tới mức kém chút mắt hạt châu rơi ra đến rồi.

Giang Hàn toàn lực vỗ vũ dực, thân thể lập tức hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, thoáng qua thì đã tới rất xa khoảng cách bên ngoài.

Hắn cảm giác trước mặt nhoáng một cái, bốn phía cảnh vật cũng mơ hồ, cuồng phong thổi đến hắn mặt cũng kém chút biến hình.

Đây là hắn nhục thân cường đại, nếu là bình thường võ giả tốc độ nhanh tốc độ, sợ là nhục thân đều sẽ gánh không được.

Giang Hàn vội vàng khống chế vũ dực dừng lại, hắn quét mắt phụ cận một chút, có chút mờ mịt.

Hắn không biết trong chớp nhoáng này hắn phi hành bao xa, phụ cận cũng không có vật tham chiếu, hắn không cách nào dự toán ra hắn bay bao xa.

Chẳng qua, hắn có thể xác định là, hắn vận dụng Bát Thần Chi Dực sau tốc độ so với hắn toàn thịnh thời kỳ ít nhất nhanh mấy lần, thậm chí không chỉ mười lần.

"Đo lường tính toán một chút!"

Giang Hàn có chút kích động, vốn cho là là một cái vô bổ thần thông, lại không nghĩ rằng biến thái như vậy?

Hắn không dám động dùng Bát Thần Chi Dực, cứ như vậy hướng phụ cận bay đi, hắn tìm được rồi một toà tiểu đảo.

Sau đó hắn vận dụng Bát Thần Chi Dực cấp tốc cuồng bay, đồng thời trong lòng kế tính nhìn thời gian.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc hướng phía bắc bay đi, mười hơi thời gian sau hắn ngừng lại, sau đó hắn bắt đầu chậm rãi hướng nguyên Luffy đi, bắt đầu đo lường tính toán khoảng cách.

Chờ hắn bay đến cái đó tiểu đảo lúc, hắn ánh mắt lộ ra khiếp sợ chi sắc, vẻ mặt không dám tin.

Vì vừa nãy mười hơi thời gian, hắn thế mà rất nhanh hơn sáu ngàn dặm khoảng cách, này tốc độ nhanh đến nhường hắn có chút hốt hoảng, cảm giác ban ngày thấy ma .

Dưới tình huống bình thường, nếu hắn tốc độ cao nhất phi hành, muốn vượt ngang hơn sáu ngàn dặm khoảng cách ít nhất phải hai trăm tức thời gian.

Nói cách khác hắn vận dụng Bát Thần Chi Dực về sau, tốc độ tăng lên gấp hai mươi lần.

Hắn nhục thân phi hành tốc độ có thể so sánh Phá Hư Cảnh, vận dụng Bát Thần Chi Dực về sau, hắn tốc độ tuyệt đối so với bình thường Địa Tiên đều muốn nhanh, nên có thể so sánh Địa Tiên Cảnh bốn năm trọng!

Cái này hơi cường điệu quá ...

Bát Dực Bằng Điểu một con yêu thú bậc sáu, tốc độ năng có Địa Tiên Cảnh bốn năm trọng nhanh như vậy?

"Lẽ nào Bát Dực Bằng Điểu thân mình tốc độ chính là như vậy nhanh?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, hắn chưa từng gặp qua Bát Dực Bằng Điểu tốc độ cao nhất phi hành. Cho nên không biết Bát Dực Bằng Điểu tối nhanh tốc độ có bao nhanh, nhưng Bát Dực Bằng Điểu đích thật là vì tốc độ trứ xưng .

Trên thực tế!

Giang Hàn đúng Bát Dực Bằng Điểu không hiểu rõ, thậm chí một võ giả cũng không rõ ràng.

Vì Bát Dực Bằng Điểu cơ bản ở trên không phi hành, phía dưới võ giả ngẫu nhiên trông thấy, chỉ có thể nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ, khoảng cách quá xa, không cảm giác được nó tốc độ.

Bát Dực Bằng Điểu bình thường rất khó tiêu diệt, vì Phá Hư Cảnh võ giả đuổi không kịp, Địa Tiên võ giả khinh thường tại đi tiêu diệt Bát Dực Bằng Điểu.

Chỉ có tại chúng nó đẻ trứng lúc, cơ thể trở nên cực kỳ suy yếu, mới có cơ hội săn giết cùng trộm bọn chúng trứng.

"Thử lại lần nữa!"

Giang Hàn phía sau vũ dực chớp động, một đạo hồng quang lóe lên, thân thể của hắn lần nữa phá không mà đi, một chút biến mất ngay tại chỗ.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn phi hành một khoảng cách sau đó ngừng lại, hắn nhớ tới một sự kiện.

Không biết tại vận dụng Bát Thần Chi Dực lúc phi hành, hắn có thể hay không đồng thời ẩn thân đâu? Nếu năng ẩn thân lời nói, vậy liền hoàn mỹ.

"Thử một chút!"

Giang Hàn vận dụng U Linh Thánh Y, U Linh Thánh Y thanh quang lóe lên, Giang Hàn biến mất ngay tại chỗ. Chẳng qua hắn nhìn một chút, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

U Linh Thánh Y chỉ có thể nhường thân thể của hắn ẩn thân, phía sau tám phiến vũ dực lại không cách nào ẩn thân.

Nếu hắn phóng thích Bát Thần Chi Dực thần thông đồng thời ẩn thân, đoán chừng chỉ có thể nhìn thấy tám phiến vũ dực kích động, nhìn không thấy người của hắn.

Đến lúc đó sợ là sẽ phải đem đi ngang qua người dọa cho chết, tất nhiên vũ dực không cách nào ẩn thân, vậy liền không có ý nghĩa.

Hắn chỉ có thể trước ẩn thân thoát khỏi, chờ không có người truy tung thời lại sử dụng Bát Thần Chi Dực bay đi.

"Rất tốt !"

Giang Hàn lại phi hành một khoảng cách, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Này thần thông không phải vô bổ, có thể khiến cho hắn một cái Thiên Nhân Cảnh có Địa Tiên Cảnh bốn năm trọng tốc độ, này thần thông coi như là rất biến thái.

"Chậc chậc, nếu này thần thông tốc độ năng lại đề thăng gấp mười, tốc độ có thể so sánh Thần Lâm Cảnh thì tốt biết bao a?"

Giang Hàn cảm khái một câu, nếu tốc độ có thể so sánh Thần Lâm, Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các Địa Tiên có sợ gì chi?.