Chương 500: Thiên Long Giáo làm phản

Chương 500: Thiên Long Giáo làm phản

Khoảng cách Giang Hàn đại náo Bằng Điểu Đảo đi qua bốn ngày, tại hôm nay Thiên Đạo Tông dưới trướng hai cái thế lực đột nhiên đồng thời phát ra thông cáo.

Thông cáo không có cái khác nội dung, chỉ có mấy chữ, nói hủy bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh, không có giải thích nguyên nhân.

Này hai phần thông cáo vừa ra tới, Loạn Tinh Hải lại là một mảnh xôn xao, Vĩnh Dạ Cung sợ  Thiên Đạo Tông cũng sợ .

Mặc dù cách sát lệnh là dưới quyền bọn họ thế lực quân vương cấp phát, mặt ngoài nhìn lên tới cùng Vĩnh Dạ Cung Thiên Đạo Tông không liên quan.

Nhưng người sáng suốt đều biết, này bốn thế lực quân vương cấp, khẳng định đạt được Vĩnh Dạ Cung cùng Thiên Đạo Tông âm thầm thụ ý.

Đồng dạng, hai cái này thế lực hủy bỏ cách sát lệnh, cũng muốn đạt được Vĩnh Dạ Cung cùng Thiên Đạo Tông cho phép.

Nói cách khác, Vĩnh Dạ Cung cùng Thiên Đạo Tông sợ, sợ .

Bọn hắn không tiếc thanh danh bị hao tổn, cúi đầu trước Giang Hàn .

Chẳng qua việc này suy nghĩ kỹ một chút, rất nhiều người lại cảm thấy hai cái thế lực làm rất đúng.

Rốt cuộc hai đại thế lực không có công khai đúng Giang Hàn tuyên chiến, Giang Hàn cũng không có công kích bọn hắn.

Hiện tại thu tay lại, mặc dù danh dự có chút bị hao tổn, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Nếu bức cấp bách Giang Hàn, đem hai đại thế lực sơn môn làm hỏng, hoặc là tiêu diệt mấy người bọn hắn Phá Hư Cảnh, hủy đi mấy cái tài nguyên đảo.

Đến lúc đó thứ bị thiệt hại thì lớn, thanh danh bị hao tổn sẽ nghiêm trọng hơn.

Ngày thứ Năm, Nghịch Tiên Các cùng Tiêu Dao Cốc dưới trướng hai đại thế lực quân vương cấp, gần như đồng thời phát ra thông cáo, hủy bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh!

Nghịch Tiên Các cùng Tiêu Dao Cốc vô cùng thông minh, thì sườn núi xuống lừa . Dù sao bọn hắn không là cái thứ nhất sợ  ảnh hưởng sẽ không như vậy ác liệt.

Tất cả mọi người sợ  không quan trọng, nhường Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các đi chơi đi...

Làm sơ Thanh Y Cung đúng Giang Hàn phát ra treo thưởng cách sát lệnh về sau, tứ đại thế lực dưới trướng chia ra có hai cái thế lực quân vương cấp đúng Giang Hàn phát ra cách sát lệnh.

Hiện tại tứ đại thế lực cũng sợ  nhường Thanh Y Cung chính mình đi cùng Giang Hàn ngoảnh lại.

Kịp thời dừng tổn hại!

Thông tin truyền ra, Giang Hàn danh tiếng đại thịnh, nhất thời có một không hai.

Năng bằng sức một mình, nhường tứ đại thế lực chủ tể cấp nhận sợ. Giang Hàn hay là một cái Thiên Nhân Cảnh, này không nói Hậu Vô Lai Giả, ít nhất là Tiền Cổ Vô Nhân.

Ngày thứ Sáu!

Một đạo thông tin truyền ra, càng làm cho Loạn Tinh Hải bên này vỡ tổ ...

Thanh Y Cung dưới quyền một thế lực quân vương cấp, Thiên Long Giáo phát ra thông cáo, hủy bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh, đồng thời tuyên bố quy thuận Nghịch Tiên Các.

Thiên Long Giáo Yêu Phong Hải Vực phía nam, sát bên Nghịch Tiên Các phạm vi thế lực, bọn hắn đầu nhập vào Nghịch Tiên Các ngược lại là thuận tiện.

Bọn hắn vừa mới phát ra thông cáo, Nghịch Tiên Các thì có mười cái Địa Tiên dịch chuyển đi Thiên Long Đảo, tại Thiên Long Đảo cao điệu lộ diện.

Thanh Y Cung dưới trướng tổng cộng mười sáu cái thế lực quân vương cấp, hiện tại phản bội chạy trốn một cái, còn thừa lại mười lăm cái!

Thiếu một cái nhìn lên tới dường như không ảnh hưởng toàn cục, nhưng ảnh hưởng lại là cực kỳ sâu xa, thậm chí dao động Thanh Y Cung căn cơ.

Nếu Thanh Y Cung xử lý không tốt, lớn như vậy Thanh Y Cung có thể sụp đổ.

Dưới trướng mười sáu cái tiểu đệ, chạy một cái. Nếu Thanh Y Cung không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, kia còn lại tiểu đệ có thể hay không chạy?

Chạy một cái có thể rồi sẽ chạy hai cái, một thẳng chạy xuống đi, mười sáu cái thế lực quân vương cấp cũng chạy hết, Thanh Y Cung thì trở thành chỉ còn mỗi cái gốc Ti Lệnh . . .

Cái miệng này tử vừa mở, đó chính là tường đổ mọi người đẩy!

Các đại thế lực chủ tể cấp ai không muốn địa bàn lớn hơn một chút? Nhiều thế lực quân vương cấp, kia đại biểu nhiều rất lớn một khối địa bàn.

Đại biểu hàng năm có thể được đến rất lớn một bút bày đồ cúng, đại biểu dưới trướng sẽ thêm trên mấy trăm vạn võ giả. . .

Trong lịch sử từng có thế lực quân vương cấp làm phản tình huống, cơ bản trên đều là phía sau kháo sơn quá yếu, dưới trướng thế lực quân vương cấp mới biết làm phản, tìm nơi nương tựa càng cường đại hơn kháo sơn.

Thiên Long Giáo làm phản cũng không đồng dạng.

Rất rõ ràng, Thiên Long Giáo là sợ, sợ dẫm vào Càn Nguyên Tông Thánh Hỏa Môn vết xe đổ, sợ Giang Hàn đi Thiên Long Đảo tiêu diệt bọn hắn Phá Hư Cảnh cường giả.

Với lại Giang Hàn công kích Thanh Y Cung dưới trướng mấy đại thế lực quân vương cấp, nhường thế lực này tổn thất nặng nề. Thanh Y Cung lại không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, này đoán chừng nhường Thiên Long Giáo có chút trái tim băng giá ...

Thông cáo vừa mới phát ra hai canh giờ, Thanh Y Cung lập tức phát thông cáo.

Mị Linh cùng Phượng Ngâm giận dữ, nói Thiên Long Giáo đây là làm phản, cảnh cáo Nghịch Tiên Các không được tiếp thu Thiên Long Giáo, bằng không Thanh Y Cung không tiếc đánh một trận.

Thanh Y Cung cường thế biểu lộ thái độ của các nàng  nàng nhóm tuyệt đối không tiếp thụ Thiên Long Giáo phản bội, việc này chạm đến các nàng lằn ranh, nàng nhóm không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn ngăn cản.

Tại vô số người trong chờ mong, Nghịch Tiên Các tại sau ba canh giờ phát ra thông cáo.

Nghịch Tiên Các tỏ vẻ, Thiên Long Giáo trong lịch sử thì cùng Nghịch Tiên Các có nguồn gốc, Thiên Long Giáo quy thuận Nghịch Tiên Các là bọn hắn quyết định của mình. Thanh Y Cung không thể bá đạo như vậy ngang ngược, ngăn cản dưới trướng thế lực lựa chọn.

Nghịch Tiên Các tuyên bố chính thức tiếp nhận Thiên Long Giáo quy thuận, nếu bất kỳ thế lực nào dám công kích Thiên Long Giáo, Nghịch Tiên Các cũng không tiếc đánh một trận.

Nghịch Tiên Các thông cáo vừa phát ra đến, Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục nổ, đây là hai đại thế lực chủ tể cấp muốn khai chiến tiết tấu sao?

Thế lực chủ tể cấp bao nhiêu năm không có khai chiến qua? Này nếu là hai đại thế lực chủ tể cấp khai chiến, kia nửa cái Loạn Tinh Hải huyết đều muốn nhuộm đỏ a. . .

Vô số trinh sát bắt đầu chuyển động, sôi nổi hướng Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các phạm vi thế lực dũng mãnh lao tới, chuẩn bị dò xét trực tiếp thông tin.

Rất nhiều tiềm phục tại Thanh Y Cung Nghịch Tiên Các mật thám bị kích hoạt, đem hai đại thế lực nhất cử nhất động bất luận cái gì tình báo, vì nhanh nhất tốc độ truyền trở về.

Phượng Ngâm tại Nghịch Tiên Các phát ra thông cáo về sau, mang theo hai cái Địa Tiên dịch chuyển đi rồi, nàng nhóm đi Thần Khư Thành.

Rất rõ ràng, Phượng Ngâm chuẩn bị tìm thần hư cung lên án Nghịch Tiên Các, đề xuất Thần Khư Cung cao tầng chủ trì công đạo, duy trì chính nghĩa.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Thần Khư Cung, nếu Thần Khư Cung lên tiếng, Nghịch Tiên Các khẳng định không dám vi phạm, chỉ có thể ngoan ngoãn rời khỏi Thiên Long Đảo.

Đến lúc đó Thiên Long Giáo sợ là sẽ phải thảm rồi, khẳng định sẽ bị Thanh Y Cung trả thù, đoán chừng Thiên Long Giáo Phá Hư Cảnh hơn phân nửa sẽ bị chém giết.

Nửa ngày sau, Phượng Ngâm mang theo hai cái Địa Tiên mặt đen lên đi ra Thần Khư Cung, truyền tống về Thanh Y Cung.

Có tin tức ngầm lưu truyền tới, Thần Khư Cung không nhúng tay vào phía dưới bất cứ chuyện gì, việc này Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các tự mình xử lý.

Chẳng qua cao tầng Thần Khư Cung rõ ràng biểu đạt ý nghĩa, không được xảy ra quy mô lớn chiến tranh.

Nói cách khác Nghịch Tiên Các cùng Thanh Y Cung có thể đánh, có thể đấu, dưới trướng thế lực không thể liên luỵ vào.

Một sáng dưới trướng thế lực tham dự vào, đó chính là hơn trăm vạn người hỗn chiến, thương vong đều sẽ cực kỳ thảm trọng.

Thần Khư Cung thái độ, kỳ thực không xuất chúng người ngoài ý liệu.

Vì trong lịch sử, Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải thế lực chủ tể cấp xảy ra chiến tranh có bốn năm lần.

Tam đại bất hủ cấp thế lực chưa bao giờ nhúng tay qua, chỉ là khống chế chiến tranh quy mô, không thương tổn nhân tộc nguyên khí.

Nửa ngày sau, Giang Hàn ra hiện tại một toà phía trên tòa thành lớn, hắn cách không gọi hàng .

Hắn đúng Thiên Long Giáo bỏ gian tà theo chính nghĩa tỏ vẻ thưởng thức, đồng thời đúng Thái Thanh Tự và tám cái thế lực quân vương cấp thông cáo tỏ vẻ tán thành, hắn cùng này chín cái thế lực ân oán xóa bỏ.

Ngoài ra, hắn đốc xúc Thanh Y Cung dưới trướng còn lại thế lực mau chóng hủy bỏ cách sát lệnh, hiệu triệu bọn hắn hướng Thiên Long Giáo học tập, chuyển ném còn lại thế lực chủ tể cấp.

Bằng không nửa tháng kỳ hạn vừa đến, hắn đem dần dần công kích, Thanh Y Cung dưới trướng còn lại thế lực quân vương cấp.

Thông tin truyền ra, vô số người vui vẻ, cũng có rất nhiều người đúng Giang Hàn chửi ầm lên, nói hắn hèn hạ vô sỉ, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lửa đổ thêm dầu. . .

Giang Hàn là ghét bỏ sự việc náo loạn đến không đủ lớn, đây là muốn bức tử Thanh Y Cung tiết tấu sao?

Nếu Thanh Y Cung dưới trướng thế lực thật sự từng cái phản bội, kia Thanh Y Cung quái vật khổng lồ này, nói không chừng lần này thật sự sẽ sụp đổ, tan thành mây khói. . ..