Chương 501: Tâm đầu chi hoạn

Chương 501: Tâm đầu chi hoạn

"Phanh phanh phanh!"

Phượng Ngâm Cung bên trong, đầy đất tinh mỹ đồ sứ nát đầy đất, trong cung đứng một đám Mị Cung Địa Tiên, toàn bộ sắc mặt âm trầm, nội tâm thấp thỏm.

Phượng Ngâm thế nhưng rất nhiều năm không có nổi giận lớn như vậy  cho dù là Thuần Vu Yên bị giết thông tin truyền về, nàng cũng chỉ là sắc mặt khó coi một ít.

Theo Thần Khư Cung sau khi trở về, Phượng Ngâm giận không kềm được, nàng đi gặp Thần Khư Cung một cái trưởng lão.

Cái đó trưởng lão đã từng thế nhưng cùng nàng từng có một đoạn ngọt ngào thời gian, làm năm cái đó trưởng lão mỗi ngày bảo nàng bảo bối, lần này đi gặp hắn, cái đó trưởng lão lại nhổ la vô tình...

Cái này trưởng lão không chỉ không giúp đỡ, thậm chí còn mịt mờ khuyên Phượng Ngâm dàn xếp ổn thỏa. Nhường nàng đem Giang Lý kia một phách giao ra, không cần tiếp tục náo đi xuống.

Phượng Ngâm lúc này mới phát lớn như thế hỏa, Thanh Y Cung mặt cũng mất hết, nàng vì truy Sát Giang lạnh, bồi Bán Quái Tiên Nhân cái đó lão biến thái mấy lần.

Nhường nàng đến đây dừng tay, nàng làm sao tiếp nhận?

Nếu quả như thật cúi đầu, nàng về sau sẽ thành người đời trò cười, thậm chí để tiếng xấu muôn đời.

Thanh Y Cung uy danh không còn, lớn như vậy Thanh Y Cung thậm chí có thể nhanh chóng suy sụp, thậm chí diệt vong.

"Hưu hưu hưu!"

Bên ngoài vang lên tiếng xé gió, tiếp lấy một đám Địa Tiên bay đi vào, Mị Linh mang theo Hồn Cung Địa Tiên đến đây.

Mị Linh quét mắt một chút đại điện trong phá toái đồ sứ, nhíu mày, khoát tay nói: "Người tới, chỉnh đốn xuống!"

Bên ngoài lập tức có thị nữ nơm nớp lo sợ đi vào, nhanh chóng thu thập quét dọn, Mị Linh lúc này mới đi đến phía trên chủ vị, ngồi xuống nói ra: "Nổi giận có làm được cái gì? Nghị một chút sự việc xử lý như thế nào a?"

Chủ vị có hai cái bảo tọa, Phượng Ngâm lại không hề ngồi xuống, sắc mặt nàng âm trầm nói ra: "Còn nghị cái gì? Đoạn Chính Nguyên nhất định phải tiêu diệt, Thiên Long Giáo Phá Hư Cảnh một cái cũng không thể lưu! Chúng ta toàn bộ điều động, đánh tới Thiên Long Đảo."

Phượng Khỉ gật đầu nói ra: "Nhất định phải giết một người răn trăm người, bằng không còn lại thế lực quân vương cấp học theo, đến lúc đó thì đã xảy ra là không thể ngăn cản ."

Phượng Tuyết nói tiếp: "Ta đồng ý, một trận chiến này không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đánh. Cho dù là Thiên Long Giáo không về được, chúng ta cũng muốn đem Đoạn Chính Nguyên bọn hắn giết, nếu không ảnh hưởng quá ác liệt, sẽ dao động chúng ta căn cơ!"

Mị Linh không nói gì, Hồn Cung bên ấy tự nhiên không tốt tỏ thái độ.

Mị Linh trầm ngâm một lát, nàng ánh mắt nhìn về phía Phượng Ngâm hỏi: "Tiên nhân bên ấy còn cần bao lâu mới có thể khôi phục?"

Phượng Ngâm suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ít nhất hơn một tháng đi, hắn linh hồn bị thương tương đối nghiêm trọng, hắn đáp ứng thương thế tốt, lập tức ra tay giúp chúng ta truy tung Giang Hàn."

Ông

Mị Linh trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một cái ngọc hạp, hắn vứt cho Phượng Khỉ nói ra: "Đây là Thất Tinh Thảo, ngươi hiện tại đưa đi cho tiên nhân, nhường hắn phục dụng, đoán chừng nhiều nhất nửa tháng hắn liền có thể khôi phục."

"Cái này. . . Quá xa xỉ a?"

Phượng Khỉ tiếp nhận hộp, trên mặt lộ ra một tia chần chờ. Này Thất Tinh Thảo thế nhưng có thể so với linh hồn thánh dược tồn tại a, cứ như vậy cho Bán Quái Tiên Nhân dùng.

Mị Linh khoát tay áo nói: "Đi thôi!"

Phượng Khỉ thân thể lóe lên, đi bên cạnh cung điện, sau một lát quay về  nàng bẩm báo nói: "Tiên nhân nói, nửa tháng sau hắn liền có thể bói quẻ ."

Ừm

Mị Linh khẽ gật đầu, nói ra: "Thiên Long Giáo sự việc kỳ thực không phải chuyện lớn, Giang Hàn mới là chúng ta tâm đầu chi hoạn. Giang Hàn nếu bất tử, nhường hắn tiếp tục công kích xuống dưới, còn lại tất cả thế lực quân vương cấp đều sẽ làm phản."

"Thiên Long Giáo muốn thanh toán, nhưng không phải hiện tại. Nghịch Tiên Các mười cái Địa Tiên đi qua, với lại đã xây dựng truyền tống trận, chúng ta khẽ động bọn hắn đoán chừng tất cả Địa Tiên đều sẽ xuất động. Chúng ta thật chẳng lẽ muốn cùng Nghịch Tiên Các liều đến cá chết lưới rách?"

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người rơi vào trầm tư, nội tâm có chút chần chờ không chừng. Nếu quả như thật cùng Nghịch Tiên Các liều mạng một hồi, người ở chỗ này sợ là có một nửa đều sẽ chết đi, Nghịch Tiên Các Địa Tiên không thể so với nàng nhóm thiếu a.

Nàng nhóm nghe hiểu Mị Linh ý tứ, Thiên Long Giáo nhất định phải thanh toán, chẳng qua là chờ sau này.

Và Nghịch Tiên Các Địa Tiên đi rồi, nàng nhóm lại phái Địa Tiên tập kích, thoải mái có thể đem Thiên Long Giáo tiêu diệt.

Phượng Ngâm con ngươi lấp lóe vài vòng, nói ra: "Kia chúng ta hiện tại không hề làm gì?"

"Chia ra hành động!"

Mị Linh nói ra: "Tất cả trưởng lão chia ra đi thế lực quân vương cấp trấn thủ, một là uy hiếp bọn hắn, thứ Hai là tránh Giang Hàn tập kích."

"Ngoài ra, Phượng Ngâm hai người chúng ta đi một chuyến Thiên Long Đảo, bất kể như thế nào đi trước đánh một trận, vãn hồi một ít mặt."

"Chờ nửa tháng sau, Bán Quái Tiên Nhân bói toán ra Giang Hàn vị trí, toàn bộ trưởng lão xuất động cộng thêm Tinh Thần Các Địa Tiên cùng nhau, trước Sát Giang lạnh!"

Thanh Y Cung hai cung, thoạt nhìn là bình khởi bình tọa  nhưng Mị Cung quyền thế càng nặng một ít.

Vì lịch đại cung chủ, trên cơ bản Hồn Cung cung chủ chiến lực cũng càng mạnh hơn một chút, Hồn Cung trưởng lão so với Mị Cung trưởng lão thực lực cơ bản trên đều mạnh hơn một chút.

Cho nên Mị Linh lời nói, tất cả trưởng lão cũng không thể coi thường. Mọi người suy nghĩ một lúc, cũng cảm thấy Mị Linh nói có đạo lý.

Phượng Ngâm trầm tư một lát, gật đầu nói ra: "Tựu theo ngươi nói xử lý đi."

"Vậy liền hành động!"

Mị Linh bắt đầu hạ lệnh, điều tập mười lăm cái Địa Tiên chia ra dịch chuyển đi mười lăm cái thế lực quân vương cấp trấn thủ, còn lại thì tại Vân Đỉnh Thiên Cung trấn thủ.

Và tất cả Địa Tiên dịch chuyển sau khi đi, Mị Linh cùng Phượng Ngâm hai người xuất động, hai người dịch chuyển đi Thiên Long Giáo phía nam thế lực quân vương cấp. Sau đó theo nơi này ra biển, cưỡi chiến thuyền hướng Thiên Long Đảo bay đi.

Vân Đỉnh Thiên Cung phía trên có không ít thế lực xếp vào thám tử, Mị Linh cùng Phượng Ngâm đám người khẽ động, thông tin lập tức truyền ra.

Khi biết Thanh Y Cung đại bộ phận Địa Tiên chia ra đi thế lực quân vương cấp trấn thủ, Mị Linh cùng Phượng Ngâm hai người đi Thiên Long Đảo, rất nhiều người đều mơ hồ.

Mị Linh Phượng Ngâm đây là làm cái gì?

Bằng vào hai người bọn họ liền muốn đánh hạ Thiên Long Đảo? Thiên Long Đảo thế nhưng có mười cái Nghịch Tiên Các Địa Tiên a.

Nếu Mị Linh có U Linh Thánh Y lời nói, có thể Nghịch Tiên Các Địa Tiên sẽ có kiêng kị. U Linh Thánh Y bây giờ tại Giang Hàn trong tay, lực uy hiếp thì giảm mạnh .

Vô số trinh sát hướng Thiên Long Đảo bên ấy tiến đến, phụ cận đại kiêu nhận được tin tức về sau, nhanh chóng hướng Thiên Long Đảo bay đi, nói rõ đi xem náo nhiệt.

Mị Linh cùng Phượng Ngâm cưỡi chiến thuyền phi hành ba canh giờ, đã tới Thiên Long Đảo, còn chưa vào đảo Nghịch Tiên Các mười tên Địa Tiên thì ngăn cản hai người chiến thuyền.

Mị Linh cùng Phượng Ngâm một câu nói nhảm không có trực tiếp khai chiến, hai người đối chiến mười cái Địa Tiên.

Một hồi đại chiến đánh cho thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang, phụ cận một toà tiểu đảo đều bị đánh nát .

Sau nửa canh giờ, Mị Linh cùng Phượng Ngâm thoát đi.

Mị Linh bị thương nhẹ, ngực bị đâm một kiếm, Phượng Ngâm trọng thương, hai chân bị chém đứt.

Nhưng hai người chiến tích rất huy hoàng, hai người đả thương nặng sáu cái Nghịch Tiên Các Địa Tiên, còn lại bốn người người mang thương, trọng thương trong sáu người hai người ngất đi, linh hồn bị thương.

Mị Linh linh hồn công kích quá hung tàn  nếu như không phải Nghịch Tiên Các Địa Tiên quá nhiều, chỉ có bốn năm cái lời nói, sợ là sẽ phải toàn bộ bị Mị Linh tiêu diệt.

Trận chiến này Phượng Ngâm lấy ra Thanh Y Cung còn lại kia một kiện thánh khí, bằng không không thể nào lấy ra huy hoàng như vậy chiến tích.

Bất quá...

Căn cứ phụ cận vây xem mấy cái Địa Tiên đại kiêu suy đoán, trận chiến này Mị Linh hẳn là không muốn cùng Nghịch Tiên Các vạch mặt.

Bằng không vì Mị Linh chiến lực, tiêu diệt hai ba cái Địa Tiên là không có khó khăn.

Mị Linh cùng Phượng Ngâm dùng một hồi đại chiến nói cho người đời, Thanh Y Cung quyết tâm cùng thái độ.

Nàng nhóm tuyệt đối không cúi đầu, cũng tuyệt đối không cho phép dưới trướng thế lực làm phản, Thanh Y Cung uy nghiêm không để cho khiêu khích.

Dám khiêu chiến nàng nhóm ranh giới cuối cùng, nàng nhóm đem không tiếc bất cứ giá nào, huyết chiến rốt cục..