Chương 502: Thật lớn mật

Chương 502: Thật lớn mật

Thiên Long Đảo bên ngoài đánh một trận ngoài rất nhiều người ngoài ý liệu.

Nguyên bản rất nhiều người cho rằng Thanh Y Cung hoặc là không khai chiến, một sáng khai chiến khẳng định sẽ toàn bộ Địa Tiên xuất động, lại không nghĩ rằng chỉ là Mị Linh cùng Phượng Ngâm hai Nhân Sát đi Thiên Long Đảo.

Ngoài ra không ngờ rằng là Mị Linh Phượng Ngâm chiến lực thế mà mạnh như vậy.

Hai người lực chiến mười cái Địa Tiên, đả thương nặng sáu người. Tuy nói Nghịch Tiên Các mạnh nhất hai cái Địa Tiên chưa hề đi ra, nhưng nhân số trên thế nhưng chênh lệch gấp năm lần đi.

Phượng Ngâm có chút thảm, trước đó tại Thiên Loạn Thành bị Lam Lân chém một cánh tay, hiện tại lại bị chặt đứt hai chân, tuy nói có thể dùng thiên địa linh dược lại lần nữa mọc ra, nhưng cũng cần ít nhất nửa tháng thời gian.

Mị Linh cùng Phượng Ngâm đào tẩu sau đó, hai người không có ở bên ngoài dừng lại, cưỡi truyền tống trận trở về Vân Đỉnh Thiên Cung.

Ở bên ngoài không an toàn, tại Vân Đỉnh Thiên Cung Thanh Y Cung thế nhưng có nội tình trấn áp, không sợ Nghịch Tiên Các Địa Tiên đánh đến tận cửa.

Vân Đỉnh Thiên Cung đại trận hộ sơn mở ra, cả tòa núi cũng bao phủ tại trong mây mù, muốn phá vỡ đại trận hộ sơn thật là khó khăn vô cùng, cho dù đến mười mấy cái Địa Tiên đều phải oanh trên một tháng.

"Mị Linh bị thương, Phượng Ngâm hai chân bị trảm?"

Thanh Y Cung phía nam một cái tiểu đảo bên trên, Giang Hàn đạt được thông tin có hơi kinh ngạc, trên mặt có chút đáng tiếc.

Nghịch Tiên Các Địa Tiên như vậy vô dụng? Vì sao không đem Phượng Ngâm Mị Linh chém mất?

"Đi Thiên Cung Đảo!"

Giang Hàn chỉ là trầm tư một lát, liền lấy định chủ ý.

Vân Đỉnh Thiên Cung mở ra đại trận hộ sơn, ngoại nhân vào không được, Thanh Y Cung Địa Tiên cùng Ninh Nhung bọn hắn cũng ra không được a.

Hiện tại chính là đánh chó mù đường lúc, hắn không tới thêm chút lửa đáng tiếc.

Hiện tại là một cái cực kỳ tốt thời cơ, hắn nhiều giẫm Thanh Y Cung mấy cước, nói không chừng có thể làm cho các nàng dưới trướng càng nhiều thế lực quân vương cấp sợ sệt.

Sẽ để cho càng nhiều thế lực chủ tể cấp động tâm, một sáng phụ cận thế lực chủ tể cấp hợp nhau tấn công, nói không chừng lần này có thể diệt Thanh Y Cung.

Hắn rời đi tiểu đảo, hạ biển sâu, cưỡi Trấn Ma Tháp Triêu Thiên cung đảo ghé qua.

Thiên Cung Đảo phụ cận đều không có điều tra đại bộ đội  chỉ có một ít tuần tra thường lệ quân sĩ, Giang Hàn tại biển sâu ghé qua, những thứ này bình thường võ giả căn bản không phát hiện được.

Bốn ngày sau đó, Giang Hàn bước lên Thiên Cung Đảo, toà đảo này rất lớn, trên đảo có vài chục tòa đại thành, còn có một số khoáng mạch Dược Sơn động thiên phúc địa loại hình .

Giang Hàn không có đi Vân Đỉnh Sơn, mà là tại trên đảo bắt đầu đi loanh quanh tìm kiếm hạ thủ mục tiêu, hao tốn hồi lâu thời gian hắn cuối cùng tuyển định một chỗ mục tiêu.

Đó là một toà quặng mỏ, toà này quặng mỏ quá lớn, không pháp tu xây cỡ lớn thần trận.

Toà này quặng mỏ ngay tại Thiên Cung Đảo, tại Thanh Y Cung đại bản doanh, Thanh Y Cung không bao giờ nghĩ tới xây dựng cỡ lớn thần trận.

Quặng mỏ là tại một mảnh bên trong dãy núi, này sơn mạch dưới mặt đất khắp nơi đều là quặng động, phụ cận xây dựng rất nhiều doanh phòng, năng trông thấy rất nhiều mặc Thanh Y Cung trang phục võ giả tuần tra.

Nơi này có vô số thợ mỏ, lít nha lít nhít  liếc nhìn lại ít nhất có hơn mười vạn. Những thứ này thợ mỏ nhìn lên tới thời gian trôi qua cũng vô cùng khổ, trên mặt món ăn, bao da thịt xương.

Tách

Không ngừng năng trông thấy Thanh Y Cung đệ tử cầm roi da rút những kia thợ mỏ, mỗi lần một dưới roi da đi, thợ mỏ trên người rồi sẽ lưu lại một cái vết máu.

"Những thứ này thợ mỏ lẽ nào đều là nô lệ? Đều là bị bắt tới cưỡng ép đào quáng ?"

Giang Hàn nhìn thấy rất nhiều thợ mỏ mặt trên đều là tê liệt chi sắc, đi đường như là hành thi tẩu nhục, không có một tia sinh khí, chớ nói chi là có nụ cười.

Hắn không có vội vã động thủ, mà là đi theo tiềm nhập trong hầm mỏ, muốn nhìn một chút tình huống cụ thể.

Tùy tiện dò xét một vòng, Giang Hàn sắc mặt thì trở nên cực kỳ khó coi. Nơi này thợ mỏ gặp đãi ngộ quả thực là không phải người  trong hầm mỏ sản xuất một loại hắc sắc tinh thạch, những thứ này tinh thạch rất trọng, to bằng nắm đấm đoán chừng thì có nặng ngàn cân.

Quan trọng nhất là này tinh thạch bên cạnh xen lẫn thạch rất cứng rắn, muốn đem những thứ này hắc sắc tinh thạch đào ra, cần hao phí rất lớn khí lực.

Với lại trong hầm mỏ còn có một loại độc Biên Bức, Giang Hàn tùy tiện trong quặng động dạo qua một vòng, liền phát hiện rất nhiều thi thể cùng bạch cốt.

Những thi thể này rõ ràng trúng độc mà chết, Thanh Y Cung quả thực không đem thợ mỏ làm người nhìn kìa.

Giết

Giang Hàn sát tâm nổi lên, trước đây hắn thật là thiếu tiêu diệt cấp thấp võ giả  đối với hắn mà nói sát cấp thấp võ giả không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu, lần này hắn lại động sát tâm, muốn đem nơi này Thanh Y Cung đệ tử cũng giết đi.

Hắn bắt đầu trong quặng động ghé qua, trong hầm mỏ có một ít Thanh Y Cung đệ tử giám sát, đều là cấp thấp võ giả, đại không nhiều đều là Sơn Hải Cảnh, Luân Hồi Cảnh rất ít gặp.

Tách

Một cái Thanh Y Cung Sơn Hải Cảnh nữ đệ tử, chính vung lấy roi da quật đào quáng thợ mỏ, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ. Đột nhiên một đạo hắc ảnh hiện lên, này người nữ đệ tử đầu bay lên, lăn xuống trên mặt đất.

Ồ

Phụ cận thợ mỏ hoặc là đều là người bình thường, hoặc là đều là Tử Phủ Huyền U Cảnh. Bọn hắn ngay cả Giang Hàn ảnh tử cũng không thấy, chỉ nghe thấy một tiếng gió thổi, sau đó này người nữ đệ tử đầu người liền lăn xuống tới.

A

"Này, cái này. . ."

"Thánh Cung đệ tử bị giết? Xong rồi, chúng ta đều muốn bị dính líu..."

"Trốn, mau trốn, bằng không chúng ta đều sẽ bị xử tử!"

Phụ cận thợ mỏ hù dọa, rất nhiều thân thể người cũng tại run lẩy bẩy, một ít nhát gan trên mặt sợ tới mức không có một tia huyết sắc, cuối cùng một đám thợ mỏ giải tán lập tức, hướng ra phía ngoài chạy tới.

Hưu

Giang Hàn như như một trận gió tại trong khoáng mạch thổi qua, tốc độ quá nhanh  nơi hắn đi qua tất cả Thanh Y Cung đệ tử ngay cả bóng người của hắn đều không có trông thấy, trong nháy mắt đầu rơi xuống đất.

Lòng đất quặng động quá nhiều rồi, Giang Hàn tùy tiện dạo qua một vòng lui ra đây, nếu không sẽ ở bên trong lạc đường.

Sau khi đi ra, hắn phát hiện bên ngoài đã loạn cả lên, một ít thợ mỏ đang bay trốn, một đội Thanh Y Cung đệ tử chính hướng bên này khí thế hùng hổ vọt tới.

"Phản các ngươi! Ai dám chạy một cái thử một chút? Giết chết bất luận tội!"

"Toàn bộ không nên động, bằng không đều phải chết!"

"Báo tin phía ngoài đội tuần tra, tự tiện kẻ chạy trốn, chết!"

Từng cái Thanh Y Cung nữ đệ tử gầm thét lên, một cái Luân Hồi Cảnh tốc độ nhanh nhất, thân thể lóe lên đến thợ mỏ phía trước.

Nàng ấn đường lóe lên, thả ra hồn kỹ, phía trước đào tẩu hai cái thợ mỏ một chút mới ngã xuống đất, hết rồi khí tức.

Hưu

Giang Hàn ẩn thân bay tới, cái đó Luân Hồi Cảnh đang muốn lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, Giang Hàn theo bên cạnh hắn thổi qua, trong tay chiến đao xuất hiện, Nhất Đao đưa nàng cổ cho chặt đứt.

"Ừm? Địch tập —— "

"Thiên Nhân Cảnh, nhanh báo tin đường chủ, đề xuất trợ giúp!"

"Là Giang Hàn? Không sai... Hắn năng ẩn thân, là Giang Hàn!"

"Tản ra!"

Phụ cận Thanh Y Cung nữ đệ tử lập tức kinh hãi, sôi nổi chạy tứ tán.

Giang Hàn thân hình như Du Long, tại một đám nữ đệ tử bên cạnh bay qua, sau đó phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực, này mười mấy người nữ đệ tử cũng biến thành xác chết cháy.

Hưu

Giang Hàn thân hình như sấm di chuyển, như một con mãnh hổ hướng phụ cận Thanh Y Cung đệ tử phóng đi, phàm là mặc Thanh Y Cung trang phục người, hắn một cái đều không có buông tha.

"Giang Hàn, ngươi thật lớn mật, dám tập kích Thanh Sơn khoáng động?"

Xa xa một toà xa hoa trong đình viện, hai cái Phá Hư Cảnh mang theo tám cái Thiên Nhân Cảnh bay vụt mà đến.

Các nàng xem đến Giang Hàn tại đồ sát Thanh Y Cung đệ tử, toàn bộ người đều trong mắt phun lửa.

"Thanh Y Cung sơn môn ta cũng hủy, ngươi này quặng động tính cái gì?"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, không có chút nào e ngại, thân thể lóe lên hóa ra mười sáu cái phân thân, như mười sáu con mãnh hổ hướng kia hai cái Phá Hư Cảnh bay đi..