Chương 503: Ra đây cùng bản tọa đánh một trận

Chương 503: Ra đây cùng bản tọa đánh một trận

Giang Hàn phân thân thuật, hai cái này Phá Hư Cảnh cùng tám cái Thiên Nhân Cảnh cũng có nghe thấy, nghe nói vô cùng biến thái.

Giờ phút này mọi người nhìn thấy sau đó, phát hiện nghe đồn có sai, này không phải vô cùng biến thái, căn bản khó giải a.

Mười sáu cái phân thân giống nhau như đúc, thần thái khác nhau, cảm giác cũng là người sống sờ sờ. Mười sáu cái phân thân riêng phần mình phi hành, mạn thiên phi vũ, cái này mọi người cho nhìn xem trợn tròn mắt.

"Riêng phần mình công kích!"

Một người trung niên nữ tử quát khẽ một tiếng, tất nhiên không cách nào phân biệt, vậy liền toàn bộ phân thân không khác biệt công kích. Đem toàn bộ phân thân làm hỏng, kia chân thân chẳng phải bại lộ sao?

Mười cái cường giả cũng đánh ra công kích, hai cái Phá Hư Cảnh một cái là Hồn Cung  một cái khác là Mị Cung .

Hồn Cung thả ra hồn kỹ, Mị Cung nữ tử kia thì thả ra mị thuật, phát ra tiếng cười như chuông bạc, tiếng cười kia chính là mị thuật, năng để người sinh ra ảo giác.

Giang Hàn linh hồn rất mạnh, tại Phong Ma Đảo thôn phệ một ít côn trùng về sau, linh hồn tăng cường không ít.

Này Mị Cung nữ tử mị thuật đối với hắn ảnh hưởng không lớn, hắn khống chế mười sáu cái phân thân toàn bộ hóa thành Thanh Phong, hướng bên ấy phóng đi.

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhanh một ít phân thân bay đi, từng cái hiển lộ ra, hướng Thanh Y Cung cường giả phóng đi.

Giang Hàn chân thân tiềm phục tại Mị Cung Phá Hư Cảnh bên cạnh, đánh ra quỷ hỏa, cái này Mị Cung Phá Hư Cảnh rất nhanh thống khổ kêu rên lên, thân thể rơi đập trên mặt đất.

So ra mà nói, Mị Cung cường giả đối với Giang Hàn mà nói ảnh hưởng lớn hơn một chút. Hồn Cung cường giả Giang Hàn cơ bản có thể coi như không thấy, Thiên Thú Đỉnh quá mạnh mẽ, hiện nay còn không có linh hồn công kích có thể thương hắn.

Đập xuống Mị Cung Phá Hư Cảnh đoán chừng học một chút phòng thủ hồn kỹ, thế mà không có lập tức chết đi, chỉ là trên mặt đất thống khổ cuồn cuộn lấy.

Giang Hàn thân hình ngưng hiện, ấn đường hắc quang lóe lên, Hủy Diệt Chi Quang bắn ra.

"Chân thân tại đây!"

Hồn Cung Phá Hư Cảnh lập tức hét lớn một tiếng, đồng thời nàng trường kiếm run run, một đạo vô hình kiếm quang phóng thích, đem Giang Hàn bao trùm vào trong.

Từng đạo kỳ dị năng lượng tràn vào Giang Hàn thể nội, hội tụ thành từng thanh từng thanh hồn tiễn hướng Giang Hàn linh hồn thức hải vọt tới.

"Ha ha!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện Thiên Thú Đỉnh thoải mái gánh vác linh hồn công kích.

Hắn lần này đều chẳng muốn ẩn thân, thân thể lóe lên thả ra mười sáu cái phân thân, sau đó hướng Hồn Cung Phá Hư Cảnh phóng đi.

"Làm sao có khả năng?"

Nhìn thấy trúng rồi chính mình hồn kỹ, lại cùng không có chuyện gì người bình thường, cái này Hồn Cung Phá Hư Cảnh đôi mắt co rụt lại, không dám tin.

Giang Hàn đã xông lại  nàng không dám dừng lại, hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng lùi về phía sau.

Nàng chủ yếu công kích thần thông là hồn kỹ, cận thân vật lộn không phải nàng cường hạng.

"So với tốc độ?"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, lại là không có phóng thích Bát Thần Chi Dực, trực tiếp vận dụng U Linh Thánh Y xuyên toa hư không năng lực, hắn thân thể lóe lên ra hiện tại Hồn Cung Phá Hư Cảnh bên cạnh.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn đánh ra Lôi Thần Chi Tiên, không gian lập tức chấn động lên, đem Hồn Cung Phá Hư Cảnh bao trùm vào trong.

Sau đó trong tay hắn một đoàn quỷ hỏa bay đi, Hồn Cung Phá Hư Cảnh kinh hãi, thân thể cực lực muốn từ không gian sóng chấn động bên trong trốn tới.

"Nhân Sát!"

Giang Hàn phóng thích quỷ hỏa về sau, còn thả ra Nhân Sát, một cái to lớn hư ảnh xuất hiện, đối Hồn Cung Phá Hư Cảnh nặng nề chém tới.

Người này gặp quỷ hỏa tập kích, nàng chính vận dụng hồn kỹ đi phòng ngự, với lại phụ cận không gian còn đang ở chấn động, không có cách nào tránh đi.

Oanh

Hồn Cung Phá Hư Cảnh bị Nhân Sát Nhất Đao cho đánh bay ra ngoài, trước ngực một mảnh máu tươi, xương sườn không biết bị đánh đoạn mất mấy cây.

"Rầm rầm rầm!"

Phụ cận Thiên Nhân Cảnh hoặc là đánh ra công kích từ xa, hoặc là phóng thích hồn kỹ, Giang Hàn lại không lọt vào mắt.

Phá Hư Cảnh linh hồn công kích cũng không gây thương tổn được hắn, chớ nói chi là Thiên Nhân Cảnh. Hắn nhục thân cường đại như thế, Mị Cung đệ tử vốn là coi trọng mị thuật, đạo pháp thần thông không mạnh, không gây thương tổn được hắn.

Quả nhiên!

Mấy Đạo Linh hồn công kích phát ra, như trâu đất xuống biển. Thiên Nhân Cảnh công kích oanh trên người Giang Hàn, hắn bên ngoài cơ thể Thiên Lân Giáp hiển hiện.

Những công kích kia đem Thiên Lân Giáp đánh nát, cuối cùng trên người Giang Hàn lưu lại một ít vết máu, chỉ là một ít vết thương da thịt, không cách nào cho hắn mang đến quá lớn thương hại.

"Tê tê!"

Phụ cận Thiên Nhân Cảnh toàn bộ hít một hơi lãnh khí, Giang Hàn nhục thân là hàn thiết đổ bê tông mà thành sao? Thế mà mạnh mẽ như vậy! Cảm giác này dường như một cái Phá Hư Cảnh man tộc a.

Hưu

Giang Hàn không để ý đến bọn này Thiên Nhân Cảnh, hướng Hồn Cung cái đó Phá Hư Cảnh phóng đi, lần này đều chẳng muốn phân thân . Một đoàn quỷ hỏa đánh ra, đồng thời phóng thích Hủy Diệt Chi Quang, cuối cùng Lôi Thần Chi Tiên nện xuống.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hồn Cung Phá Hư Cảnh bị chém giết.

Trốn

Còn lại tám cái Thiên Nhân Cảnh luống cuống, sợ hãi hướng bốn phía bỏ trốn.

Giang Hàn nhanh chóng truy sát, chỉ cần đuổi kịp thoải mái có thể chém giết, Thiên Nhân Cảnh đối với hắn hiện tại mà nói, cùng tiểu bằng hữu không có khác nhau, Nhất Đao một cái. . .

"Hưu hưu hưu!"

Phía dưới Thanh Y Cung cấp thấp võ giả hù dọa, như từng cái con thỏ con bị giật mình điên cuồng hướng bốn phía bỏ chạy.

Giang Hàn tiện tay đánh ra một chưởng, đem nơi này một cái truyền tống trận đập nát, sau đó bắt đầu đồ sát.

Có Bát Thần Chi Dực thần thông, Giang Hàn sức lực tăng nhiều.

Nơi này khoảng cách Vân Đỉnh Sơn có đoạn khoảng cách, cho dù Địa Tiên đến cũng muốn nửa nén hương.

Với lại Vân Đỉnh Sơn mở ra đại trận hộ sơn, Mị Linh bị thương Phượng Ngâm trọng thương, Thanh Y Cung đại bộ phận Địa Tiên phái đi ra . Thanh Y Cung có thể cũng không dám phái Địa Tiên đến, sợ sệt Nghịch Tiên Các phục kích.

Giang Hàn bắt đầu không chút kiêng kỵ truy sát đào tẩu Thanh Y Cung đệ tử, nơi này đệ tử trọn vẹn có mấy ngàn người, nữ tử có chừng ba, bốn trăm người, còn lại đều là cấp thấp nhất, ngoại môn đệ tử.

Nửa nén hương thời gian!

Giang Hàn tru diệt khoảng sáu, bảy trăm người, hắn cảm giác không sai biệt lắm, ẩn thân chuẩn bị rời đi.

Hưu

Vào thời khắc này, Vân Đỉnh Sơn phương hướng một đạo bạch quang cấp tốc bay tới, tốc độ nhanh đến dọa người, rõ ràng là Địa Tiên cấp đừng.

Giang Hàn quét mắt một chút, phát hiện chỉ một cái Địa Tiên, hắn không có lập tức đào tẩu, mà là ẩn thân ẩn núp đi.

Cái này Địa Tiên là Hồn Cung Địa Tiên, tên là Mị Tân Nguyệt.

Nàng bay tới sau đó quét mắt vài lần, sắc mặt một chút trở nên cực kỳ khó coi, nàng rống giận: "Giang Hàn trộm chó, có loại ra đây cùng bản tọa đánh một trận!"

Giang Hàn không có điểu hắn, mà là bốn phía phi hành dò xét một lần, xác định không có còn lại Địa Tiên bay tới, hắn vụng trộm hướng cái này Địa Tiên tới gần.

Hắn muốn thử xem có thể hay không dựa vào quỷ hỏa xử lý Địa Tiên!

Chủ yếu là cái này Địa Tiên là Hồn Cung  chủ yếu thủ đoạn công kích hẳn là hồn kỹ.

Hắn có Thiên Thú Đỉnh, Phá Hư Cảnh linh hồn công kích hắn đều cơ hồ miễn dịch, cho nên cũng không phải đặc biệt e ngại.

Làm nhưng, hắn không có mạo hiểm ngang nhiên xông qua, mà là thả ra phân thân, chân thân ẩn thân.

Hắn khống chế mười lăm cái phân thân, hóa thành mười lăm lọn Thanh Phong hướng Hồn Cung Địa Tiên Mị Tân Nguyệt bay đi.

Ừm

Mị Tân Nguyệt phát hiện Giang Hàn phân thân, nàng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giang Hàn lá gan lớn như thế?

Hắn thế mà không trốn, hắn này là thực sự muốn cùng nàng đụng đụng?

Mị Tân Nguyệt mặt ngoài bất động thần sắc, nội tâm lại là đại hỉ. Giang Hàn một cái nho nhỏ Thiên Nhân Cảnh, gần đây làm náo động lớn, có phải hay không có chút nhẹ nhàng? Lại dám đúng Địa Tiên động thủ?

Đó là một cơ hội!

Nếu năng nắm chặt lời nói, nàng sẽ có cơ hội trảm Sát Giang lạnh, phá giải Thanh Y Cung nguy cơ.

Giang Hàn phân thân hóa thành Thanh Phong hướng nàng tới gần, nàng linh hồn cường đại như thế, thoải mái có thể cảm ứng được.

Chẳng qua nàng ban đầu giả bộ như không có phát hiện, chia đều thân tới gần mười trượng mới đánh ra công kích, đem từng cái phân thân rung ra đến đánh nát.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Làm vỡ nát Giang Hàn phân thân sau đó, Mị Tân Nguyệt cười lạnh, nói ra: "Giang Hàn, bản tọa thì đứng ở này bất động, ngươi nếu có thủ đoạn, cứ việc dùng ra đây, năng giết chết bản tọa tính ngươi có bản lĩnh!".