Chương 504: Ninh Nhung lão tặc

Chương 504: Ninh Nhung lão tặc

Phép khích tướng!

Giang Hàn nghe xong Mị Tân Nguyệt sau không hề động  hắn thân thể chậm rãi thối lui, kéo ra đầy đủ khoảng cách xa, đồng thời bốn phía quan sát tình huống.

Chờ giây lát Mị Tân Nguyệt thấy Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, nàng lần nữa gọi hàng : "Giang Hàn, ngươi không phải rất ngưu sao? Ngươi không phải Tân Tú Bảng thứ nhất sao? Bản tọa đứng ở này bất động, cho ngươi giết ngươi cũng không dám tới giết, rác rưởi!"

"Ha ha!"

Nghe được Mị Tân Nguyệt lời nói, Giang Hàn quay đầu thì đi. Vừa nãy hắn còn muốn thử một chút, hiện tại là triệt để đoạn mất tâm tư.

Mị Tân Nguyệt tại khích tướng hắn, điều này nói rõ Phong Ảnh Thuật Mị Tân Nguyệt thoải mái năng nhìn thấu, nàng cố ý dụ dỗ chính mình đi đánh lén hắn, ôm cây đợi thỏ.

Giang Hàn vốn định qua khảo nghiệm quỷ hỏa có phải có thể tổn thương Địa Tiên, kiểm tra một chút Bát Thần Chi Dực tốc độ Mị Tân Nguyệt có thể hay không đuổi theo kịp.

Hiện tại Mị Tân Nguyệt tại câu hắn, hắn đương nhiên sẽ không ngốc núc ních đi tiễn.

Hắn trực tiếp rời đi Thiên Cung Đảo, tại phụ cận đi dạo, dò xét Thanh Y Cung còn lại đảo.

Thanh Y Cung có hơn một ngàn tọa đảo, trong đó có sáu bảy trăm tọa đảo cũng có đủ loại tài nguyên. Những thứ này đảo khoảng cách Thiên Cung Đảo gần như vậy, đương nhiên sẽ không xây dựng thần trận.

Dám tập kích những thứ này đảo, vậy tương đương cùng Thanh Y Cung khai chiến. Nếu Thanh Y Cung đấu không lại, kia xây dựng thần trận cũng không có ý nghĩa. Nếu đấu qua được, những thứ này tài nguyên đảo tự nhiên năng bảo trụ.

Giết

Giang Hàn trước đó tiểu nhân tài nguyên đảo chướng mắt, hiện tại tiểu nhân hắn cũng không chọn lấy.

Hiện tại Mị Linh bị thương, Phượng Ngâm trọng thương, Nghịch Tiên Các ở một bên nhìn chằm chằm. Nếu cơ hội tốt, hắn không trên lửa thêm một cái dầu, vậy liền quá ngu .

Hắn tìm thấy một cái tiểu tài nguyên đảo, bên này có một mảnh linh điền, còn có một cái Phá Hư Cảnh trấn thủ.

Giang Hàn đánh lén phía dưới thoải mái chém giết cái này Phá Hư Cảnh, lại đem dư ba cái Thiên Nhân Cảnh chém giết, cuối cùng truy sát một hồi Thanh Y Cung đệ tử, đem trên đảo linh điền bắn cho nát.

Đi

Làm xong sau đó, Giang Hàn lập tức bỏ chạy. Trên đường hắn gặp phải một chiếc chiến thuyền, trên chiến thuyền có hai trăm Thanh Y Cung đệ tử, đây là tuần tra thường lệ đội ngũ.

Xùy

Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, đột nhiên bổ ra Nhất Đao, giữa không trung lập tức gió nỏi mây phun, một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh xuất hiện, đối chiến thuyền nặng nề đánh xuống.

"Là Giang Hàn!"

"Nhanh nhảy thuyền —— "

"Phát pháo hiệu, tìm thấy Giang Hàn!"

Trên chiến thuyền Thanh Y Cung đệ tử lập tức như một đám bị hoảng sợ chim nhỏ, người thông minh trực tiếp nhảy thuyền.

Một số người bản năng lấy ra pháo hiệu chuẩn bị ném mạnh, còn có hai cái Thiên Nhân Cảnh thế mà bay xuống chiến thuyền, hướng Giang Hàn đánh tới.

Oanh

Chiến thuyền bị Giang Hàn Nhất Đao cho chặn ngang chặt đứt, ít nhất có ba mươi, bốn mươi người bị Thiên Sát cho tươi sống chém giết, những người còn lại cũng rơi đập hạ trong biển.

Hưu

Hai cái Thiên Nhân Cảnh xông lại, Giang Hàn thả ra một đạo Hủy Diệt Chi Quang, một người khác thả ra hai đoàn quỷ hỏa ra ngoài, hai cái Thiên Nhân Cảnh thoải mái bị chém giết.

"Trốn a..."

Còn lại võ giả bị hù dọa  liều mạng hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Chỉ là này chiến thuyền chỉ có hai cái Thiên Nhân Cảnh, còn lại đều là Sơn Hải Cảnh Luân Hồi Cảnh, nàng nhóm không thể bay a...

Giang Hàn vọt tới xuống dưới, đều không cần phóng thích cường đại sát chiêu, thì phóng thích Lôi Đình Lĩnh Vực. Hắn dạo qua một vòng, rất nhanh trên biển trôi nổi lên hơn một trăm bộ thi thể.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn hôm nay chuẩn bị đại khai sát giới  bỏ lỡ hôm nay, sợ là không có cơ hội tốt như vậy.

Hắn nhanh chóng ẩn thân, hướng xa xa bay đi.

Không có qua quá lâu, trên đường hắn lại gặp được một chiếc chiến thuyền. Hắn ngừng lại, lần này hắn không có phóng thích Thiên Sát  quá phiền toái.

Hắn tiềm ẩn lên chiến thuyền, sau đó thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, Lôi Đình Lĩnh Vực trong nháy mắt đem chiến thuyền tất cả mọi người bao phủ vào trong.

Trừ ra hai cái Thiên Nhân Cảnh bên ngoài, còn lại võ giả cũng gánh không được, rất nhanh trở thành xác chết cháy.

Còn lại hai cái Thiên Nhân Cảnh thì đơn giản, Giang Hàn hao tốn một hơi thời gian không đến, thoải mái chém giết này tuần tra hai trăm đệ tử.

Chiến thuyền hắn đều chẳng muốn chém nát, hắn thân thể bay lên trời, muốn hướng xa xa bay đi.

"Giang Hàn, chết —— "

Xa xa đột nhiên vang lên một tiếng nổi giận tiếng rống to, một đạo bạch quang vì kinh khủng tốc độ bay tới. Nàng trong tay cầm một cái trường kiếm đỏ, xa xa liền đâm ra một kiếm.

"Hồn Cung Địa Tiên!"

Giang Hàn vốn định thứ nhất thời gian ẩn thân, hắn suy nghĩ một lúc phía sau tám phiến màu đỏ vũ dực xuất hiện, vũ dực mở ra, thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa bay đi.

A

Mị Tân Nguyệt đôi mắt đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy biến mất ở phương xa Giang Hàn, nàng trong mắt lóe lên vẻ mơ hồ.

Kia xác định là Giang Hàn? Không phải một cái Địa Tiên ngụy trang? Này tốc độ so với nàng nhanh hơn a.

Hưu

Nàng một bên nhanh chóng đuổi theo, lại phát hiện Giang Hàn khoảng cách nàng càng ngày càng xa, mấy hơi thời gian sau đó, thế mà không nhìn thấy người.

"Làm sao có khả năng?"

Mị Tân Nguyệt nháy nháy mắt, khí tức là Giang Hàn không sai, nhưng một cái Thiên Nhân Cảnh tốc độ làm sao có khả năng nhanh như vậy?

"Lẽ nào là kia tám phiến vũ dực nguyên nhân?"

Mị Tân Nguyệt nghĩ tới một cái có thể, trong lòng lại là ngày càng kinh ngạc.

Này Giang Hàn quả thực quá biến thái  lúc này mới qua bao lâu, lại tìm hiểu cường đại đạo pháp thần thuật?

Vấn đề là, trong lịch sử còn chưa xuất hiện qua loại tình huống này a, Thiên Nhân Cảnh tốc độ so với bình thường Địa Tiên nhanh hơn?

Hắn nếu là đến Phá Hư Cảnh, đây không phải là tốc độ có thể so với Địa Tiên đỉnh phong? Đây quả thực lật đổ Mị Tân Nguyệt đúng võ đạo nhận biết.

"Trở về!"

Mị Tân Nguyệt suy nghĩ một lúc, quay đầu nhìn về Vân Đỉnh Thiên Cung bay đi, nàng một người truy sát không được.

Nàng cần đem trên tình báo báo, triệu tập nhiều hơn nữa Địa Tiên.

Ninh Nhung đám người không phải tại Vân Đỉnh Thiên Cung sao? Thanh Y Cung Địa Tiên hiện tại cũng ở bên ngoài, nhường Ninh Nhung bọn hắn xuất động a.

Trở về Vân Đỉnh Thiên Cung, Mị Tân Nguyệt tìm được rồi Mị Linh, đem tình huống nhanh chóng báo cáo.

"Cái gì?"

Mị Linh cũng chấn kinh rồi, nếu như nói Phá Hư Cảnh cảm ngộ cường đại phong hệ đại đạo pháp tắc hoặc không gian pháp tắc, tốc độ có thể so sánh Địa Tiên đây là bình thường, một cái Thiên Nhân Cảnh làm sao có khả năng tốc độ nhanh như vậy?

"Cung chủ!"

Mị Tân Nguyệt ngay cả vội vàng nói: "Hiện tại Giang Hàn tại Thiên Cung Đảo phụ cận trắng trợn giết chóc, chúng ta phụ cận đảo đóng giữ đệ tử, còn có rất nhiều tuần tra đệ tử mạng sống như treo trên sợi tóc. Mời cung chủ đi mời Ninh Nhung bọn hắn ra tay, đoạn Sát Giang lạnh."

Mị Linh trầm mặc.

Vừa rồi không phải không có đi mời, Mị Tân Nguyệt đi mời  nhưng Ninh Nhung tỏ vẻ như vậy đuổi bắt không có ý nghĩa, tốn công vô ích. Vẫn là chờ Bán Quái Tiên Nhân tính ra Giang Hàn vị trí chính xác, lại phục kích tốt.

Mị Linh trong lòng lại là hiểu rõ, Ninh Nhung đây là muốn một ít chỗ tốt, hắn đây là nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a.

Chẳng qua Ninh Nhung bọn hắn truy sát dài như vậy thời gian, không có bất kỳ cái gì tiến triển, thủ hạ Địa Tiên rất là phiền muộn, cũng là sự thật.

Thôi

Mị Linh khe khẽ thở dài nói: "Ngươi đi nói cho Ninh Nhung, cho hắn một cái danh dự trưởng lão thân phận, nhường hắn mang tất cả Địa Tiên đuổi theo giết."

Tốt

Mị Tân Nguyệt gật đầu một cái, nhanh chóng hướng Mị Cung bên ấy bay đi, hắn tiến nhập một tòa cung điện.

Ninh Nhung mang theo một đám Địa Tiên đang uống rượu, bên cạnh cũng ôm một cái Mị Cung đệ tử, đại điện trong còn có một đám Mị Cung đệ tử tại nhẹ nhàng nhảy múa. . .

Mị Tân Nguyệt đi tới, truyền âm một câu cho Ninh Nhung, hắn đôi mắt một chút phát sáng lên.

Chẳng qua hắn không có lập tức đáp ứng, trầm mặc một lát, truyền âm đạo: "Trăng non trưởng lão a, bỉ nhân đúng Phượng Ngâm Cung chủ một thẳng rất là ngưỡng mộ..."

Mị Tân Nguyệt đôi mắt một chút lạnh xuống, Ninh Nhung này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của có chút quá mức a.

Một cái danh dự trưởng lão còn không vừa lòng? Thế mà còn muốn Phượng Ngâm cùng hắn? Hắn làm Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ là Thanh Lâu hoa khôi sao?

Mị Tân Nguyệt không dám làm chủ, nàng truyền âm khuyên nhủ vài câu, Ninh Nhung lại là một thẳng không hé miệng, rơi vào đường cùng Mị Tân Nguyệt chỉ có thể đi tìm Phượng Ngâm.

Phượng Ngâm hai chân bị trảm, giờ phút này chính phục dụng thiên tài địa bảo, chữa trị hai chân.

Nàng gương mặt xinh đẹp tái nhợt như tuyết, nguyên khí đại thương, cơ thể dị thường suy yếu, nghe xong Mị Tân Nguyệt lời nói, nàng thân thể mềm mại run lên, một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài.

Nàng gương mặt xinh đẹp cũng trở nên bóp méo, rống giận: "Ninh Nhung lão tặc khinh người quá đáng, khinh người quá đáng...".