Chương 505: Hậu hoạn vô tận

Chương 505: Hậu hoạn vô tận

Phượng Ngâm đột nhiên cảm giác chính mình rất đau xót!

Nàng là ai? Thanh Y Cung gia chủ, mặc dù nàng tính toán ra nhưng thật ra là người đứng thứ Hai, nhưng cũng là nhân tộc thế giới cấp cao nhất cường giả, là vô số người ngưỡng vọng tồn tại.

Nàng một câu, năng quyết định vô số người sinh tử. Nàng đi bất kỳ địa phương nào, đều không có người dám khinh thường nàng, đều là thượng khách.

Trước kia nàng cũng cảm giác mình là nữ đế, bình thường ăn mặc đều là nữ đế dáng vẻ.

Nàng tại Mị Cung nói một không hai, cho dù là đi Thần Khư Cung, bên kia trưởng lão đối nàng đều là khách khách khí khí.

Hiện tại nàng lại cảm giác chính mình biến thành một cái Thanh Lâu hoa khôi, bồi cái này cùng cái đó.

Nàng chiến lực so với Bán Quái Tiên Nhân cùng Ninh Nhung đều mạnh hơn, nàng lại phải bồi bọn hắn qua đêm, khuất nhục địa quỳ, thừa nhận vô tình quất...

Nàng bao nhiêu năm không có bị thương?

Gần đây lại liên tục bị trọng thương, một lần bị người chặt đứt cánh tay, lần này hai chân đều bị người chặt đứt.

Nhục thể đau xót, nàng có thể tiếp nhận. Nhưng nàng không thể chịu đựng được nàng biến thành người đời trò cười, không thể thừa nhận khuất nhục quỳ trên mặt đất, mơ hồ không rõ nói xong lấy lòng người lời nói. . .

"Đều là Giang Hàn, đều do Giang Hàn!"

Phượng Ngâm cắn răng nghiến lợi rống lên, đây hết thảy mọi thứ đều là bởi vì Giang Hàn, nàng thừa nhận đây hết thảy đều là vì Giang Hàn.

"Chờ ta bắt lại ngươi, ta nhất định sẽ không để ngươi chết, bản cung muốn tra tấn ngươi một trăm năm!"

Phượng Ngâm mặt mũi tràn đầy oán độc gầm nhẹ lên, nàng kia mỹ lệ gương mặt cũng vặn vẹo lên, dáng vẻ dữ tợn đáng sợ.

Phượng Ngâm tại đây than thân trách phận, Mị Tân Nguyệt lại cấp bách.

Thời gian kéo càng lâu, bên ngoài Thanh Y Cung đệ tử chết càng nhiều, tài nguyên đảo bị hủy diệt thì càng nhiều.

Ninh Nhung thế nhưng đang chờ Phượng Ngâm trả lời chắc chắn, không đợi được trả lời chắc chắn đoán chừng sẽ không xuất động.

Mị Tân Nguyệt lần nữa chờ giây lát, cắn răng chắp tay nói: "Cung chủ, bên ngoài Giang Hàn còn đang ở đồ sát..."

Phượng Ngâm tỉnh ngộ lại, nàng đôi mắt lấp lóe một lát, gầm nhẹ lên: "Nhường Ninh Nhung bọn hắn xuất phát, ngươi nói cho Ninh Nhung, ta chỉ cùng hắn một đêm, cút!"

"Cung chủ bớt giận, hảo hảo an dưỡng!"

Mị Tân Nguyệt như trút được gánh nặng, vội vàng lui ra ngoài, trên mặt nàng cũng lộ ra một tia xấu hổ.

Nàng nhóm Thanh Y Cung thế nhưng vang vọng tứ hải đại thế lực, khi nào lưu lạc đến nước này .

Phượng Ngâm kia lớn tuổi như vậy, còn muốn tiếp nhận như thế khuất nhục, đây là tất cả Thanh Y Cung sỉ nhục a.

Sau một lát, Ninh Nhung đám người toàn bộ điều động  Mị Tân Nguyệt đi theo đám bọn hắn.

Tinh Thần Các lần này tổng cộng đến rồi tám cái Địa Tiên, chín người nhanh chóng xuống núi, không có cưỡi chiến thuyền, tốc độ cao nhất bay đi.

"Tại phía đông! Giang Hàn vừa mới tập kích Thanh Thủy Đảo!"

Ra Thiên Cung Đảo, Mị Tân Nguyệt nhận được đưa tin, mang theo Ninh Nhung đám người hướng phía đông bay đi.

Một Luffy đi, trên đường nàng nhóm lại phát hiện mấy chiếc lơ lửng tại giữa không trung chiến thuyền, phía trên toàn bộ là thi thể.

Đợi các nàng đến Thanh Thủy Đảo lúc, phát hiện toà đảo này một chỗ Dược Sơn bị hủy  phía trên toàn bộ là thi thể, lại là bốn năm trăm đệ tử bị giết, trong đó bao gồm bốn Thiên Nhân Cảnh.

Mị Tân Nguyệt trong mắt đều muốn phun lửa, Giang Hàn tại Thiên Cung Đảo phụ cận trắng trợn giết chóc, đây là đúng Thanh Y Cung khiêu khích, đó là hoàn toàn không đem Thanh Y Cung để vào mắt.

Chẳng qua nghĩ lại nghĩ, Giang Hàn cũng đem Thanh Y Cung sơn môn cũng làm hỏng, kia đã là lớn nhất khiêu khích. Ngoài Thiên Cung Đảo trắng trợn giết chóc cũng không tính là cái gì...

Giang Hàn đã rời đi một quãng thời gian, những thi thể này đều không có chảy máu. Mọi người trong lúc nhất thời không biết đi đâu tìm kiếm, chỉ có thể ở phụ cận đi dạo, đồng thời chờ đợi thông tin.

Sau một lát, một con diều giấy bay tới, Mị Tân Nguyệt nhìn thoáng qua, vung tay lên nói: "Đi, Giang Hàn vừa mới hiện thân Long Tuyền Đảo, nhanh!"

Một đám Địa Tiên cấp tốc bay đi, Long Tuyền Đảo khoảng cách bên này không tính xa, Địa Tiên tốc độ đầy đủ nhanh, vẻn vẹn là mấy chục tức thời gian, nàng nhóm thì đã tới Long Tuyền Đảo.

Đáng tiếc đợi các nàng đến đã muộn, trên đảo máu chảy thành sông, mấy trăm đệ tử đã bị sát, Giang Hàn không biết tung tích.

"Như vậy không được a!"

Ninh Nhung liếc nhìn vài lần nói ra: "Đi đem Cát Nham gọi tới, hắn không phải năng truy tung hơi thở của Giang Hàn sao? Chúng ta đợi thông tin quá chậm, chỉ có thể đi theo Giang Hàn phía sau cái mông chạy."

Mị Tân Nguyệt suy nghĩ một lúc cũng là đạo lý này, hắn vội vàng đưa tin hồi Vân Đỉnh Thiên Cung, nhường Cát Nham cùng Cừu Hiền xuất động.

Hai nén nhang sau đó, Mị Tân Nguyệt lần nữa nhận được đưa tin, ở ngoại vi tuần tra một chiếc chiến thuyền bị công kích, lại chết hai trăm đệ tử.

"Tiếp tục như vậy không được a, nhất định phải nhường bên ngoài tất cả Thanh Y Cung đệ tử hồi Vân Đỉnh Thiên Cung!"

Mị Tân Nguyệt cấp bách, lấy ra truyền tấn thần phù cho Mị Linh, nhường nàng đem các đệ tử triệu tập trở về.

Bằng không tiếp tục phóng túng Giang Hàn giết tiếp, Thanh Y Cung phía dưới tầng dưới chót đệ tử đều muốn bị chém tận giết tuyệt.

Mặc dù những thứ này phổ thông đệ tử, Thanh Y Cung muốn bồi dưỡng rất nhẹ nhàng, xuất ra một nhóm tài nguyên có thể bồi dưỡng lên. Nhưng như vậy không công nhường Giang Hàn sát, Mị Tân Nguyệt cảm giác có chút thịt đau. . .

Lần nữa qua hai nén nhang, Cát Nham cùng Cừu Hiền đến đây. Hai người tại Long Tuyền Đảo dạo qua một vòng, khóa chặt hơi thở của Giang Hàn.

"Đông phía nam!"

Cát Nham tay một chỉ, Mị Tân Nguyệt mang theo Cát Nham, Ninh Nhung mang theo Cừu Hiền, mọi người cấp tốc bay đi.

Một đường bay đến, bay gần nửa canh giờ, Cát Nham chỉ vào một toà đảo nói ra: "Khí tức rất nồng nặc, nên thì trong tòa hòn đảo này."

Ừm

Giang Hàn thời khắc này xác thực tại trong đảo, hắn vừa mới đồ sát hết trên đảo võ giả. Hắn xa xa nhìn thấy một đám Địa Tiên bay tới, hắn không dám dừng lại, lập tức xuyên toa hư không thoát khỏi.

"Hắn chạy, khí tức biến mất, hẳn là xuyên toa hư không trốn!"

Cát Nham cảm ứng một chút, kinh hô lên.

"Hắn nên chỉ có thể xuyên toa hư không trăm dặm, tại phụ cận tìm kiếm!"

Mị Tân Nguyệt quát khẽ một tiếng, mang theo mọi người chờ ở phụ cận nhanh chóng phi hành. Quả nhiên tìm tòi một lát, Cát Nham lần nữa cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn.

"Đuổi theo tới? Năng khóa chặt của ta khí tức?"

Giang Hàn xuyên toa hư không một lần, sau đó ẩn thân rời khỏi. Hắn phi hành một lát, phát hiện xa xa truyền đến tám chín vạch trần không âm thanh, hắn vội vàng lần nữa xuyên toa hư không, còn thay đổi phương hướng.

Kết quả hắn vừa mới xuyên toa hư không về sau, ẩn thân phi hành không bao lâu, bầu trời xa xa lại truyền tới tiếng xé gió, địch nhân lần nữa khóa chặt hắn phương hướng, đuổi theo.

"Trong bọn họ nên có Kỳ Nhân Dị Sĩ, năng khóa chặt của ta khí tức!"

Giang Hàn liếc nhìn một chút, trong lòng nắm chắc  hắn tiếp tục xuyên toa hư không, với lại một thẳng biến hóa phương hướng.

Và liên tục xuyên qua bảy tám lần về sau, sau lưng hắn xuất hiện tám phiến vũ dực, tốc độ một chút tiêu thăng, cấp tốc hướng phía nam bay đi.

Giang Hàn vừa mới thả ra Bát Thần Chi Dực, phía sau Cát Nham thì cảm ứng được, hắn biến sắc nói ra: "Khí tức cảm ứng nhanh chóng đang trở nên mơ hồ, hắn tốc độ thật nhanh, so với chúng ta đều muốn nhanh!"

"Làm sao có khả năng?"

Ninh Nhung sắc mặt trầm xuống, cho rằng Cát Nham đang nói giỡn.

Bọn hắn vì Địa Tiên tương đối nhiều, có Địa Tiên tốc độ cũng không nhanh, cho nên Ninh Nhung cùng mấy cái cảnh giới cao, hoặc là tốc độ nhanh Địa Tiên cũng làm chậm lại một chút tốc độ.

Nhưng cho dù chậm lại, bọn hắn tốc độ cũng là rất nhanh, hiện tại Cát Nham nói Giang Hàn một cái Thiên Nhân Cảnh tốc độ nhanh hơn bọn họ?

"Cát Nham không có nói sai!"

Mị Tân Nguyệt nói tiếp: "Giang Hàn cảm ngộ một loại mới đạo pháp thần thuật, hay là thần thông. Sau lưng hắn có thể mọc ra tám phiến vũ dực, tốc độ so với ta đều nhanh."

"Cái này. . ."

Ninh Nhung đám người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ, nếu lời này không phải Mị Tân Nguyệt nói, bọn hắn khẳng định là không tin.

"Kẻ này không giết, hậu hoạn vô tận, ba người chúng ta đuổi theo!"

Ninh Nhung đôi mắt sáng lên, chào hỏi hai cái tốc độ nhanh Địa Tiên. Ba người mang theo Cát Nham cùng Cừu Hiền, tốc độ cao nhất hướng Giang Hàn biến mất phương hướng bay đi..