Chương 506: Khóa chặt vị trí

Chương 506: Khóa chặt vị trí

Ninh Nhung ba người mang theo Cát Nham Cừu Hiền đuổi một khoảng cách, Cát Nham cùng Cừu Hiền phát hiện khí tức lần nữa biến mất  hơn nữa là biến mất tại đáy biển.

"Kín đáo đi tới trong biển? Hắn vận dụng Trấn Ma Tháp?"

Ninh Nhung sắc mặt trầm xuống, Giang Hàn nếu là bước vào Trấn Ma Tháp, khí tức đều sẽ hoàn toàn bị ngăn cách, đem không cách nào truy tung.

Bọn hắn chỉ có thể ở phía này hải vực tìm kiếm, này đáy biển thế nhưng có mấy ngàn dặm sâu, bọn hắn chỉ có ba người muốn tìm kiếm một lần, cần hao phí rất dài thời gian.

"Vào ngành!"

Truy đến nơi này, bọn hắn không thể nào bỏ cuộc. Ninh Nhung ba người mang theo Cát Nham Cừu Hiền xuống biển, trước một đường truy tung khí tức.

Đến trong biển khí tức truy tung càng biến đổi khó khăn, năm người dưới đường đi biển sâu ngàn dặm, khí tức đến nơi này hoàn toàn biến mất.

Giang Hàn hoặc là xuyên toa hư không, hoặc là chính là cưỡi Trấn Ma Tháp rời đi.

"Tản ra, tìm."

Ninh Nhung vung tay lên, mặc kệ Cát Nham cùng Cừu Hiền hai người, ba cái Địa Tiên phân tán ra tìm kiếm. Đáng tiếc bọn hắn tìm tòi nửa canh giờ, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Kề bên này có rất nhiều hải thú, bọn hắn tìm kiếm lúc lại cảnh ngộ hải thú tập kích.

Ngoài ra chính là mảnh này hải vực có mấy ngàn trong sâu, bọn hắn không chỉ muốn hướng ngang lục soát, còn muốn hướng biển sâu tìm.

Này đáy biển đen kịt một màu, cái gì cũng thấy không rõ, bọn hắn cảm ứng phạm vi chỉ có xa như vậy, tìm tòi tự nhiên rất chậm.

Giang Hàn tốc độ không thể so với bọn hắn chậm, Giang Hàn còn có thể xuyên toa hư không, bọn hắn cùng Giang Hàn có một khoảng cách. Hơi thở của Giang Hàn một sáng biến mất, bọn hắn muốn truy tung tự nhiên là khó khăn.

Tuy nói Trấn Ma Tháp tốc độ chậm, nhưng Giang Hàn đến biển sâu sau đó, hướng một cái phương hướng nhanh chóng rời khỏi.

Chờ bọn hắn truy tung đến nơi này lúc, Giang Hàn đã thoát đi mấy trăm dặm . Chờ bọn hắn tiếp tục tìm kiếm một vòng lúc, Giang Hàn đoán chừng đã đi ở ngoài ngàn dặm .

Nếu Ninh Nhung bọn hắn nhiều người, còn có thể vận khí tốt đuổi kịp, chỉ có ba cái Địa Tiên, muốn đuổi theo gần như không có khả năng.

Giang Hàn cưỡi Trấn Ma Tháp tại trước đáy biển được rồi nửa canh giờ, thấy phía sau không ai đuổi theo, hắn yên tâm.

Trấn Ma Tháp tốc độ chỉ có thể so với Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, nếu Địa Tiên năng truy tung đến, đã sớm đuổi tới.

"Không sai biệt lắm, rời đi trước phụ cận đi!"

Giang Hàn lần này giết không ít người, hủy không ít tài nguyên đảo, mục đích đạt tới.

Tất nhiên Thanh Y Cung phái ra hàng loạt Địa Tiên theo đuổi hắn, hắn tự nhiên không thể nào đi mũi đao nhảy múa.

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp hướng phía nam tiến lên, chính mình thì ngồi xếp bằng lên tiếp tục hấp thu đại đạo chi lực.

Đoạn này thời gian hắn hấp thu không ít đại đạo chi lực, lại hấp thu một ít lại có thể cấu trúc một tầng thần đàn .

Ninh Nhung đám người phụ cận tìm tòi sau nửa canh giờ, Mị Tân Nguyệt đám người bị điều chỉnh lại, một đám Địa Tiên tản ra. Riêng phần mình hạ biển sâu, chia ra hướng một cái phương hướng tìm kiếm, tìm kiếm chút vận may.

Nghĩ trong biển sâu mênh mông tìm thấy Trấn Ma Tháp, cái này cùng mò kim đáy biển không có khác nhau, tìm tòi một ngày sau đó mọi người không thu hoạch được gì. Ninh Nhung quả quyết từ bỏ tìm kiếm, dẫn người trở về Thanh Y Cung.

Một thiên thời gian, đầy đủ Giang Hàn cưỡi Trấn Ma Tháp thoát khỏi mấy vạn dặm  tìm đã không có ý nghĩa .

Mị Tân Nguyệt đã hiểu đạo lý này, chẳng qua nàng không dám trở về, nàng không có cách nào hướng Phượng Ngâm bàn giao, một người tiếp tục khắp không mục đích tại biển sâu tìm kiếm.

Phượng Ngâm thế nhưng đáp ứng Ninh Nhung cùng hắn một buổi tối, hiện tại không thu hoạch được gì, Phượng Ngâm nhận được tin tức sau có thể hay không phun ra một ngụm máu, ngất đi?

Thời gian trôi qua ba ngày!

Giang Hàn ngoài Thiên Cung Đảo trắng trợn giết chóc, đồ vài toà đảo, còn giết không ít tuần tra đệ tử.

Lần này Thanh Y Cung bị Giang Hàn tru diệt mấy ngàn đệ tử, cộng thêm mấy cái Phá Hư Cảnh cùng không ít Thiên Nhân Cảnh.

Thanh Thủy Đảo Long Tuyền Đảo và đảo, thế nhưng ngay tại Thiên Cung Đảo phụ cận a, này bằng với là làm nhìn Mị Linh Phượng Ngâm đám người mặt, đồ sát các nàng người a.

Đường đường Loạn Tinh Hải xếp hạng năm vị trí đầu thế lực chủ tể cấp, thế mà bị sỉ nhục đến trình độ này? Cái này khiến Loạn Tinh Hải còn lại thế lực chủ tể cấp cũng cảm giác trên mặt không ánh sáng .

Thế lực chủ tể cấp, mấy chữ này, đại biểu thế nhưng vô thượng uy quyền.

Bình thường đừng nói sát đệ tử của bọn hắn, cho dù là mắng bọn hắn vài câu, cũng không dám công khai mắng.

Nếu có võ giả dám tập kích thế lực chủ tể cấp đệ tử, đó cùng chọc thủng trời không có khác nhau.

Không nói Thiên Nhân Cảnh cùng Phá Hư Cảnh, cho dù bình thường Địa Tiên đại kiêu, ngươi để bọn hắn vô cớ đi giết một cái thế lực chủ tể cấp đệ tử xem xét?

Giang Hàn đây là đem một cái thế lực chủ tể cấp mặt mũi, nhấn trên mặt đất ma sát không biết bao nhiêu lượt.

Cho dù là cuối cùng Giang Hàn bị giết  Thanh Y Cung danh dự muốn khôi phục, không có mấy chục năm đừng hòng làm được.

Đồng thời nàng nhóm còn muốn không ngừng chứng minh bản thân, từng điểm từng điểm đem uy danh tạo dựng lên, nửa đường không thể lại xuất ra bất cứ vấn đề gì.

...

Loạn Tinh Hải trên võ giả gần đây cũng vô cùng hưng phấn, rất là chờ mong.

Đối với những kia cấp thấp võ giả mà nói, bọn hắn cũng mặc kệ Thanh Y Cung chết bao nhiêu người. Bọn hắn chỉ nghĩ nhìn xem náo nhiệt, náo nhiệt càng lớn bọn hắn Việt Hưng phấn.

Rất nhiều người đều ngóng trông Thanh Y Cung không may, ngóng trông Thanh Y Cung dưới trướng còn lại thế lực quân vương cấp làm phản, ngóng trông Nghịch Tiên Các lần nữa đúng Thanh Y Cung động thủ.

Ngóng trông nhiều hơn nữa thế lực chủ tể cấp tham dự vào, tốt nhất mấy đại siêu cấp đại thế lực đem Thanh Y Cung tiêu diệt.

Đáng tiếc...

Tiếp xuống mấy Thiên Phong bình lãng tĩnh, Thanh Y Cung Địa Tiên chia ra trấn thủ một cái thế lực quân vương cấp. Nàng nhóm dưới trướng thế lực tự nhiên không còn dám làm loạn, bằng không còn chưa làm phản thành công, thế lực cao tầng đều bị đồ giết sạch.

Nghịch Tiên Các cũng không có bất cứ động tĩnh gì, đoán chừng Nghịch Tiên Các cao tầng có lòng muốn diệt Thanh Y Cung, nhưng Mị Linh Phượng Ngâm cũng trốn về Vân Đỉnh Thiên Cung, muốn giết các nàng gần như không có khả năng .

Mỗi cái thế lực chủ tể cấp cũng có một ít nội tình, Thanh Y Cung tự nhiên có.

Nàng nhóm mạnh nhất nội tình cũng tại Vân Đỉnh Thiên Cung, muốn công phá Vân Đỉnh Thiên Cung, dựa vào Nghịch Tiên Các tự nhiên còn thiếu rất nhiều, trừ phi ngoài ra có hai cái thế lực chủ tể cấp liên hợp cùng một chỗ công kích.

Trừ phi một cái thế lực chủ tể cấp làm người người oán trách sự việc, bằng không không có tử thù, một còn lại thế lực sẽ không gây chiến.

Thời gian nhanh chóng trôi qua mười ngày, hay là không có bất cứ động tĩnh gì, cái này khiến rất nhiều người xem náo nhiệt rất là thất vọng.

Vốn cho rằng sẽ có một trận đại chiến chấn động thế gian, hiện tại xem ra là đánh không được.

Tại hôm nay, Phượng Ngâm xuất quan.

Phượng Ngâm phục dụng linh dược đỉnh cấp, hai chân đã mọc ra  chẳng qua nguyên khí còn chưa khôi phục, chiến lực còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, muốn triệt để khôi phục ít nhất cần một tháng.

Chẳng qua nàng hôm nay lại cưỡng ép xuất quan.

Vì Bán Quái Tiên Nhân đã triệt để khôi phục  hắn truyền lời đến có thể bói quẻ .

Phượng Ngâm là một thiên đô không nghĩ đợi thêm nữa, nàng sau khi xuất quan, lập tức đưa tin nhường tất cả toạ trấn ở phía ngoài Địa Tiên quay về.

Chờ bên ngoài Địa Tiên quay về, Phượng Ngâm cùng Mị Linh trao đổi một phen, cuối cùng quyết định —— bói toán ra Giang Hàn vị trí về sau, Phượng Ngâm mang theo Mị Cung tất cả Địa Tiên xuất động, cộng thêm Ninh Nhung bọn hắn tám cái Địa Tiên, tổng cộng mười bảy cái Địa Tiên kín đáo đi tới truy sát.

Mị Linh cùng Hồn Cung Địa Tiên trấn thủ, khống chế thế cuộc, phòng ngừa bất luận cái gì dị biến.

Ngoài ra Thanh Y Cung mời một ít Địa Tiên cấp đại kiêu đến Vân Đỉnh Thiên Cung giúp đỡ trấn thủ, tránh có thế lực chủ tể cấp liên hợp lại tập kích Vân Đỉnh Thiên Cung.

"Tiên nhân, bắt đầu đi!"

Tất cả an bài tốt về sau, Phượng Ngâm đối Bán Quái Tiên Nhân hạ lệnh.

Bán Quái Tiên Nhân lấy ra quái bàn, lại lấy ra Giang Lý kia một phách, bắt đầu lần theo huyết mạch cảm ứng truy tung Giang Hàn vị trí.

Rất nhanh Vân Đỉnh Thiên Cung phía trên mây đen dày đặc, một cái Tử Long lôi đình tại mây đen trong đi khắp. Một đạo quang trụ bay thẳng chân trời, Tử Long bay đi, bắt đầu truy tung Giang Hàn phương hướng.

Đại điện trong mười bảy cái Địa Tiên con mắt trợn mắt nhìn thật to  nhìn qua Bán Quái Tiên Nhân, chờ đợi hắn bói toán kết quả.

Sau một lát, Bán Quái Tiên Nhân mở to mắt, hắn ở đây bản đồ quét một vòng, chỉ vào một viên khu vực nói ra: "Tại này một mảnh hải vực, khác biệt không vượt qua ngàn dặm hải vực!"

Phượng Ngâm ánh mắt thứ nhất thời gian quét tới, nhìn thoáng qua sau nàng đôi mắt phát sáng lên, đại hỉ nói ra: "Tại Phượng Hoàng Đảo phụ cận. Nhanh, chúng ta lập tức dịch chuyển đi Phượng Hoàng Đảo, lần này Giang Hàn tuyệt đối trốn không thoát!"

Hưu

Mười bảy cái Địa Tiên hóa thành từng đạo bạch quang bắn ra, rất nhanh một cái truyền tống trận phát sáng lên, mười bảy cái Địa Tiên biến mất tại Vân Đỉnh Thiên Cung..