Chương 507: Cưỡng ép phá vỡ Trấn Ma Tháp

Chương 507: Cưỡng ép phá vỡ Trấn Ma Tháp

Giang Hàn quả thực tại Phượng Hoàng Đảo phụ cận, hắn đang bế quan, chính mình không biết cụ thể ở đâu, dù sao nhường Trấn Ma Tháp một thẳng đi về phía nam ghé qua.

Hắn ở đây một bên hấp thu đại đạo chi lực, đồng thời lĩnh hội đại đạo pháp tắc.

Hắn ăn không ít đạo quả, cảm ngộ rất nhiều lung tung phong hệ đại đạo pháp tắc cùng thời gian pháp tắc. Chẳng qua trước mắt mà nói hắn chỉ dùng tới một bộ phận phong hệ pháp tắc, dung hợp Phong Độn Thuật cảm ngộ một cái Cực Đạo thần thông, Phong Ảnh Thuật.

Cảm ngộ pháp tắc, không có nghĩa là thì có đạo pháp thần thuật cùng Cực Đạo thần thông.

Giang Hàn cảm ngộ rất nhiều lung tung thời gian pháp tắc, nhưng hắn nghĩ diễn hóa ra cường đại đạo pháp thần thuật Cực Đạo thần thông, còn cần tiến một bước lĩnh hội.

Hắn không có thời gian phương diện thần thông, cho nên không có cách nào dung hợp, cảm ngộ Cực Đạo thần thông.

Hắn chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là đem cảm ngộ lộn xộn thời gian pháp tắc dung hội quán thông, chính mình diễn hóa ra một loại cường đại đạo pháp hoặc thần thuật.

Diễn hóa đạo pháp cùng thần thuật cần thời gian, cũng cần cơ duyên, cần ngộ tính.

Cảm ngộ đại đạo pháp tắc, không có nghĩa là ngươi thì trăm phần trăm năng diễn hóa ra đạo pháp thần thuật.

Giang Hàn gần đây chính là tại nghiên cứu cái này.

Trước mấy Thiên Ninh nhung đám người truy sát, nhường hắn đúng chính mình thực lực có rõ ràng phán đoán.

Mặc dù có Phong Ảnh Thuật cùng Bát Thần Chi Dực, lại không có nghĩa là hắn có đối kháng chính diện Địa Tiên thực lực.

Một cái không tốt, hắn hay là rất dễ dàng bị giết .

Cho nên hắn nhu cầu cấp bách tại phong hệ pháp tắc, hoặc thời gian pháp tắc bên trên có đột phá.

Nếu có thể khiến cho tốc độ lại đề thăng mấy lần lời nói, vậy hắn thì không sợ hãi  đến lúc đó Địa Tiên cũng đuổi không kịp hắn, hắn sợ cái gì?

Phong hệ pháp tắc diễn hóa ra tới đạo pháp cùng thần thông, trên cơ bản là tăng lên tốc độ .

Thời gian pháp tắc dường như cũng có thể tăng lên tốc độ? Giang Hàn còn đang ở tìm tòi trong tham ngộ.

Ầm

Trấn Ma Tháp đột nhiên ngừng lại, Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện Trấn Ma Tháp đâm vào một toà đáy biển trong núi lớn.

Hắn suy nghĩ một chút, qua dài như vậy thời gian, khoảng cách Thiên Cung Đảo cũng không biết bao xa  đoán chừng đều nhanh Thanh Y Cung phạm vi thế lực .

Hắn lười nhác tiếp tục ghé qua  dò xét phụ cận một chút, hắn khống chế Trấn Ma Tháp tiến nhập, toà này đáy biển đại sơn một mảnh Thủy Thảo trong.

"Tiếp tục bế quan nửa tháng!"

Trấn Ma Tháp hoàn toàn bị Thủy Thảo che dấu lên, với lại Trấn Ma Tháp không phi hành, sẽ không phát sáng.

Giang Hàn an tâm tiếp tục bế quan, một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên lĩnh hội phong hệ pháp tắc cùng thời gian pháp tắc.

Chưa tới nửa giờ sau...

Phượng Hoàng Thành bên trong, một cái truyền tống trận phát sáng lên, tiếp lấy Phượng Ngâm đám người thân hình dần hiện ra tới.

Ừm

Trấn thủ truyền tống trận là Phượng Hoàng Môn hai cái Thiên Nhân Cảnh, hai người này bị hù dọa  nhìn lướt qua về sau, lập tức đứng lên khom mình hành lễ.

Hưu

Phượng Ngâm đám người lại không để ý đến hai người này, mọi người chạy ra khỏi cung điện, nhìn lướt qua phát hiện Phượng Hoàng Đảo mở ra hộ đảo đại trận.

"Hưu hưu hưu!"

Phượng Hoàng Môn cao tầng đã bị kinh động, Môn Chủ Hoàng Linh bay vụt mà đến, Phượng Ngâm hạ lệnh: "Quan bế hộ đảo đại trận, chờ chúng ta sau khi ra ngoài lập tức mở ra, ngoài ra phong tỏa chúng ta tới tin tức này!"

Ây

Hoàng Linh vội vàng xuống dưới sắp đặt, rất nhanh Phượng Hoàng Đảo hộ đảo đại trận đóng lại, Phượng Ngâm đám người phá không mà đi.

"Cung chủ nàng nhóm đây là muốn làm cái gì?"

Và Phượng Ngâm đám người bay đi, Phượng Hoàng Môn trưởng lão tụ tại Hoàng Linh bên cạnh, trong mắt đều là kinh nghi.

Nhiều như vậy Địa Tiên, đây là muốn bộc phát đại chiến sao?

"Đừng quản nhiều như vậy!"

Hoàng Linh khua tay nói: "Mở ra hộ đảo đại trận, đồng thời hạ lệnh phong tỏa thông tin. Bất luận kẻ nào dám can đảm đưa tin ra ngoài, giết chết bất luận tội!"

Các trưởng lão sôi nổi xuống dưới sắp đặt, nhưng cũng không lâu lắm, hay là có mấy chục con diều giấy phá không mà đi.

Tin tức này không có cách nào phong tỏa, rốt cuộc mười cái Địa Tiên xuất động, khẳng định có đại sự xảy ra.

Phượng Hoàng Thành bên trong có không ít mật thám, như thế tin tức trọng yếu, những thứ này mật thám tự nhiên liều mạng bị giết mạo hiểm, cũng muốn đem tin tức truyền ra ngoài.

Hưu

Phượng Ngâm đám người một đường cuồng bay, rất nhanh đã tới Bán Quái Tiên Nhân vòng vẽ ra tới hải vực.

Phượng Ngâm liếc nhìn mọi người một chút, hạ lệnh: "Riêng phần mình tản ra, tìm kiếm phụ cận ba ngàn dặm hải vực."

"Nếu tìm thấy Giang Hàn, không làm kinh động hắn, trước đừng tự tiện công kích, trước đưa tin cho chúng ta. Nếu kinh động đến hắn, chết cắn không tha, đồng thời đưa tin cho chúng ta."

Tốt

Ninh Nhung đám người sôi nổi gật đầu, đều có chút phấn chấn.

Như vậy trưởng thời gian, cuối cùng có cơ hội bắt lấy Giang Hàn  Tinh Thần Các sỉ nhục cuối cùng muốn rửa sạch  bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

Mười bảy cái Địa Tiên phân tán ra, riêng phần mình tìm kiếm một mảnh hải vực, bọn hắn cũng điều tra vô cùng cẩn thận, bất kỳ địa phương nào đều không có bỏ sót.

Sau một canh giờ, Tinh Thần Các một tên Địa Tiên đi ngang qua Giang Hàn ẩn thân đáy biển đại sơn.

Hắn cảm ứng một phen, đang chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên phát hiện phía dưới tảo biển bên trong có hào quang nhỏ yếu.

Hắn lặng yên vô tức tới gần, rất nhanh hắn mắt sáng rực lên, hắn phát hiện Trấn Ma Tháp.

Hắn không có tự tiện hành động, mà là lặng yên rút đi. Hắn ở đây phụ cận tảo biển trong ẩn núp, đồng thời nhanh chóng đưa tin cho Ninh Nhung cùng Phượng Ngâm.

Một nén nhang về sau, mười cái Địa Tiên toàn bộ chạy tới, tất cả mọi người cảm ứng được um tùm tảo biển trong ẩn núp Trấn Ma Tháp.

Phượng Ngâm bên ngoài cơ thể xuất hiện một cái trong suốt quang tráo, đem tất cả mọi người bao vây vào trong, này quang tráo năng chống nước cùng cách âm.

Phượng Ngâm mở miệng nói: "Hai cái phương án, thứ nhất chúng ta trước bố trí khốn trận, xem xét có thể hay không tại Giang Hàn không có phát hiện trước đó bố trận thành công, đem Trấn Ma Tháp vây khốn."

"Cái thứ Hai phương án, nếu Giang Hàn phát hiện, chúng ta một đuổi sát nhìn Trấn Ma Tháp công kích. Mặc kệ hắn mang bọn ta đi nơi nào, chúng ta cũng không thể mất dấu  chúng ta chia làm bốn tổ..."

Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung thương nghị một lát, bắt đầu hành động.

Nàng nhóm xuất động bốn Địa Tiên, chuẩn bị bố trí hai cái khốn trận. Ngoài ra còn ra di chuyển hai cái Địa Tiên, bố trí một cái phòng ngự đại trận, tránh phụ cận cường đại yêu thú bị kinh động đến quấy nhiễu nàng nhóm.

Bố trận cần một ít thời gian, nhất là bố trí nghĩ vây khốn Trấn Ma Tháp đại trận, ít nhất cần một thiên thời gian.

Cũng may Trấn Ma Tháp một mực không có tiếng động, cho nên Phượng Ngâm đám người ngược lại là an tâm.

Mười cái Địa Tiên vây quanh Trấn Ma Tháp, Phượng Ngâm không tin lần này còn có thể nhường Giang Hàn chạy trốn?

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đại qua nửa ngày  Trấn Ma Tháp hay là không có bất cứ động tĩnh gì. Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung liếc nhau, hai người thần sắc cũng trở nên chấn phấn rất nhiều.

Tiếp qua hai canh giờ, hai cái khốn trận đều có thể bố trí thành công, phòng ngự đại trận cũng sắp.

Đến lúc đó Trấn Ma Tháp chạy không được, Giang Hàn mọc cánh khó thoát, lần này Giang Hàn hẳn phải chết, U Linh Thánh Y có thể đoạt lại, Trấn Ma Tháp cũng được, đoạt lại.

Hưu

Sau nửa canh giờ, xa xa một đạo kim quang vạch phá biển sâu, vì kinh khủng tốc độ bay tới.

Đám người kinh hãi, Phượng Ngâm liếc nhìn một chút, sắc mặt giây lát biến, phẫn nộ quát: "Không tốt, Thiên Giai truyền tấn thần phù!"

Hưu

Kim quang là một con diều giấy, nói là diều giấy nhưng thật ra là một loại đặc thù năng lượng.

Cái đồ chơi này không có cách nào chặn đường, với lại tốc độ quá nhanh  mọi người vừa mới phát hiện kim quang liền tiến vào Trấn Ma Tháp trong.

Ừm

Bế quan bên trong Giang Hàn mở mắt, hắn nắm lên diều giấy nhìn thoáng qua, trong nháy mắt toàn thân lông tơ dựng ngược.

"Nửa ngày trước chúng ta người dò xét đến, Phượng Ngâm Ninh Nhung mười bảy cái Địa Tiên đến Phượng Hoàng Đảo phụ cận hải vực, nếu ngươi đang phụ cận lời nói, nhất định phải cẩn thận —— Đạm Đài Vũ."

Đạm Đài Vũ là Ám Thành tuần long sứ, Đạm Đài gia tộc cùng Lam Lân quan hệ rất tốt, tính là người một nhà.

Đạm Đài Vũ đột nhiên đưa tin, đây nhất định không phải cùng hắn nói đùa.

Giang Hàn thứ nhất thời gian thúc đẩy Trấn Ma Tháp trở thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhanh chóng hướng tảo biển bên ngoài bay đi, đồng thời hắn cảm ứng tình huống chung quanh.

"Hoàng Linh chết tiệt!"

Phượng Ngâm nhìn thấy Trấn Ma Tháp bay ra ngoài, nhịn không được giận mắng một tiếng, đây là thông tin tiết ra ngoài .

Nàng không chần chờ chút nào, quát khẽ nói: "Toàn bộ ra tay, cưỡng ép phá vỡ Trấn Ma Tháp."

Hưu

Mười bảy cái Địa Tiên theo phụ cận ẩn núp chỗ vọt ra, sôi nổi Triều Trấn Ma Tháp phóng đi.

Nàng nhóm phóng thích các loại công kích, chuẩn bị cưỡng ép phá vỡ Trấn Ma Tháp, lại đem Giang Hàn cho bắt sống..