Chương 508: Đục nước béo cò

Chương 508: Đục nước béo cò

Trấn Ma Tháp phòng ngự rất mạnh, không luyện hóa Trấn Ma Tháp, muốn đi vào Trấn Ma Tháp kia chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là cưỡng ép phá vỡ.

Trấn Ma Tháp là một kiện vô cùng thần kỳ thánh khí, nó bình thường sẽ tự động hấp thụ thiên địa năng lượng bổ sung, năng lượng không có hao hết trước đó, nghĩ oanh mở Trấn Ma Tháp kia gần như không có khả năng.

Đem năng lượng tiêu hao sạch sẽ sau đó, Trấn Ma Tháp trong thần trận thì không động được, mọi người có thể phá vỡ Trấn Ma Tháp đem Giang Hàn bắt lại giết.

Làm nhưng, như vậy Trấn Ma Tháp khẳng định sẽ tổn hại, muốn chữa trị cần tốn phí rất lớn đại giới.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, dù sao cũng so Trấn Ma Tháp một thẳng trong tay Giang Hàn được rồi.

"Rầm rầm rầm!"

Một đám Địa Tiên đối Trấn Ma Tháp điên cuồng công kích, nàng nhóm không hề có phóng thích đặc biệt cường đại thần thông, thì phóng thích bình thường công kích từ xa oanh chính là.

Này Trấn Ma Tháp trong năng lượng tồn trữ rất nhiều, muốn toàn bộ tiêu hao hết, đoán chừng cần một tháng thời gian. Cho nên Phượng Ngâm đám người gấp cũng không gấp được, chỉ có thể chậm rãi oanh.

"Xoa... Phượng Ngâm mời Bán Quái Tiên Nhân hoặc là Dạ Cơ?"

Trấn Ma Tháp trong Giang Hàn sắc mặt trở nên rất là âm trầm, hắn cách Thiên Cung Đảo xa như vậy, Phượng Ngâm đám người năng chuẩn xác tìm thấy hắn, này khẳng định là khóa chặt vị trí của hắn.

Đạm Đài Vũ đưa tin, Phượng Ngâm đám người là trực tiếp dịch chuyển đến Phượng Hoàng Đảo  hay là nửa ngày trước dịch chuyển đến  điều này nói rõ các nàng là thẳng đến nơi này mà đến.

Trừ ra Bán Quái Tiên Nhân hoặc Dạ Cơ, còn có Thần Khư Cung cái đó trưởng lão, Giang Hàn nghĩ không ra còn có người nào năng chính xác như thế khóa chặt hắn vị trí.

"Nghĩ những thứ này không có ý nghĩa, hay là nghĩ làm sao đào tẩu đi!"

Giang Hàn một bên khống chế Trấn Ma Tháp nhanh chóng hướng đáy biển tiến lên, một bên trong đầu nhanh chóng chuyển động lên.

"Nếu không ra ngoài xuyên toa hư không về sau, thứ nhất thời gian phóng thích Bát Thần Chi Dực đào tẩu?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái cách, chẳng qua rất nhanh lắc đầu bác bỏ.

Bên ngoài mười cái Địa Tiên, có các loại kỳ dị thủ đoạn, hắn vừa ra tới sợ là trong nháy mắt rồi sẽ bị tiêu diệt, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội đào tẩu .

"Mượn nhờ yêu thú đào tẩu!"

Giang Hàn nghĩ tới lần trước, hắn cũng là bị Phượng Ngâm ba người tìm thấy, cuối cùng mượn đáy biển yêu thú đào tẩu.

Chỉ là, lần này Địa Tiên thế nhưng có hơn mười, có thể làm sao?

"Thử một chút!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện Trấn Ma Tháp không có nửa điểm bị phá ra dấu hiệu, nội tâm hắn hơi định, khống chế Trấn Ma Tháp một đường hướng biển sâu tiến lên.

Sau một nén nhang, biển sâu truyền đến một đạo to lớn tiếng gầm gừ, tiếp lấy một con to lớn hải thú lao đến.

Phượng Ngâm dò xét một chút, hạ lệnh: "Phượng Khỉ, ngươi dẫn đội chặn đường, những người còn lại tiếp tục oanh!"

Ây

Phượng Khỉ mang theo ba cái Địa Tiên chủ động hướng đáy biển yêu thú phóng đi, còn lại Địa Tiên thì tiếp tục đuổi nhìn Trấn Ma Tháp oanh, Giang Hàn cảm ứng một chút tình huống, sắc mặt phát khổ.

Tới yêu thú cảm giác rất mạnh, nhưng thoải mái bị Phượng Khỉ đám người cản lại.

Bốn Địa Tiên chặn đường một con yêu thú hay là rất nhẹ nhàng  đoán chừng công kích một quãng thời gian, kia yêu thú sẽ bị thương đào tẩu.

Hắn tiếp tục khống chế Trấn Ma Tháp hướng xuống ghé qua, ghé qua hai nén nhang về sau, Giang Hàn phát hiện Phượng Khỉ mang theo ba cái Địa Tiên quay về .

"Một con yêu thú chưa đủ a, đoán chừng cần một đám yêu thú mới có cơ hội, cũng đều được là yêu thú bậc bảy..."

Giang Hàn cau mày, có hơi thở dài.

Yêu thú bậc bảy cơ hồ là phượng mao lân giác tồn tại, chỉ có biển sâu mới có thể phát hiện một ít. Với lại cao giai yêu thú đều là sống một mình tồn tại, có riêng phần mình địa bàn, muốn gặp được một đám quá khó khăn.

"Có hay không có yêu thú bậc tám tồn tại?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, yêu thú bậc tám có thể so sánh nhân loại Thần Lâm võ giả. Nếu năng gặp được một con yêu thú bậc tám, đoán chừng một con yêu thú có thể quét ngang Phượng Ngâm Ninh Nhung toàn bộ người.

Tìm

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp một thẳng hướng biển sâu ghé qua.

Trấn Ma Tháp trong thần trận thật là mạnh, một đám Địa Tiên công kích đều không thể đem Trấn Ma Tháp đánh bay, nhiều nhất chỉ là rung động kịch liệt.

Cho nên Giang Hàn có thể khống chế Trấn Ma Tháp tùy ý phi hành, chỉ là Trấn Ma Tháp tốc độ so ra mà nói quá chậm, đối với một đám Địa Tiên mà nói, thì cùng hài đồng đi đường giống nhau...

Tiếp tục hướng biển sâu đi, ước chừng đi về phía trước nửa canh giờ, Giang Hàn phát hiện đến đáy biển.

Hắn chỉ có thể dán đáy biển phi hành, chẳng qua Trấn Ma Tháp bị đánh nửa canh giờ, thế mà không có bất kỳ cái gì phá vỡ dấu hiệu, cái này khiến Giang Hàn nội tâm càng thêm ổn định mấy phần.

"Này Trấn Ma Tháp năng lượng lẽ nào hao tổn không hết? Có hay không có thể chèo chống cái mấy năm?"

Giang Hàn âm thầm nghĩ, một lát sau hắn từ bỏ hoang tưởng.

Ninh Nhung ngay tại bên ngoài đâu, hắn đối với Trấn Ma Tháp khẳng định rất quen thuộc. Nếu Trấn Ma Tháp một thẳng oanh không ra, Ninh Nhung sẽ không ở này lãng phí thời gian.

Mười cái Địa Tiên liên tục không ngừng oanh kích, điều này nói rõ Trấn Ma Tháp là có thể phá khai rồi, chỉ là vấn đề thời gian.

"Rầm rầm rầm!"

Ghé qua một khoảng cách, Giang Hàn gặp một đám bậc sáu hải thú, kết quả Phượng Khỉ mang theo mấy cái Địa Tiên đi công kích mấy vòng, đám kia bậc sáu hải thú toàn bộ bị hù chạy.

Giang Hàn không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể mang theo một đám Địa Tiên tại đáy biển xoay quanh, tìm kiếm mạnh biển cả thú, kỳ vọng gặp phải một con bát giai hải thú.

Một thiên, ba ngày, năm ngày!

Giang Hàn tại đáy biển mang theo mọi người chuyển năm ngày, trên đường đi gặp phải mấy chục con hải thú, có bậc sáu có thất giai  nhưng chính là không có bát giai .

Phượng Ngâm nàng nhóm quá nhiều người, thất giai hải thú hải vực phía dưới cứ như vậy nhiều, không thể nào đồng thời duy nhất một lần gặp được mười mấy con.

Trấn Ma Tháp không có phá vỡ, nhưng Giang Hàn cảm giác được, Trấn Ma Tháp năng lượng đang thong thả bị tiêu hao.

Hắn đã hoàn toàn luyện hóa Trấn Ma Tháp, cái này thánh khí cùng hắn có tinh thần liên hệ, Trấn Ma Tháp đang biến yếu, điểm này hắn năng thật sự cảm nhận được.

"Nhiều nhất hai lăm hai sáu thiên, Trấn Ma Tháp đoán chừng gánh không được!"

Giang Hàn trong lòng đại khái đã biết  hắn có chút mê mang, không biết như thế nào phá cục.

Hắn có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất, đó chính là khống chế Trấn Ma Tháp hướng Thiên Loạn Đảo bay đi, mời Lam Lân xuất thủ cứu mệnh.

Ngoài ra, không còn cách nào khác.

Hắn không thể thoát khỏi này mười cái Địa Tiên, thì không cách nào chạy thoát tới cửa sinh, không ai cứu hắn, hắn chỉ có một con đường chết.

Chỉ là theo này đi Thiên Loạn Đảo đường xá có chút xa, dựa vào Trấn Ma Tháp tốc độ quá sức chống đỡ Đạt Thiên loạn đảo.

Với lại, Giang Hàn không nghĩ cho Lam Lân mang đến phiền phức!

Nếu Lam Lân chỉ là một cái đại kiêu, là một người, hắn có thể sẽ không có nhiều cố kỵ như vậy. Lam Lân là thành chủ Thiên Loạn Thành, hắn gánh vác thủ hộ Thiên Loạn Đảo trách nhiệm.

Một sáng Lam Lân ra tay, kia Lam Lân chẳng khác nào cùng Thanh Y Cung Tinh Thần Các tuyên chiến  sự việc cũng đều sẽ mất khống chế.

Đến lúc đó tam đại bất hủ cấp thế lực có thể hay không tham gia? Có thể hay không cho Lam Lân mang đến siêu cấp lớn phiền phức? Thậm chí Lam Lân thành chủ Thiên Loạn Thành vị trí có thể hay không ném?

Mọi thứ đều không có cách nào dự phán.

Giang Hàn chỉ là Lam Lân đồ đệ, hắn không có vì Lam Lân làm bất cứ chuyện gì, đã cho hắn mang đến rất nhiều phiền toái.

Làm đồ đệ  không thể cho sư phó tận mảy may hiếu tâm, ngược lại hết lần này đến lần khác cho sư phó mang đến phiền phức.

Thậm chí, còn có thể liên lụy sư phó cảnh ngộ to lớn nguy cơ...

Loại chuyện này Giang Hàn làm không được, hắn không phải là người như thế, không có dầy như vậy da mặt!

"Đúng rồi... Thử một chút mượn đao giết người, xem xét có thể hay không đục nước béo cò!"

Cuối cùng Giang Hàn nghĩ đến một cái cách, hắn có thể khống chế Trấn Ma Tháp đi cái khác thế lực chủ tể cấp. Bọn này Địa Tiên đối Trấn Ma Tháp điên cuồng công kích, khó tránh khỏi sẽ có ngộ thương.

Hắn đi thế lực khác, Phượng Ngâm đám người một sáng đã ngộ thương còn lại thế lực võ giả, thương vong quá nhiều lời không chừng năng khơi mào chiến tranh, đến lúc đó hắn liền có cơ hội đục nước béo cò trốn..