Chương 509: Đã là cá trong chậu

Chương 509: Đã là cá trong chậu

Thái Thanh Tự gần đây thời gian không dễ chịu!

Đoạn trước thời gian bằng điểu tập trung đẻ trứng, bị Giang Hàn phá hủy, cái này khiến bọn hắn thứ bị thiệt hại rất lớn một món thu nhập.

Phía sau Giang Hàn đại khai sát giới, trảm giết bọn hắn ba cái Phá Hư Cảnh cùng không ít Thiên Nhân Cảnh, cái này khiến bọn hắn thực lực giảm lớn.

Sau đó Thái Thanh Tự tuyên bố thông cáo, nói muốn cùng Giang Hàn tử chiến rốt cục, nhưng Vĩnh Dạ Cung đưa cho đền bù về sau, bọn hắn lập tức đổi giọng, nói hủy bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh.

Như thế thay đổi thất thường, nhường Thái Thanh Tự thanh danh biến thúi.

Cộng thêm bọn hắn ban đầu không nghe Vĩnh Dạ Cung mệnh lệnh, biến tướng yêu cầu đền bù, cái này cần tội Vĩnh Dạ Cung cao tầng, thời gian năng tốt hơn sao?

Vĩnh Dạ Cung cao tầng công khai không có làm cái gì, nhưng mấy cái trưởng lão âm thầm biểu lộ thái độ, đồng thời làm ra một ít mịt mờ nhắc nhở.

Thế là, phụ cận mấy cái thế lực quân vương cấp bắt đầu ngo ngoe muốn động, tìm mấy cái lấy cớ cùng Thái Thanh Tự đã xảy ra ma sát, sau đó bắt đầu cướp đoạt Thái Thanh Tự tài nguyên đảo.

Hết hạn đến trước mắt, ba cái thế lực quân vương cấp cùng Thái Thanh Tự đã xảy ra ma sát, bọn hắn hai cái tài nguyên đảo bị cướp .

Thái Thanh Tự đi Vĩnh Dạ Cung kháng nghị, Vĩnh Dạ Cung cao tầng lại chỉ là phái người tiếp theo hoà giải, làm hòa sự lão. . .

Gần đây Thái Thanh Tự cũng suy xét làm phản rồi, đáng tiếc vị trí của bọn hắn vô cùng lúng túng, vẻn vẹn cùng Thanh Y Cung sát bên.

Nếu muốn làm phản, chỉ có thể tìm nơi nương tựa Thanh Y Cung, nhưng Thanh Y Cung hiện tại cái này điểu dạng, nàng nhóm dưới trướng thế lực cũng không gánh nổi.

Thái Thanh Tự đầu nhập vào quá khứ, vậy sẽ đối mặt Giang Hàn đả kích, Trí Vĩnh Tín rất sợ Giang Hàn đến Thái Thanh Đảo du lịch a.

Hưu

Lúc nửa đêm, một đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy một đạo bạch quang xông vào Thái Thanh Đảo trong.

Vì đã hủy bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh, Thái Thanh Đảo không có mở ra hộ đảo đại trận.

Đại trận mở ra thế nhưng vô cùng hao phí năng lượng tinh thạch  tương đương một mực đốt huyền thạch.

"Người nào?"

Trên đảo có không ít tuần tra võ giả, còn có mật thám. Bạch quang như thế rêu rao, tự nhiên kinh động đến tuần tra võ giả cùng mật thám, làm hạ mấy chiếc chiến thuyền hướng bạch quang bay đi.

Hưu

Bọn hắn vừa di chuyển, phía sau hơn mười đạo lưu quang bay tới.

Này hơn mười đạo lưu quang khí tức cường đại, từng cái khí huyết như Long Tượng, như từng tòa Cao Sơn đè xuống, nhường tuần tra võ giả như giày Hàn Băng.

"Địa Tiên? Mười cái Địa Tiên?"

Một chiếc chiến thuyền phía trên một cái dẫn đội Luân Hồi Cảnh Tăng Nhân, sợ tới mức thân thể run lên, trong mắt của hắn đều là sợ hãi cùng kinh nghi.

Không nên nhiều như vậy Địa Tiên? Vĩnh Dạ Cung toàn bộ Địa Tiên cũng xuất động sao? Đây là muốn diệt Thái Thanh Tự sao?

"Không đúng!"

Cái này Luân Hồi Cảnh rất nhanh tỉnh ngộ lại, Vĩnh Dạ Cung nếu như muốn diệt Thái Thanh Tự, không cần xuất động nhiều như vậy Địa Tiên, tùy tiện đến một hai cái đều có thể thoải mái bình định.

Với lại những thứ này Địa Tiên có rất nhiều nữ tử, Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên bên trong chỉ có một nữ tử, những thứ này rõ ràng không phải Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên.

Hưu

Trước mặt kia một đạo bạch quang, còn có phía sau mười cái Địa Tiên hoa phá trường không, nhanh chóng hướng Thái Thanh Đảo khu vực trung tâm bay đi, căn bản không có phản ứng những thứ này tuần tra bình thường Tăng Nhân.

"Nơi này là chỗ nào cái thế lực địa bàn? Là chúng ta dưới trướng thế lực sao?"

Phượng Ngâm ánh mắt liếc nhìn bốn phía, hướng sau lưng Phượng Khỉ dò hỏi.

Nàng nhóm thấy Giang Hàn theo đáy biển lao ra, nàng nhóm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Vì tại đáy biển gặp được cực kỳ cường đại yêu thú, mặc dù yêu thú bậc tám gần như không thể thấy, nhưng lỡ như gặp được một con đâu?

Giang Hàn vọt tới trên mặt biển, nàng nhóm vui thấy tại đây.

Giờ phút này Giang Hàn vọt tới một cái lớn đảo bên trong, nàng nhóm càng vui vẻ hơn, hòn đảo lớn này rõ ràng có hộ đảo đại trận, Giang Hàn xông tới đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Đem hộ đảo đại trận mở ra, Giang Hàn muốn chạy cũng chạy không được, chỉ có thể bị đánh .

Cho nên Phượng Ngâm nhường một đám Địa Tiên không có công kích, mặc cho Giang Hàn bước vào tòa hòn đảo này.

Phượng Khỉ dò xét một chút, nhíu mày nói ra: "Nơi này đều là Tăng Nhân, khoảng cách Phượng Hoàng Môn không xa, kia nơi này hẳn là Thái Thanh Tự địa bàn, lệ thuộc Vĩnh Dạ Cung."

"Vĩnh Dạ Cung dưới trướng ?"

Phượng Ngâm mày liễu hơi nhíu, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Phượng Khỉ, ngươi lập tức đi tìm một chút bọn hắn Phương Trượng, để bọn hắn mở ra hộ đảo đại trận."

Tốt

Phượng Khỉ tốc độ một chút tiêu thăng, nhanh chóng siêu việt Trấn Ma Tháp, hướng Thái Thanh Tự bay đi.

Thái Thanh Tự bên này không có chủ thành, chủ thành chính là một toà to lớn chùa miếu.

Bên này còn chưa bất luận cái gì phát giác, tuần tra các tăng nhân không kịp đưa tin, Phượng Khỉ đã bay tới.

Hơi thở của Phượng Khỉ bao phủ cả tòa Thái Thanh Tự, ngay lập tức đem trong thành rất nhiều võ giả cho bừng tỉnh.

Thái Thanh Tự mấy cái Phá Hư Cảnh, theo bắc thành một toà chùa chiền trong bay ra.

Trí Vĩnh Tín quét mắt Phượng Khỉ một chút, nhíu mày, hắn không biết Phượng Khỉ, này là ở đâu ra Địa Tiên?

"Tại hạ Thanh Y Cung Mị Cung Phượng Khỉ!"

Phượng Khỉ bay tới sau đó nhanh chóng nói ra: "Chúng ta đang truy Sát Giang lạnh, Giang Hàn giờ phút này ngay tại trên đảo. Còn xin Vĩnh Tín Phương Trượng mở ra một chút hộ đảo đại trận, đem Giang Hàn cho vây ở trong đảo."

"Thanh Y Cung? Giang Hàn?"

Trí Vĩnh Tín con ngươi lấp lóe, có chút nửa tin nửa ngờ.

Giang Hàn không sao chạy nơi này làm cái gì? Cái này Địa Tiên nói chúng ta? Ý kia rất nhiều Địa Tiên đang đuổi giết? Một đám Địa Tiên truy Sát Giang lạnh, cũng sát bất tử? Trí Vĩnh Tín có chút không nhiều tin tưởng.

Hưu

Tại Trí Vĩnh Tín còn đang ở chần chờ không định giờ, xa xa Trấn Ma Tháp đã phá không mà đến, phía sau còn đi theo mười cái Địa Tiên.

"Tê tê!"

Trí Vĩnh Tín cùng mấy cái Phá Hư Cảnh hít một hơi lãnh khí, đến rồi nhiều như vậy Địa Tiên? Đây là muốn làm cái gì?

Phượng Ngâm thấy còn chưa mở ra hộ đảo đại trận, ánh mắt hướng Trí Vĩnh Tín quét tới, miệng nàng thần khẽ nhúc nhích, truyền âm đạo: "Ta là Phượng Ngâm, lập tức mở ra hộ đảo đại trận, không muốn cho Giang Hàn chạy trốn."

Phượng Ngâm vẫn là vô cùng nổi danh  đó là lừng lẫy nổi danh đại nhân vật.

Trí Vĩnh Tín không tiếp tục do dự, hắn nháy mắt ra dấu, bên cạnh một cái Phá Hư Cảnh lập tức bay xuống.

"A? Một đám hòa thượng, nơi này là Thái Thanh Tự?"

Giang Hàn cảm ứng một chút vui vẻ, cái thế lực này hắn nhưng là không có nửa điểm hảo cảm.

Thái Thanh Tự đối với hắn phát ra cách sát lệnh, bị giết Thái Thanh Tự mấy cái Phá Hư Cảnh. Phía sau Thái Thanh Tự nói muốn cùng hắn tử chiến rốt cục, nhưng cũng không lâu lắm thì đổi giọng ...

Hưu

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp hướng xuống mặt chùa miếu bay đi, Trấn Ma Tháp trở nên to bằng nắm đấm, thoải mái chui vào một toà miếu thờ trong.

Ầm

Bước vào trong miếu thờ về sau, Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp biến lớn, một chút đem ngôi miếu này vũ đụng sập. Sau đó Trấn Ma Tháp tiếp tục bay đi, đem từng tòa miếu thờ đụng sập.

"Rầm rầm rầm!"

Trấn Ma Tháp tốc độ rất nhanh, một chút đụng nát bảy tám tòa miếu vũ, từng tòa miếu thờ đổ sụp, bụi đất tung bay, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhiều trong miếu thờ ở hòa thượng, toàn bộ bị hù dọa  sôi nổi theo trong miếu thờ chạy đến.

Trong núi tất cả miếu thờ hòa thượng đều bị kinh động, chạy tán loạn khắp nơi, giữa sân lập tức hỗn loạn tưng bừng.

"Hắn nghĩ gây ra hỗn loạn, thừa dịp loạn đào tẩu?"

Phượng Ngâm quét mắt vài lần, nhíu mày, nàng đối Trí Vĩnh Tín nói ra: "Ngươi nhanh hạ lệnh, nhường phía dưới Tăng Nhân cũng ra khỏi thành tập trung ở cùng nhau, đừng có chạy lung tung, không muốn cho Giang Hàn thời cơ lợi dụng."

Ừm

Trí Vĩnh Tín sắc mặt âm trầm, hắn vung tay lên, một cái Phá Hư Cảnh lập tức xuống dưới truyền lời. Làm cho tất cả mọi người cũng hướng ra phía ngoài đất trống chạy, tránh cho bị Trấn Ma Tháp tươi sống đụng chết.

Ông

Thái Thanh Đảo giữa không trung một đạo hào quang nhỏ yếu sáng lên, tiếp lấy càng ngày càng sáng, một nửa hình tròn hình quang tráo xuất hiện, đem cả tòa đảo cho bao phủ vào trong.

Tốt

Phượng Ngâm đám người nhìn thấy hộ đảo đại trận sáng lên toàn bộ đại hỉ. Hộ đảo đại trận thế nhưng rất mạnh, Giang Hàn muốn dựa vào Trấn Ma Tháp va chạm phá vỡ, căn bản không thể nào.

Giang Hàn bây giờ bị vây ở Thái Thanh Đảo bên trong, hắn đã là cá trong chậu, bị giết là chuyện sớm hay muộn..