Chương 510: Ta chủ quan a

Chương 510: Ta chủ quan a

"Mở ra hộ đảo đại trận?"

Giang Hàn cảm giác được tình huống bên ngoài, hắn ngược lại là không hề có quá hoảng, loại tình huống này hắn đã sớm dự liệu được.

Hộ đảo đại trận chủ yếu là vì phòng ngự ngoại địch công đảo, cho nên hộ đảo đại trận trận cơ cùng trận thạch đều là tại trong đảo, nên tại tòa nào đó đại điện trong.

Hắn chỉ cần đem nơi này miếu thờ cũng hủy đi, thoải mái có thể hủy đi trận cơ, đến lúc đó hộ đảo đại trận tự nhiên là phá khai rồi.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn dường như không có dừng lại, một đường khống chế Trấn Ma Tháp hướng phụ cận miếu thờ va chạm mà đi, hắn muốn đem nơi này tất cả miếu thờ cho hủy đi.

Trấn Ma Tháp đầy đủ cứng rắn, với lại hiện tại biến lớn về sau, như là một con cự thú.

Trấn Ma Tháp tốc độ có thể so sánh Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, như thế tốc độ phía dưới, lực va đập rất cường đại, những kia miếu thờ chỉ cần không có thần trận  thoải mái va chạm rồi sẽ sụp đổ.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Nhìn thấy miếu thờ từng mảnh từng mảnh bị hủy diệt, Trí Vĩnh Tín cấp bách, nơi này rất nhiều miếu thờ thế nhưng niên đại xa xưa, đối với Thái Thanh Tự có phi phàm ý nghĩa.

Tỉ như mỗ một toà miếu thờ từng là mỗ một vị cao tăng chứng đạo nơi, mỗ một toà là một vị nào đó cao tăng chỗ tọa hóa.

Một ít miếu thờ tại đệ tử trong lòng, đó là thánh địa tồn tại, bây giờ bị hủy diệt rồi, Trí Vĩnh Tín tự nhiên thịt đau.

Ánh mắt của hắn ném nói với Phượng Ngâm: "Phượng cung chủ, các ngươi làm sao còn không tới động thủ? Tiếp tục nhường Giang Hàn như vậy làm tiếp, chúng ta Thái Thanh Tự muốn hủy."

Phượng Ngâm không hề động, Ninh Nhung đám người cũng không có động, Phượng Ngâm đều khinh thường tại cùng từng cái nho nhỏ Quân Vương Cảnh thế lực thủ lĩnh nói nhảm.

Bên cạnh Phượng Khỉ nói ra: "Vĩnh Tín Phương Trượng, không phải chúng ta không muốn động thủ. Này Trấn Ma Tháp phòng ngự cường đại, cho dù chúng ta kéo dài công kích, cũng cần hơn hai mươi ngày mới có thể phá vỡ. Cho nên ngươi này miếu thờ giữ không được, quay đầu chúng ta Thanh Y Cung sẽ cho các ngươi bồi thường."

"Cái gì?"

Trí Vĩnh Tín cấp bách, bọn hắn rất nhiều cổ tháp thế nhưng truyền thừa mấy ngàn năm lâu, hắn làm sao có khả năng trơ mắt nhìn bị hủy diệt?

Nghe Phượng Khỉ đám người ý nghĩa, và Giang Hàn đem nơi này kiến trúc hủy đi, nàng nhóm lại động thủ?

"Không được!"

Trí Vĩnh Tín luôn miệng phản đối nói: "Các ngươi nhất định phải lập tức ngăn cản Giang Hàn, bằng không bần tăng chỉ có thể hạ lệnh quan bế hộ đảo đại trận ."

Tách

Trả lời hắn là hung hăng vung tới một cái tát, Phượng Ngâm một cái tát rút ra, Trí Vĩnh Tín như phá bao tải bị đập bay. Thân thể của hắn nặng nề nện xuống đất, nửa người cũng lâm vào trong đất bùn.

Ngươi

Trí Vĩnh Tín theo trong đất bùn chui ra ngoài, không để ý tới trong miệng máu tươi, hắn căm tức nhìn Phượng Ngâm quát: "Phượng Ngâm, ngươi không muốn quá phận quá đáng, ta Thái Thanh Tự còn không phải thế sao ngươi Thanh Y Cung dưới trướng thế lực."

"Lại bức bức, tin hay không bản cung một cái tát đập chết ngươi?"

Phượng Ngâm lạnh lùng nhìn thoáng qua Trí Vĩnh Tín thì không để ý đến  nàng gần đây tâm trạng vốn cũng không tốt, một cái nho nhỏ Phá Hư Cảnh dám uy hiếp nàng?

Cho dù Vĩnh Dạ Cung trưởng lão đến rồi, cũng phải cùng nàng khách khí nói chuyện, Trí Vĩnh Tín tính là thứ gì?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Nhìn từng tòa miếu thờ, từng tòa cổ tháp sụp đổ, Trí Vĩnh Tín lòng đang rỉ máu.

Miếu thờ cùng tháp cao có thể trùng kiến, nhưng bên trong truyền thừa cùng tín ngưỡng lại là toàn bộ hủy diệt rồi, đó là Thái Thanh Tự căn cơ a.

Còn có một số thực lực yếu đệ tử bị Trấn Ma Tháp tươi sống đụng chết, bị sụp đổ miếu thờ đè chết, cái này khiến Trí Vĩnh Tín càng cho hơi vào hơn phẫn .

Hắn hận Giang Hàn, càng hận hơn Phượng Ngâm đám người.

Hắn thấy Phượng Ngâm đám người là hoàn toàn có thể ngăn cản Giang Hàn làm ác  nàng nhóm lại đều lựa chọn sống chết mặc bây, này tự nhiên dẫn tới Trí Vĩnh Tín bất mãn.

"Làm cái gì vậy?"

"Phật Chủ ở trên, mời trừng phạt những thứ này ác nhân đi."

"Những thứ này Địa Tiên tựa như là Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các ? Lẽ nào hai đại thế lực chủ tể cấp muốn tiêu diệt chúng ta Thái Thanh Tự sao?"

"Phương Trượng bị đánh, Phượng Ngâm cái này nữ ma đầu muốn xuống Địa ngục."

"Nhanh đưa tin cho Vĩnh Dạ Cung, mời bọn họ chạy tới chủ trì công đạo!"

"Mau đào mạng a, nếu không đều muốn bị giết chết!"

"Hộ đảo đại trận mở ra, chúng ta trốn nơi nào?"

Phía dưới vô số tăng lữ sợ hãi chạy trốn tứ phía, đại bộ phận nhận được mệnh lệnh, đi phụ cận một ngọn núi lớn tập kết.

Tất cả tăng lữ mặt trên đều là kinh sợ vẻ sợ hãi, lo lắng bất an.

Bên trong thế mà còn có một số xinh đẹp ni cô, chẳng qua mang theo tăng mũ, giấu trong đám người không dám nói lời nào, run lẩy bẩy.

Sau nửa canh giờ!

Thái Thanh Sơn bên trên cơ hồ tất cả miếu thờ cùng cổ tháp đều bị hủy diệt rồi, một toà không dư thừa.

Giang Hàn có chút bối rối!

Hắn vốn cho là hủy đi miếu thờ cùng cổ tháp, vậy khẳng định năng hủy đi hộ đảo đại trận trận cơ.

Lại không nghĩ rằng hắn đem chùa miếu toàn bộ hủy diệt rồi, hộ đảo đại trận thế mà còn mở ra nhìn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hộ đảo đại trận trận cơ khẳng định chôn ở lòng đất, tại tòa nào đó miếu thờ dưới mặt đất trong phòng tối. Thái Thanh Sơn trên thế nhưng có hơn vạn tòa miếu vũ, hắn đi nơi nào tìm kiếm?

Nếu hắn năng ra ngoài ngược lại tốt xử lý, vung lấy chiến đao đối đại sơn bốn phía chém loạn, thoải mái có thể đem toà này đại sơn bổ ra từng đầu rãnh sâu hoắm ra đây, nhất định có thể hủy đi trận cơ.

Vấn đề là hắn không thể đi ra ngoài a, vừa đi ra ngoài khẳng định sẽ bị Phượng Ngâm đám người miểu sát.

"Ta chủ quan a!"

Giang Hàn có chút đau đầu, bị vây ở này, Trấn Ma Tháp sớm muộn sẽ bị phá vỡ.

Hưu

Phía trên cường giả trừ ra Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung, đám người còn lại người động, toàn bộ bay tiếp theo, bắt đầu đối Trấn Ma Tháp điên cuồng công kích.

Một đám người đồng dạng không có phóng thích quá mạnh đạo pháp thần thuật, chỉ là phóng thích đòn công kích bình thường, dù sao muốn công kích rất dài thời gian, không kém này một hai ngày.

Hưu

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp thu nhỏ, nhanh chóng bay đi, hắn cảm ứng một chút, hướng bên cạnh một ngọn núi lớn bay đi.

Toà kia đại sơn đều là hòa thượng, khoảng chừng trên vạn người, đây đều là Thái Thanh Tự đệ tử.

Trấn Ma Tháp trở thành nhỏ nhất chỉ có to bằng nắm đấm, tốc độ quá nhanh  rất nhiều hòa thượng đều không có phản ứng, Trấn Ma Tháp đã bay vào trong đám người.

Phượng Khỉ đám người đuổi theo, nhìn thấy khắp nơi trên đất hòa thượng, không có động thủ .

Nàng ánh mắt nhìn về phía Phượng Ngâm, Phượng Ngâm quét mắt một chút phía dưới đứng yên Trí Vĩnh Tín nói ra: "Để ngươi người đều tản ra, bằng không giết lầm, đừng trách chúng ta!"

Trí Vĩnh Tín sắc mặt âm trầm, cùng bên cạnh một cái Phá Hư Cảnh nói một câu, người kia lập tức bay lên không, hô to nhường các đệ tử tản ra.

Hừ

Trong Trấn Ma Tháp Giang Hàn nổi giận, vốn là cùng Thái Thanh Tự có thù, hiện tại bọn hắn thế mà nối giáo cho giặc? Vậy cũng đừng trách hắn vô tình.

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp nhanh chóng biến lớn, đối từng bầy Thái Thanh Tự đệ tử hung hăng đánh tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trấn Ma Tháp tốc độ quá nhanh  những kia phổ thông đệ tử cơ bản đều là Sơn Hải Cảnh, một số ít là Luân Hồi Cảnh. Thoải mái bị Trấn Ma Tháp đuổi kịp, sau đó từng mảnh từng mảnh bị tươi sống nghiền ép mà chết.

Trấn Ma Tháp dường như là một con siêu cấp Cự Tượng, tại bầy cừu bên trong phi nước đại. Bầy cừu chỉ cần bị Cự Tượng ép qua, đều sẽ thịt nát xương tan.

Đại sơn rất nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ  vô số đệ tử nhanh chóng chết đi. Còn có một ít đệ tử không chết, lại bị đụng thành trọng thương, trên mặt đất quay cuồng kêu thảm. . .

Trí Vĩnh Tín cấp bách, vội vàng nhìn về phía Phượng Ngâm khẩn cầu: "Phượng cung chủ, các ngươi nhanh nghĩ biện pháp a, bằng không ta chùa đệ tử đều muốn chết hết!"

"Một ít phổ thông đệ tử thôi, chết thì chết!"

Phượng Ngâm lạnh Băng Băng trả lời: "Quay lại chúng ta sẽ cho các ngươi bồi thường, có tài nguyên còn sợ chiêu không đến đệ tử?"

Phượng Ngâm lời nói, nhường Trí Vĩnh Tín tâm chìm vào đáy cốc.

Phượng Ngâm nói được nhẹ nhàng linh hoạt, bọn hắn Thái Thanh Tự cùng còn lại thế lực không giống nhau, cần quy y Phật môn, rất nhiều võ giả không vui gia nhập.

Nhưng bọn hắn kiểu này cũng có chỗ tốt, đó chính là phổ thông đệ tử vô cùng thành kính, trung thành tuyệt đối.

Thái Thanh Tự thành lập mấy ngàn năm  truyền thừa có thứ tự, nếu nhóm này đệ tử toàn bộ chết hết . Muốn lại lần nữa bồi dưỡng đệ tử, cho dù là có vô tận tài nguyên, cũng cần mấy mười năm thời gian.

Trí Vĩnh Tín nổi trận lôi đình, khàn cả giọng rống to; "Không được, tuyệt đối không được!".