Chương 511: Khóc không ra nước mắt

Chương 511: Khóc không ra nước mắt

Đáng tiếc Phượng Ngâm đám người coi như không thấy Trí Vĩnh Tín gầm thét, hắn ánh mắt chớp động nhịn không được  truyền âm cho bên cạnh một cái Phá Hư Cảnh hỏi: "Vĩnh Dạ Cung trưởng lão làm sao còn không tới?"

"Nên cần một ít thời gian!"

Phá Hư Cảnh hòa thượng truyền âm đạo: "Chúng ta truyền tống trận bị Giang Hàn hủy, Vĩnh Dạ Cung các trưởng lão cho dù đến cũng cần dịch chuyển đi phụ cận Hoàng Đài Sơn, lại bay tới."

Trí Vĩnh Tín sắc mặt âm trầm, nhìn qua còn đang ở truy sát Giang Hàn, nhìn qua không ngừng đệ tử đã chết, hắn lòng đang rỉ máu.

Hắn suy nghĩ một lúc cắn răng nói ra: "Ta lát nữa đi thu hút chú ý, ngươi thừa dịp loạn truyền tin tức cho nguyên đức, nhường hắn và Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên thoáng qua một cái đến, lập tức quan bế hộ đảo đại trận."

"Quan bế đại trận?"

Phá Hư Cảnh hòa thượng ánh mắt chớp động, truyền âm đạo: "Quan bế lời nói, Giang Hàn vừa chạy, Phượng Ngâm nàng nhóm cơ hội sẽ không giận lây sang chúng ta a?"

"Không cố được nhiều như vậy!"

Trí Vĩnh Tín cắn răng truyền âm đạo: "Nhường Giang Hàn tiếp tục giết tiếp, chúng ta đệ tử đều muốn chết hết. Chỉ cần Vĩnh Dạ Cung trưởng lão đến rồi, Phượng Ngâm đám người khẳng định không dám làm loạn, bằng không chẳng khác nào cùng Vĩnh Dạ Cung tuyên chiến ."

Tốt

Phá Hư Cảnh hòa thượng gật đầu một cái, Trí Vĩnh Tín thân thể động, như một đạo mũi tên nhọn Triều Trấn Ma Tháp bay đi.

Trí Vĩnh Tín khẽ động, Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung chú ý tự nhiên bị hấp dẫn, rốt cuộc vị này là Thái Thanh Tự Phương Trượng.

"Rầm rầm rầm!"

Trí Vĩnh Tín bay qua về sau, điên cuồng bắt đầu công kích Trấn Ma Tháp, trên người hắn sáng lên hào quang màu hoàng kim, hóa thân một cái Kim Thân La Hán.

Thân thể của hắn biến lớn gấp hai, vung lấy to lớn nắm đấm đối Trấn Ma Tháp một quyền, lại một quyền đánh tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trấn Ma Tháp phát ra từng đạo nặng nề âm thanh, Trí Vĩnh Tín nắm đấm cảm giác mỗi một quyền đều có thể khai sơn phá thạch, nhưng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Địa Tiên công kích đều không thể phá vỡ Trấn Ma Tháp, chớ nói chi là hắn .

Chẳng qua Trí Vĩnh Tín công kích Trấn Ma Tháp, thân mình không có ý định phá vỡ. Hắn chỉ là vì thu hút Phượng Ngâm đám người chú ý, đồng thời cho Thái Thanh Tự các đệ tử nhìn xem .

Giang Hàn cảm ứng được Trí Vĩnh Tín, hắn không để ý đến, tiếp tục khống chế Trấn Ma Tháp truy sát Thái Thanh Tự đệ tử.

Dù sao hộ đảo đại trận mở ra, hắn đi không được, Thái Thanh Tự đệ tử cũng đi không được.

Nếu hắn thật sự đi không được  Thái Thanh Đảo là của hắn nơi táng thân, kia lôi kéo hơn một vạn người chôn cùng hắn cũng đầy đủ .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, lần nữa qua nửa canh giờ, Thái Thanh Tự đệ tử đã chết ba, bốn ngàn người .

Mặc dù phía sau đệ tử cũng tản ra, nhưng Trấn Ma Tháp tốc độ cùng đối với bọn hắn mà nói quá nhanh  chỉ cần đuổi kịp thì hẳn phải chết.

Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên cuối cùng khoan thai tới chậm, với lại chỉ là đến rồi ba cái Địa Tiên.

Ba đạo bạch quang theo phía tây phá không mà đến, Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung nhìn lướt qua, hai người nhíu mày.

Phượng Ngâm thứ nhất thời gian cùng Trí Vĩnh Tín truyền lời nói: "Trí Vĩnh Tín, không được quan bế hộ đảo đại trận, bằng không bản cung diệt ngươi một tông. Các ngươi tông môn thứ bị thiệt hại, Thanh Y Cung toàn bộ bồi thường các ngươi."

Nàng lời mới vừa dứt, giữa không trung hộ đảo đại trận quang mang tối sầm lại, tiếp lấy đóng lại.

Trí Vĩnh Tín cùng mấy cái Phá Hư Cảnh bay lên trời, hướng Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên bay đi, Trí Vĩnh Tín quát to lên: "Tam trưởng lão, cứu mạng a!"

Ừm

Trấn Ma Tháp trong Giang Hàn cảm ứng được tình huống bên ngoài, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn không chần chờ chút nào, khống chế Trấn Ma Tháp đi theo Trí Vĩnh Tín, hướng ba cái kia Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên bay đi.

Hưu

Phượng Khỉ đám người thấy Giang Hàn muốn chạy trốn, vội vàng đuổi kịp.

Bên ấy ba cái Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên nhìn thấy mười cái Địa Tiên bay tới, toàn bộ sắc mặt đại biến, cho rằng Phượng Khỉ đám người muốn công kích bọn hắn.

Một tên râu tóc bạc trắng lão giả, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, khí thế toàn thịnh, phẫn nộ quát: "Phượng Ngâm, Ninh Nhung, các ngươi đây là muốn cùng ta Vĩnh Dạ Cung khai chiến sao?"

Hưu

Trí Vĩnh Tín đám người đã bay đến ba cái Địa Tiên bên cạnh, Trấn Ma Tháp theo sát phía sau mà đến.

Phượng Khỉ đám người sợ Giang Hàn chạy trốn, nhưng lại không dám áp sát quá gần, chỉ có thể theo hai bên lách qua, đem Vĩnh Dạ Cung ba cái Địa Tiên bao bọc vây quanh.

"Dạ Sâm không nên hiểu lầm!"

Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung bay tới, Phượng Ngâm chỉ vào Trấn Ma Tháp nói ra: "Giang Hàn trong Trấn Ma Tháp, chúng ta đang đuổi Sát Giang lạnh, không có mạo phạm Vĩnh Dạ Cung ý nghĩa."

Vĩnh Dạ Cung ba cái Địa Tiên như trút được gánh nặng, sau đó ba người quét mắt một chút Thái Thanh Sơn, râu tóc bạc trắng lão giả nổi giận đùng đùng nói ra: "Không có mạo phạm ý nghĩa? Kia Thái Thanh Sơn là chuyện gì xảy ra? Phượng Ngâm, ngươi cần cho chúng ta một câu trả lời."

Hưu

Trấn Ma Tháp hướng xuống Phương Phi đi, tất nhiên Phượng Ngâm đám người không có cùng Vĩnh Dạ Cung trưởng lão khai chiến ý nghĩa, Giang Hàn tự nhiên lười nhác dừng lại, hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Phượng Ngâm khoát khoát tay, Phượng Khỉ đám người truy tung mà đi.

Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung lưu ở lại, Phượng Ngâm lạnh lùng nói ra: "Cụ thể trải qua ngươi hỏi Trí Vĩnh Tín đi, nếu Trí Vĩnh Tín không đóng hộ đảo đại trận, chúng ta có thể gánh chịu toàn bộ thứ bị thiệt hại."

"Hiện tại Giang Hàn chạy, chúng ta vui lòng đảm đương một nửa thứ bị thiệt hại, chờ chúng ta giết Giang Hàn, nhường Trí Vĩnh Tín đến Vân Đỉnh Thiên Cung một chuyến đi."

"Một nửa?"

Trí Vĩnh Tín sắc mặt trầm xuống nói ra: "Chúng ta toàn bộ miếu thờ cổ tháp bị hủy, còn chết rồi nhiều đệ tử như vậy, các ngươi Thanh Y Cung chỉ gánh chịu một nửa thứ bị thiệt hại, này có phải hay không có chút quá phận quá đáng?"

Trí Vĩnh Tín đóng lại hộ đảo đại trận, phóng chạy Giang Hàn, mặc dù cũng không phải cái đại sự gì, nhưng Phượng Ngâm hay là trong lòng khó chịu.

Nàng lãnh mâu nhìn qua Trí Vĩnh Tín nói ra: "Ngươi lại bức bức vài câu, kia một nửa bản cung cũng không nhận ."

Ngươi

Trí Vĩnh Tín tức giận đến toàn thân phát run, hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn nhìn qua Dạ Sâm nói ra: "Tam trưởng lão, Thanh Y Cung khinh người quá đáng, ngài muốn giúp chúng ta làm chủ a."

Dạ Sâm không có nói tiếp, mà là hỏi: "Cụ thể tình huống thế nào, ngươi nói rõ chi tiết nói."

Ngay trước mặt Phượng Ngâm, Trí Vĩnh Tín không dám nói ngoa, thành thành thật thật đem sự việc nói một lần, Dạ Sâm nhíu chặt lông mày thư chậm lại.

Miếu là Giang Hàn hủy, người là Giang Hàn giết, Phượng Ngâm đám người cũng không có quá phận quá đáng, cũng không phải muốn tìm hấn Vĩnh Dạ Cung.

Tất nhiên không phải khiêu khích Vĩnh Dạ Cung, không phải muốn cùng Vĩnh Dạ Cung khai chiến, kia chuyện gì cũng dễ nói .

Về phần Thái Thanh Tự thứ bị thiệt hại?

Dạ Sâm ba người còn giận tại Thái Thanh Tự đoạn trước thời gian không nghe lời, để bọn hắn ăn chút đau khổ cũng tốt.

Làm hạ Dạ Sâm ánh mắt ném nói với Phượng Ngâm: "Vậy liền theo Phượng Ngâm Cung chủ ý nghĩa xử lý, quay đầu Trí Vĩnh Tín ngươi đi một chuyến Vân Đỉnh Thiên Cung. Phượng Ngâm Cung chủ, Ninh phó các chủ, các ngươi tiếp tục đuổi theo Sát Giang lạnh đi, hi vọng các ngươi nhanh chóng đem kẻ này chém giết."

"Làm nhưng!"

Dạ Sâm suy nghĩ một lúc nói thêm: "Nếu Giang Hàn lần nữa bước vào ta Vĩnh Dạ Cung dưới trướng thế lực địa bàn, hi vọng các ngươi gìn giữ khắc chế. Không muốn lạm sát kẻ vô tội, tùy ý phá hoại, Dạ Sâm vô cùng cảm kích."

"Đó là tự nhiên!"

Dạ Sâm tốt như vậy nói chuyện, Phượng Ngâm tự nhiên nể tình, nàng khẽ gật đầu, mang theo Ninh Nhung nhanh chóng bay đi.

Trí Vĩnh Tín vẻ mặt khóc tang, trông mong nhìn qua Dạ Sâm nói ra: "Tam trưởng lão, Thanh Y Cung gánh chịu một nửa thứ bị thiệt hại, còn lại một nửa làm sao bây giờ? Vĩnh Dạ Cung bên này có thể hay không cho một ít đền bù..."

Ầm

Dạ Sâm một cái tát quét tới, đem Trí Vĩnh Tín cho tát đến thổ huyết bay ngược.

Hắn lạnh Băng Băng nhìn qua Trí Vĩnh Tín nói ra: "Trí Vĩnh Tín, cái này đền bù có đủ hay không? Muốn hay không lại cho ngươi một chút? A? !"

Nói xong, Dạ Sâm ánh mắt nhìn về phía một cái khác hòa thượng nói ra: "Trí Vĩnh An, các ngươi Thái Thanh Tự ta nhìn xem muốn đổi một cái Phương Trượng  bằng không các ngươi mấy ngàn năm cơ nghiệp sợ là muốn hủy trong tay hắn."

Hưu

Nói xong Dạ Sâm mang theo hai cái Địa Tiên nghênh ngang rời đi, lưu lại Trí Vĩnh Tín đám người hoảng loạn, khóc không ra nước mắt..