Chương 512: Ngươi muốn đi cứu Giang Hàn

Chương 512: Ngươi muốn đi cứu Giang Hàn

Thái Thanh Tự sự việc rất nhanh truyền đến, rốt cuộc một cái thế lực quân vương cấp tổng bộ bị hủy, còn bị giết mấy ngàn đệ tử.

Này kỳ thực sao cũng được, nhường việc này nhanh chóng truyền bá ra đi nguyên nhân, chủ yếu nhất là Phượng Ngâm mang theo mười cái Địa Tiên đang đuổi Sát Giang lạnh.

Từ Giang Hàn hướng Thanh Y Cung tuyên chiến sau đó, thời gian đã qua hơn nửa năm.

Giang Hàn bốn phía giết chóc, phá hoại, thậm chí còn hủy diệt rồi Thanh Y Cung sơn môn.

Phượng Ngâm Ninh Nhung đám người điều tập mười mấy vạn người, một mực bốn phía lùng bắt Giang Hàn, nhưng thủy chung tìm không thấy Giang Hàn, chớ nói chi là khốn trụ.

Hiện tại Giang Hàn cuối cùng bị tìm được rồi, mười cái Địa Tiên một đường truy sát, nhìn xem tình huống Giang Hàn cũng chạy không được . Trấn Ma Tháp phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng phá vỡ chỉ là vấn đề thời gian.

Một sáng Trấn Ma Tháp phá vỡ, Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi Lam Lân tự mình quá khứ, bằng không ai cũng cứu không được hắn.

Một hồi oanh oanh liệt liệt vở kịch, cuối cùng muốn hạ màn kết thúc sao?

Cái đó như sao chổi nổi lên thiên tài thiếu niên, cuối cùng muốn như sao chổi mất đi sao?

Vô số thế lực phái ra trinh sát, rất nhiều tại Loạn Tinh Hải đám thám tử cũng phát động lên, hướng Thái Thanh Tự bên ấy bay đi. Bọn hắn chuẩn bị đi theo đuổi theo, dò xét mới nhất tối kịp thời thông tin.

Hai ngày sau!

Hạc Minh vội vàng đi tới hậu viện thành chủ phủ, Lam Lân ngồi ở bên đầm nước nhắm mắt lại câu cá, Thực Thiết Thú ở một bên nằm ngáy o o.

"Thành Chủ!"

Hạc Minh nhanh chóng lại gần Lam Lân, bẩm báo nói: "Giang Hàn bị đuổi kịp  Phượng Ngâm Ninh Nhung mang theo mười cái Địa Tiên, đang truy Sát Giang lạnh. Giang Hàn cưỡi Trấn Ma Tháp đang đào tẩu, nhưng Trấn Ma Tháp tốc độ quá chậm, hắn không thể thoát khỏi, lần này sợ là dữ nhiều lành ít..."

Lam Lân đôi mắt mở ra, thần sắc không có bất kỳ cái gì ba động, trầm ngâm một lát, hỏi: "Bán Quái Tiên Nhân thế mà thật có thể bói toán ra Giang Hàn vị trí?"

Hạc Minh trả lời: "Có lẽ vậy, bằng không Phượng Ngâm đám người không thể nào tinh chuẩn tìm thấy Giang Hàn vị trí."

Lam Lân trầm mặc, không nói gì.

Hạc Minh đợi một hồi, cấp bách: "Thành Chủ, chúng ta làm sao bây giờ? Trấn Ma Tháp một sáng bị phá ra, Giang Hàn hẳn phải chết."

"Thành Chủ... Nếu không đem Thiên Loạn Thành hộ thành đại trận mở ra, ngài đi ra ngoài một chuyến?"

"Nghĩ gì thế?"

Lam Lân liếc qua Hạc Minh nói ra: "Mở ra hộ thành đại trận, kia không phải là nói cho tam tộc ta không có ở trong thành? Tam tộc tùy tiện cầm mấy chục mai Phá Trận Thiên Tinh, phá hộ thành đại trận, này Thiên Loạn Đảo thì đổi chủ."

"Thiên Loạn Đảo một sáng bị cầm xuống, tam tộc liền có thể trước thời gian phát động đúng nhân tộc công kích, đến lúc đó chính là nhân tộc đại nạn.

"Vì Giang Hàn một người, nhường Thiên Loạn Thành mấy triệu người chịu chết? Để người tộc lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh, ta Lam Lân chính là tội nhân thiên cổ!"

Hạc Minh im lặng, hắn không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể khe khẽ thở dài.

Mấy năm gần đây, tam tộc một thẳng ngo ngoe muốn động, việc này Hạc Minh ấy là biết đạo .

Có Lam Lân tại Thiên Loạn Thành trấn thủ, tam tộc dù là xuất động cường giả, bên này cũng có thể kiên trì một quãng thời gian, tam đại bất hủ cấp thế lực cường giả năng nhanh chóng trợ giúp.

Lam Lân một sáng rời khỏi, lỡ như tam tộc đánh lén, Thiên Loạn Thành sẽ bị trong nháy mắt công phá.

Nhân tộc bên này thì mất đi một viên quan trọng trận địa, tam tộc bởi vậy có thể biết trước thời gian liên thủ xâm lấn nhân tộc, đến lúc đó chính là một hồi đại nạn.

"Chúng ta cùng tam tộc sớm muộn có một trận chiến!"

Hạc Minh suy nghĩ một lúc nói ra: "Tam đại bất hủ cấp thế lực là nghĩ như thế nào? Bằng không chủ động cùng nhất tộc khai chiến? Như vậy chờ lấy tam tộc liên thủ, cảm giác dường như đang chờ chết bình thường, vẫn không phải cách a."

"Những chuyện kia không phải chúng ta suy tính!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Chúng ta chỉ cần tận chức tận trách, làm tốt chuyện của chúng ta, Thiên Loạn Thành ta là tuyệt đối không thể rời đi."

"Vậy liền trơ mắt nhìn Giang Hàn chết?"

Hạc Minh trầm tư một lát, vẻ mặt kiên nghị nói ra: "Thành Chủ... Ta đi một chuyến đi. Chỉ cần gây ra hỗn loạn, cho Giang Hàn cơ hội đào tẩu là được."

Lam Lân ngẩng đầu nhìn một chút Hạc Minh, hỏi: "Ngươi xác định?"

Hạc Minh trọng trọng gật đầu nói: "Giang Hàn nếu là xảy ra chuyện, chúng ta không có cách nào hướng Nhan đại nhân bàn giao."

"Lại nói, lão nô cũng cái tuổi này  chết rồi không có gì có thể tiếc . Giang Hàn như thế thiên tư, chỉ cần có thể còn sống sót, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, thậm chí có thể siêu Việt Thành chủ ngươi!"

"Được thôi!"

Lam Lân nhẫn sáng lên, ném ra một viên lệnh bài nói ra: "Ngươi đi một chuyến Mai Khê Đảo, lại đi một chuyến Địa Ngục Đảo. Ngươi nói cho ba anh em nhà họ Mai cùng Diêm Sâm, liền nói mỗi lần xuất thủ, bất luận thành bại, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục thiếu ta ."

"Ngoài ra... Ngươi đưa tin cho Đạm Đài Phong Hoa, nhường hắn sắp đặt mấy cái Địa Tiên phối hợp ngươi hành động đi. Nhường Đạm Đài Gia người mang chút ít Khi Thiên Quả đến, như vậy các ngươi cũng không cần bại lộ thân phận."

"Còn có, ngươi sau khi đi ta sẽ tuyên bố thông cáo, từ bỏ ngươi Thiên Loạn Thành đại quản gia thân phận."

Hạc Minh đôi mắt sáng lên, khom người nói: "Hay là Thành Chủ nghĩ chu đáo, như vậy chúng ta là có thể buông tay nhất bác. Nếu có bảy tám cái Địa Tiên phối hợp hành động, chúng ta xác suất thành công sẽ gia tăng thật lớn, cũng đều có cơ hội toàn thân trở ra."

"Đi thôi!"

Lam Lân phất phất tay, Hạc Minh thật sâu khom người, nhìn thoáng qua Lam Lân, nói ra: "Thành Chủ, trân trọng!"

Hạc Minh quay người rời đi, hắn chống gậy còng lưng, bước chân rất chậm. Đi tới cửa lần nữa hồi nhìn một cái Lam Lân, dứt khoát quay người rời đi.

Lam Lân không có đưa mắt nhìn Hạc Minh rời đi, chỉ là có chút mờ mịt nhìn qua phía bắc bầu trời, lẩm bẩm nói: "Giang Hàn, ta đã hết lực, còn lại thì xem chính ngươi mệnh ."

...

Thiên Loạn Đảo đông phía nam, Kiếm Ma Đảo!

Kiếm Ma Đảo rất lớn, cả tòa đảo hình dạng rất kỳ quái, hình sợi dài . Hai bên còn có lồi ra bán đảo, từ trên cao xem tiếp đi dường như trên biển nổi lơ lửng một thanh khổng lồ bảo kiếm.

Toà đảo này tại vài ngàn năm trước bị một cái đại kiêu chiếm cứ, cái này đại kiêu thị kiếm như mạng, chuyên tu kiếm đạo. Cuối cùng biến thành một vị Kiếm Đạo Tông Sư, cảnh giới đột phá Thần Lâm, khinh thường một phương.

Hắn đem toà đảo này đổi thành Kiếm Ma Đảo, sáng lập một cái thế lực chủ tể cấp, Kiếm Ma Sơn.

Kiếm Ma Sơn ở giữa có một toà Cao Sơn, dị thường dốc đứng. Tứ phía cơ hồ là thẳng tắp  như là một cái cắm trên mặt đất bảo kiếm.

Ngọn núi này gọi Thần Kiếm Sơn.

Ngọn núi này trước đó không phải như vậy, là Kiếm Ma Sơn khai sơn lão tổ bổ ra bốn kiếm, đem sơn bốn phương tám hướng san bằng.

Ngọn núi này có hơn một ngàn trượng cao, với lại không có xoay quanh trên sơn đạo đi, muốn đi lên chỉ có thể thông qua phía dưới một cái truyền tống trận.

Trên ngọn núi này cung điện hiên nhà sân nhỏ cũng không nhiều, chỉ có gần ngàn tọa.

Nơi này người bình thường là không có tư cách ở lại  chỉ có Kiếm Ma Sơn cao tầng cùng hạch tâm đệ tử, cùng với người nhà của bọn hắn mới có tư cách.

Ông

Trong núi một cái truyền tống trận phát sáng lên, tiếp lấy một cái xinh đẹp thân ảnh ra hiện trong truyền tống trận.

Đây là một người mặc màu trắng ma y tuyệt mỹ nữ tử, nàng không thi phấn trang điểm, toàn thân không có bất kỳ cái gì trang sức, một đầu Thanh Ti vẻn vẹn dùng một cái dây đỏ cột.

Nàng cõng một cái thanh sắc bảo kiếm, cả người yên tĩnh đứng ở đó, lại như là một cái phong mang tất lộ bảo kiếm, để người không dám nhìn thẳng.

"Bái kiến li Tiểu tỷ!"

Truyền tống trận bên cạnh bảo vệ mười cái Luân Hồi Cảnh liền vội vàng khom người hành lễ, ánh mắt bên trong đều là vẻ sùng kính.

Hưu

Tư Li hướng mấy người khẽ gật đầu, thân thể bay lên trời, hướng phía bắc bay đi.

Phía bắc vách đá có một viên nhô lên tảng đá lớn, lơ lửng tại giữa không trung, tảng đá kia bên trên có một cái bạch phát lão giả ngồi xếp bằng.

"Gia gia!"

Tư Li có hơi khom người, sau đó nói ra: "Ta muốn đi một chuyến Thái Thanh Đảo!"

Ừm

Bạch phát lão giả đưa lưng về phía Tư Li, hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, bên trong hàn mang bắn ra bốn phía.

Hắn không quay đầu lại, chỉ là bên mặt trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn đi cứu Giang Hàn?".