Chương 513: Dứt khoát

Chương 513: Dứt khoát

Tư Li tính tình tương đối thẳng, nói chuyện không thích quanh co lòng vòng, nàng gật đầu nói ra: "Đúng vậy, Giang Hàn bị mười cái Địa Tiên vây lên  lần này nếu như không có ngoại nhân giúp hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lão giả tên là Tư Vô Kiếm, là Kiếm Ma Sơn sơn chủ, Tư Li gia gia.

Hắn chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn Tư Li, nhìn qua nàng cặp kia tinh khiết con ngươi như nước.

Hắn nhìn một hồi lâu, mới nói ra: "Nhà ta tiểu Li nhi cuối cùng di chuyển phàm tâm? Ngươi thích Giang Hàn?"

Tư Li thần sắc cũng không có quá nhiều ba động, không hề có tượng bình thường thiếu nữ đỏ mặt ngượng ngùng.

Nàng ánh mắt thanh tịnh nói ra: "Gia gia, ngươi nói cái gì đó? Ta cùng Giang Hàn chỉ là bằng hữu. Với lại ta muốn đi cứu hắn, cũng không phải chuyện nam nữ, mà là Giang Hàn là một thiên tài."

"Ta không hy vọng hắn cứ như vậy chết yểu  ngươi không phải nói tam tộc ngo ngoe muốn động, cùng nhân tộc tất có đánh một trận sao?"

"Giang Hàn dạng này thiên tài cứ như vậy chết rồi, nhân tộc tương lai dựa vào ai đi cùng tam tộc đối kháng? Dựa vào Thanh Y Cung đám kia sẽ chỉ mê hoặc nam nhân hoa khôi sao?"

Tư Vô Kiếm trầm mặc không nói, Tư Li lần nữa nói ra: "Gia gia, Giang Hàn thiên phú ngươi hẳn phải biết, làm sơ mới vừa tiến vào Phi Tiên Điện thời mới đột phá Sơn Hải Cảnh, hiện tại hắn sát Phá Hư Cảnh như đồ heo chó."

"Hắn nhưng là hàn môn tử đệ a, dạng này thiên tài nếu là chết yểu  vậy sẽ là chúng ta nhân tộc một tổn thất lớn."

"Ta dám cam đoan, cho Giang Hàn trưởng thành mấy chục năm, hắn tuyệt đối năng thành tựu Thần Lâm, thậm chí biến thành bất hủ cấp cường giả."

"Đó mới là chèo chống Nhân tộc ta chân chính cốt cán, mới là tộc ta Thủ Hộ Giả cùng cứu tinh."

"Bất Hủ Cảnh?"

Tư Vô Kiếm nhịn không được cười lên nói: "Ngươi thật sự cho rằng thế giới này có Bất Hủ Cảnh? Ta cũng không gạt ngươi... Cung chủ Thần Khư Cung hẳn là nhân tộc đương thời đệ nhất, hắn cảnh giới chỉ có Thần Lâm đỉnh phong."

Ây

Tư Li còn là lần đầu tiên nghe nghe việc này, này có chút phá vỡ nàng nhận biết.

Thế giới này không phải có chín cái cảnh giới sao? Tất nhiên không có Bất Hủ Cảnh, cái này cảnh giới làm sao truyền ra tới? Lẽ nào là đột nhiên tưởng tượng ra tới?

Nàng trầm tư một lát, hỏi: "Nhân tộc mở tộc Tam Đại Nhân hoàng cũng không có đạt tới Bất Hủ Cảnh sao?"

"Đạt đến!"

Tư Vô Kiếm vuốt vuốt râu dài nói ra: "Chẳng qua đột phá Bất Hủ Cảnh sau không bao lâu thì ly kỳ vẫn lạc, với lại Tam Hoàng đồng thời vẫn lạc."

"Thế giới này là không có còn sống Bất Hủ Cảnh  nhân tộc không có, yêu tộc man tộc ma tộc đều không có!"

Tư Li nao nao, lẩm bẩm nói: "Đồng thời ly kỳ vẫn lạc, là ai giết nàng nhóm?"

"Những việc này ngươi đừng hỏi nữa!"

Tư Vô Kiếm lại là không trả lời, hắn thở dài nói: "Gia gia thừa nhận Giang Hàn là một cái Tuyệt Thế Thiên Tài, tương lai cũng có thể thành tựu Thần Lâm. Nhưng... Chúng ta không tiện tham gia việc này, bằng không đó chính là hướng Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các tuyên chiến."

"Đừng nói Giang Hàn là một cái người không liên hệ, cho dù là hắn là Kiếm Ma Sơn đệ tử, gia gia cũng không giữ được hắn."

"Tư Li!"

Tư Vô Kiếm ánh mắt trở nên lăng lệ, hắn giọng nói băng hàn nói ra: "Ngươi tương lai là muốn tiếp quản Kiếm Ma Sơn  bất cứ lúc nào ngươi cũng không thể xử trí theo cảm tính, ngươi nhất định phải thời khắc vì Kiếm Ma Sơn lợi ích làm chủ."

"Cho dù là ngươi thích Giang Hàn, hay là Giang Hàn đã trở thành ngươi vị hôn phu. Vì Kiếm Ma Sơn vạn thế cơ nghiệp, chúng ta cũng không thể tùy ý làm loạn..."

Tư Li trầm mặc, nàng cúi đầu xuống suy tư một lát, lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt vẫn như cũ vô cùng kiên định, nàng nói ra: "Gia gia, ta sẽ phát cái thông cáo, thoát ly Kiếm Ma Sơn. Ta sẽ vì người thân phận đi cứu Giang Hàn, như vậy cũng không cần liên luỵ Kiếm Ma Sơn ."

"Chờ ta đột phá Địa Tiên cảnh, đến lúc đó ta sẽ có được chống lại Thanh Y Cung thực lực, ta trở lại."

"Thoát ly Kiếm Ma Sơn?"

Tư Vô Kiếm ngạc nhiên, sau đó chằm chằm vào Tư Li hỏi: "Ngươi đúng Giang Hàn tình cảm sâu như vậy? Lại vì hắn có thể vứt bỏ gia tộc?"

"Ta nói, cùng nam nữ tình yêu không quan hệ!"

Tư Li ánh mắt thanh tịnh, nét mặt thẳng thắn, nàng ánh mắt kiên định nói ra: "Ta có một loại cảm giác, lần này cứu được Giang Hàn, chẳng khác nào bảo vệ nhân tộc tương lai hy vọng."

"Ta vẫn luôn cho rằng, tương lai Giang Hàn tuyệt đối sẽ biến thành nhân tộc cấp cao nhất cường giả, có thể vì nhân tộc che gió che mưa, lực kháng tam tộc!"

Tư Vô Kiếm không nói gì nữa, cháu gái này tính cách hắn hiểu rất rõ .

Nàng từ nhỏ đã rất có chủ kiến, có tư tưởng của mình. Nàng cho rằng đúng sự việc, ai cũng khuyên không được. Nàng chỉ làm mình thích sự việc, còn lại sự việc hờ hững.

Cũng chính là bởi vì nàng loại tính cách này, vì nàng kiểu này đơn thuần, Tư Li tại kiếm đạo trên thiên phú mới kinh người như thế, siêu việt Tư Gia lịch đại tổ tiên, có thể so với Tư Gia mở Tộc Lão tổ.

Tại Tư Vô Kiếm trong lòng, Tư Li thành tựu Thần Lâm khả năng tính phi thường lớn.

Nếu

Hắn giờ phút này đem Tư Li giam lại, hoặc là sử dụng thân tình trói buộc, nhường Tư Li thay đổi chủ ý.

Kia có phải hay không nhường nàng đạo tâm bị long đong? Không để cho nàng lại như vậy đơn thuần? Tiếp theo ảnh hưởng nàng sau này trưởng thành?

Tư Vô Kiếm trong lòng rất là lo lắng.

Nội tâm hắn trở nên vô cùng xoắn xuýt, hắn xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía vách núi phía dưới. Nhìn qua phía dưới một toà đại thành, nhìn qua trong thành như là kiến hôi lớn nhỏ chúng sinh.

Thôi

Sau một hồi lâu, Tư Vô Kiếm khe khẽ thở dài nói ra: "Ngươi muốn đi có thể, nhưng cần đáp ứng ta ba cái điều kiện."

Tư Li đôi mắt sáng lên, nói ra: "Gia gia ngài nói."

Tư Vô Kiếm xoay người lại, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Thứ nhất, bất cứ lúc nào đều muốn bảo vệ tốt chính mình, ta biết ngươi kiếm đạo đã vào tầng thứ ba, ngươi phóng thích Phạt Thiên Kiếm Thuật, là có cơ hội trọng thương cấp thấp Địa Tiên. Nhưng ngươi rốt cuộc mới là Phá Hư Cảnh, Địa Tiên chi uy ngươi gánh không được!"

Tư Li khẽ vuốt cằm nói: "Gia gia, ta nhớ kỹ, ta muốn đi cứu người  không phải đi chịu chết ."

Tư Vô Kiếm tiếp tục nói ra: "Thứ hai, ta sẽ để cho ba tên Thái Thượng trưởng lão đi theo ngươi đi, các ngươi cũng không cần thoát ly Kiếm Ma Sơn."

"Các ngươi mang mấy cái Khi Thiên Quả đi, có thể dịch dung mấy ngày. Thời khắc tất yếu, ngươi nhất định phải nghe ba tên Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh."

Tư Li trầm mặc, suy nghĩ một lúc vẫn gật đầu.

Tư Vô Kiếm tiếp tục nói ra: "Thứ ba, các ngươi không thể tiêu diệt Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các bất luận một vị nào Địa Tiên, nhiều nhất trọng thương, bằng không sự việc làm lớn chuyện, chúng ta không thu được tràng."

Tư Li lần này vô cùng thẳng thắn chút đầu nói: "Ta chỉ là muốn đi cứu Giang Hàn, không muốn giết người."

Ông

Tư Vô Kiếm trong tay xuất hiện một viên ngọc bài, tự mình cho Tư Li mang tại trên cổ, hắn mặt mũi tràn đầy hiền lành nói ra: "Cái đồ chơi này thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng, ngọc bài như nát, ngươi nhất định phải ngay lập tức rời đi, không được lại cắm tay việc này."

"Cái này. . ."

Tư Li nắm lên trên cổ ngọc bài, ánh mắt có chút đỏ lên, ngẩng đầu nhìn Tư Vô Kiếm nói ra: "Gia gia, đây là ngươi bảo mệnh ngọc phù, ta không thể nhận..."

"Đứa nhỏ ngốc!"

Tư Vô Kiếm mỉm cười sờ lấy Tư Li đầu nói ra: "Trừ ra cường giả Thần Lâm, ai còn có thể thương ta? Nếu có Thần Lâm muốn giết ta, thứ này cũng không có tác dụng gì,."

Ừm

Tư Li không có nói tiếp  nàng thật sâu khom người xá một cái, nhẹ giọng nói ra: "Gia gia, ta đi rồi!"

"Đi thôi!"

Tư Vô Kiếm mỉm cười khoát tay nói: "Đi tìm kiếm bạn tốt của ngươi đi, nếu sự tình lần này cuối cùng năng viên mãn giải quyết, đem bạn tốt của ngươi mang về nhường gia gia nhìn một cái."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, tiểu tử này đến tột cùng lớn lên cỡ nào anh tuấn, thế mà có thể khiến cho nhà ta tiểu Li nhi dứt khoát đi cứu hắn."

"Gia gia ~ "

Tư Li nghe được Tư Vô Kiếm ý ở ngoài lời, trừng Tư Vô Kiếm một chút, sau đó giậm chân một cái quay người bay mất.

"Ha ha ha!"

Tư Vô Kiếm cười lấy đưa mắt nhìn Tư Li rời khỏi, hắn ánh mắt trở nên thâm thúy lên, ánh mắt nhìn về phía Thiên Loạn Đảo phương hướng, lẩm bẩm nói ra: "Giang Hàn rốt cục có phải hay không... Thần Nữ Đồ vị nào nhi tử? Lam Lân, lần này ngươi sẽ ra tay sao?".