Chương 514: Giang Hàn cái này trộm chó

Chương 514: Giang Hàn cái này trộm chó

Theo Thái Thanh Đảo bay khỏi về sau, Giang Hàn thì khống chế Trấn Ma Tháp xuống biển.

Hắn không có đi phụ cận đảo, ý nghĩa không phải đặc biệt lớn.

Nguyên bản hắn là nghĩ mượn đao giết người, dẫn tới Vĩnh Dạ Cung cùng Thanh Y Cung hỗn chiến, như vậy hắn tốt thừa dịp loạn đào tẩu.

Chỉ là Phượng Ngâm đám người không ngốc, hắn bước vào Thái Thanh Sơn sau Phượng Ngâm nàng nhóm không có công kích, ngược lại nhường Trí Vĩnh Tín mở ra hộ đảo đại trận, kém chút bắt hắn cho nhốt ở bên trong.

Phía sau Vĩnh Dạ Cung Địa Tiên đến rồi, vẫn không có xảy ra xung đột, hai bên cũng vô cùng khắc chế.

Tất nhiên không có ý nghĩa, hắn đương nhiên sẽ không dừng lại, tiếp tục đi đáy biển tìm kiếm yêu thú bậc tám.

Phượng Khỉ đám người một thẳng theo đuổi không bỏ, Phượng Ngâm đem mọi người phân tổ . Bất luận xảy ra mặc cho tình huống gì  nhất định phải vẫn luôn có một tổ Địa Tiên đi theo Trấn Ma Tháp, không thể cho Giang Hàn ẩn thân bỏ chạy cơ hội.

Giang Hàn kỳ thực còn có một lá bài tẩy, đó chính là Lam Lân cho hắn Thánh Giai ngọc phù, có thể gánh vác Địa Tiên cao giai một kích.

Nhưng Giang Hàn không dùng, vì vẫn luôn có mấy cái Địa Tiên đi theo, hắn một sáng ra ngoài sẽ trong nháy mắt tiếp nhận mấy cái Địa Tiên liên thủ công kích, này Thánh Giai ngọc phù không nhất định gánh vác được.

Cho nên Giang Hàn chỉ có thể ký thác tại tìm kiếm yêu thú bậc tám, nếu có thể tìm tới một con yêu thú bậc tám, vậy hắn còn có chạy thoát tới cửa sinh cơ hội.

Bằng không lần này sợ là muốn cắm.

Đối với chết, nội tâm hắn cũng không có nửa điểm e ngại.

Từ quyết định phải hướng Thanh Y Cung tuyên chiến một khắc này, hắn đã đã làm xong tử vong chuẩn bị.

Con đường võ đạo, nghịch thiên mà đi, bao nhiêu anh hào vẫn lạc, hắn lại không có bất tử chi thân, vẫn lạc cũng là rất bình thường .

"Rầm rầm rầm!"

Hạ dưới biển, Phượng Khỉ đám người không cố kỵ chút nào  một đám Địa Tiên đi theo Trấn Ma Tháp bên cạnh, liên tục không ngừng oanh kích Trấn Ma Tháp.

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp hướng đáy biển ghé qua, muốn tìm cao giai yêu thú, chỉ có hạ biển sâu.

"Hướng phía bắc đi!"

Ghé qua một khoảng cách, Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp hướng phía bắc ghé qua.

Nếu chuyện không thể làm, vậy hắn nhất định phải làm tốt bỏ mình chuẩn bị, trước khi chết hắn nghĩ lôi kéo một số người đệm lưng.

Phía bắc là Thanh Y Cung phạm vi thế lực, có thể kéo nhìn một ít Thanh Y Cung đệ tử hoặc dưới trướng thế lực chôn cùng, vậy dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Tại đáy biển ghé qua hồi lâu, gặp phải rất nhiều năm sáu giai yêu thú. Loại cấp bậc này yêu thú hoàn toàn không đáng chú ý, bị Phượng Khỉ Phượng Tuyết đám người thoải mái quét ngang một mảng lớn.

Hai ngày rưỡi sau đó, Giang Hàn tìm được rồi một con yêu thú bậc bảy, nhưng cái này yêu thú đặc biệt sợ, cảm ứng được bên này có rất nhiều Địa Tiên, thế mà không đánh mà chạy .

Năm ngày, tám ngày, mười ba ngày...

Tại đen kịt một màu đáy biển, Trấn Ma Tháp như là một con con ruồi không đầu bốn phía loạn chuyển, Giang Hàn cũng không biết mình đến đâu rồi, nội tâm của hắn dần dần bắt đầu tuyệt vọng.

Tại đáy biển ghé qua lâu như vậy, hắn gặp phải rất nhiều năm sáu giai yêu thú, yêu thú bậc bảy cũng gặp phải mười mấy con.

Nhưng yêu thú bậc tám lại là một con đều không có gặp phải, Phượng Ngâm nàng nhóm Địa Tiên quá nhiều rồi, yêu thú bậc bảy không cách nào cho các nàng tạo thành quá ma túy phiền.

Yêu thú bậc tám quá thưa thớt  này hải vực quá tốt đẹp lớn, Giang Hàn đi đâu tìm?

Thậm chí Giang Hàn cũng hoài nghi, có hay không có yêu thú bậc tám? Có phải yêu thú bậc tám cũng tại yêu tộc địa bàn? Lẽ nào là cao giai yêu tộc?

Giang Hàn không biết, hắn đã dường như từ bỏ.

Trấn Ma Tháp năng lượng đã hao phí hơn phân nửa, đoán chừng nhiều nhất nửa tháng rồi sẽ phá khai rồi.

"Thôi, không tìm!"

Giang Hàn suy đi nghĩ lại, quyết định đi trên biển. Tìm kiếm một ít Thanh Y Cung cùng dưới trướng thế lực võ giả tiêu diệt, trước hết giết thống khoái lại nói.

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp hướng trên biển bay đi, Phượng Khỉ đám người thấy cảnh này cũng như trút được gánh nặng.

Tại đáy biển tất cả mọi người có chút lo lắng bất an, nàng nhóm cũng không biết đáy biển phía dưới rốt cục có hay không có yêu thú bậc tám.

Lỡ như gặp phải, không nói rất nhiều người phải chết, sợ là sẽ phải cho Giang Hàn chạy trốn, phí công nhọc sức.

Hưu

Sau một lát, Trấn Ma Tháp phá hải mà ra, Giang Hàn thông qua Trấn Ma Tháp bốn phía dò xét, rất nhanh hắn tìm được rồi một toà hải đảo.

Toà này hải đảo là tiểu đảo, rõ ràng không có hộ đảo đại trận, cho dù có cũng không có khả năng quá mạnh, bằng vào Trấn Ma Tháp đều có thể phá tan.

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp bay đi, toà đảo này là một cái cỡ nhỏ tài nguyên đảo, trên đảo có rất nhiều kiến trúc, năng nhìn thấy một ít người mặc chế thức chiến bào võ giả ở bên trong bôn tẩu.

"Càn Nguyên Tông người?"

Giang Hàn cảm ứng một chút vui vẻ, phía dưới là một đám đạo sĩ, hắn thế mà đến rồi Càn Nguyên Tông địa bàn.

Cái thế lực này hắn ký ức rất sâu sắc, đây là hắn đến Thanh Y Cung địa bàn về sau, cái thứ nhất tập kích thế lực.

Hắn còn nhớ cái thế lực này có một toà Băng Tinh Đảo, bên trong còn có một chỗ hàn tuyền, làm năm hàn tuyền phụ cận thần trận đều bị hắn hủy diệt rồi, cũng không biết chữa trị tốt chưa?

Hưu

Nếu là Càn Nguyên Tông, Giang Hàn thì không khách khí, hắn khống chế Trấn Ma Tháp hướng xuống mặt kiến trúc phóng đi.

Trấn Ma Tháp tại giữa không trung nhanh chóng phóng đại, một chút đâm vào một toà lớn nhất trong sân.

Hưu

Sân nhỏ trong lầu các, một cái quần áo không chỉnh tề Thiên Nhân Cảnh đã bị kinh động, hắn mới vừa từ trong lầu các bay ra, lại nhìn thấy Trấn Ma Tháp như một khỏa vẫn Thạch Nhất đập xuống.

Oanh

Cái này Thiên Nhân Cảnh bị Trấn Ma Tháp trực tiếp đụng vào lòng đất, gác lửng oanh sập, bên trong rất nhiều đệ tử bị chôn sống .

"Đó là cái gì? Thiên ngoại bay tháp?"

"Địch tập!"

"Nhanh đưa tin cho chưởng môn, có địch nhân tập kích!"

"Không đúng... Thật nhiều biết bay cường giả? Những kia sao cảm giác giống như là Thanh Y Cung đại nhân vật sao?"

"Thanh Y Cung đại nhân vật đến rồi, mọi người đừng hốt hoảng!"

Trên đảo có mấy trăm Càn Nguyên Tông đệ tử, bọn hắn đều bị hù dọa, một ít võ giả còn Triều Trấn Ma Tháp nện hủy sân nhỏ vọt tới, có rất nhiều mai pháo hiệu tại giữa không trung nở rộ.

"Ta là Phượng Khỉ, Càn Nguyên Đảo đệ tử nghe lệnh, toàn bộ giải tán rời khỏi hải đảo! Ngay lập tức!"

Phượng Khỉ gầm thét một tiếng, tiếng vang lên triệt cả tòa tiểu đảo.

Bốn phía đệ tử lại là sững sờ, bọn hắn đều là Càn Nguyên Tông đệ tử cấp thấp, căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến Thanh Y Cung cao tầng, Phượng Khỉ là ai bọn hắn cũng không biết.

Đám người này là ý gì, để bọn hắn rời khỏi hải đảo? Đám người này rốt cục có phải hay không Thanh Y Cung đại nhân vật?

Càn Nguyên Tông các đệ tử rất là kinh nghi, cộng thêm nơi này trấn giữ Thiên Nhân Cảnh bị Trấn Ma Tháp đụng vào lòng đất, bản thân bị trọng thương.

Bọn hắn không có đạt được mệnh lệnh, cho nên một đám người không biết vào hay là lui.

Hưu

Trấn Ma Tháp như một con như cự thú mạnh mẽ đâm tới mà đến, vô số phòng ốc bị đụng nát, rất nhiều đệ tử bị tươi sống đâm chết.

Trốn

Lần này không cần Phượng Khỉ gọi hàng  trên đảo cấp thấp võ giả điên cuồng hướng bốn phương tám hướng đào tẩu.

Chỉ là bọn hắn tốc độ chỉ có nhanh như vậy, rất nhanh bị Trấn Ma Tháp đuổi kịp, từng mảnh từng mảnh bị tàn sát.

Mấy trăm đệ tử, bị Trấn Ma Tháp nghiền ép chết rồi hơn phân nửa, trên đảo phòng ốc sân nhỏ đều bị hủy đi, Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp chuyển vài vòng bay mất.

Tất nhiên đến rồi Càn Nguyên Tông, Giang Hàn làm sao có khả năng bỏ lỡ?

Hắn nhanh chóng tại phụ cận từng cái đảo bay qua, phàm là có Càn Nguyên Tông đệ tử chỗ, hắn đều sẽ khống chế Trấn Ma Tháp một đường nghiền ép mà đi.

Phượng Ngâm nhìn thấy Giang Hàn lại tru diệt một cái đảo hơn hai trăm đệ tử, vội vàng cùng Phượng Tuyết nói ra: "Đưa tin cho Nguyên Hư, nhường hắn lập tức truyền lệnh cho Càn Nguyên Tông tất cả võ giả, toàn bộ cũng hồi Càn Nguyên Đảo."

"Càn Nguyên Đảo mở ra hộ đảo đại trận, nếu bị Giang Hàn như vậy giết tiếp, bọn hắn Càn Nguyên Tông đệ tử muốn chết hết."

Tốt

Phượng Tuyết nhanh chóng đưa tin, sau đó cắn răng nghiến lợi nhìn qua Trấn Ma Tháp nói ra: "Giang Hàn cái này trộm chó, trước khi chết đều muốn kéo một đám người chôn cùng. Càn Nguyên Tông lần trước vốn là thương vong thảm trọng  làm thành như vậy khẳng định nguyên khí đại thương . . .".