Chương 515: A miêu a cẩu

Chương 515: A miêu a cẩu

Càn Nguyên Tông quả thực có chút thảm.

Mặc dù Phượng Tuyết đưa tin cho Nguyên Hư, nhưng và Nguyên Hư đưa tin cho các đảo đệ tử rút lui cần thời gian. Nhất là những đệ tử kia thực lực cũng yếu, chỉ có thể dựa vào cưỡi chiến thuyền rời khỏi.

Trấn Ma Tháp tốc độ so ra mà nói cũng không tệ lắm, trên đường đi phàm là cảnh ngộ chiến thuyền, là Càn Nguyên Tông  hắn trực tiếp đụng tới.

Chiến thuyền thoải mái bị đụng nát, rất nhiều đệ tử bị tươi sống đâm chết.

Giang Hàn còn đi Băng Tinh Đảo, đi hàn tuyền phụ cận, nơi này trước đó thần trận bị Giang Hàn hủy diệt rồi.

Mấy tháng nay Càn Nguyên Tông hao tốn số tiền lớn lại bắt đầu lại từ đầu xây dựng, bây giờ còn chưa xây dựng tốt, lại bị Giang Hàn cho toàn bộ hủy diệt rồi...

Tại Càn Nguyên Tông dưới trướng đảo dạo qua một vòng, tiêu diệt hai, ba ngàn người, Giang Hàn nghênh ngang rời đi.

Hắn không có đi Càn Nguyên Đảo, đó là Càn Nguyên Tông chủ đảo, chỗ nào có hộ đảo đại trận, đến lúc đó bị nhốt ở bên trong liền phiền toái.

Một đường tiếp tục phi hành, Giang Hàn hướng phía tây bay đi. Chuẩn bị đi còn lại thế lực đảo, tiếp tục bắt đầu đồ sát.

Hưu

Rời đi Càn Nguyên Tông phạm vi thế lực không bao lâu, phía nam bầu trời một con kim sắc chỉ diên nhanh chóng bay tới, lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào Trấn Ma Tháp trong.

Ừm

Trong mắt mọi người hàn mang lóe lên, Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung liếc nhau, hai người đều có chút kinh nghi.

Này kim sắc chỉ diên là Thiên Giai truyền tấn thần phù, là ai cho Giang Hàn đưa tin, muốn làm gì?

"Cái gì đồ chơi?"

Trấn Ma Tháp trong Giang Hàn phát hiện kim sắc chỉ diên bay tới, hắn hơi nghi hoặc một chút nắm qua, mở ra xem bên trong chỉ có một câu.

Trong mười ngày đi Phượng Hoàng Môn Thần Điểu Đảo, chúng ta đã ở bên này bố trí xong, cho ngươi sáng tạo cơ hội đào tẩu —— Đạm Đài Vũ.

Ồ

Giang Hàn nội tâm chấn động, Đạm Đài Vũ cho hắn truyền như vậy một cái thông tin là ý gì?

Đạm Đài Vũ có thể giúp hắn đào tẩu? Đạm Đài Gia Địa Tiên dốc toàn bộ lực lượng sao?

"Không đúng, hẳn là sư tôn an bài!"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, hắn cùng Đạm Đài Gia không có gì giao tình, chỉ là biết nhau Đạm Đài Vũ.

Đạm Đài Vũ khẳng định không có tư cách điều động Đạm Đài Gia Địa Tiên, vậy chỉ có một khả năng, Lam Lân mời Đạm Đài Gia người xuất thủ.

Đi

Giang Hàn không chần chờ  tất nhiên Lam Lân an bài, vậy khẳng định ra tay bất phàm. Không nói trăm phần trăm có thể cho hắn sáng tạo cơ hội thoát khỏi, ít nhất có một chút hi vọng sống.

Chỉ cần có một chút hi vọng sống, hắn thì tuyệt sẽ không bỏ qua, nhất định phải đem hết toàn lực đi tranh thủ.

Ông

Giang Hàn lấy ra bản đồ xem xét, phát hiện Càn Nguyên Tông cùng Phượng Hoàng Môn vẫn còn có chút khoảng cách, chẳng qua mười Thiên Tuyệt đúng năng đến, đoán chừng bảy tám ngày là đủ rồi.

Hưu

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp chuyển hướng, cấp tốc hướng phía nam bay đi.

Ừm

Phượng Ngâm đám người khẽ giật mình, Giang Hàn trước đó là thẳng tắp hướng phía tây phi hành, đột nhiên nhận được một cái đưa tin chuyển hướng đi phía nam? Trong này chẳng lẽ lại có cái gì chuyện ẩn giấu?

Thiên Giai truyền tấn thần phù cũng không phải bình thường người có thể động dụng  với lại có thể cùng Giang Hàn đưa tin, là khóa chặt Giang Hàn linh hồn khí tức, là trước kia đưa tin qua người quen.

Giang Hàn người quen không nhiều, có thể sử dụng lên Thiên Giai truyền tấn ngọc phù người càng ít.

"Phượng Tuyết, đưa tin hồi Vân Đỉnh Thiên Cung!"

Phượng Ngâm trầm tư một lát, nói ra: "Nhường Mị Linh phát động một chút tất cả mật thám, dò xét một chút Loạn Tinh Hải các đại thế lực Địa Tiên có cái gì dị động? Nhất là dò xét một chút Thiên Loạn Thành!"

Phượng Ngâm nói xong, ánh mắt nhìn về phía Ninh Nhung, nói ra: "Ninh Nhung, ngươi cũng đưa tin trở về. Sắp xếp người dò xét một chút các đại thế lực Địa Tiên, Trấn Ma Tháp lập tức sẽ phá khai rồi, cũng đừng ra cái gì cái sọt."

Được

Ninh Nhung gật đầu một cái, hướng một cái Tinh Thần Các trưởng lão nháy mắt ra dấu.

Ninh Nhung cũng không sao lo lắng, nàng nhóm nơi này mười bảy cái Địa Tiên, nếu như muốn đến nghĩ cách cứu viện Giang Hàn kia nhất định phải cũng tới mười cái Địa Tiên.

Bình thường thế lực chủ tể cấp Địa Tiên cũng liền nhiều như vậy, thực lực yếu thế lực thậm chí Địa Tiên đều không đủ mười cái.

Cho nên muốn tới cứu Giang Hàn, trừ phi một cái tương đối mạnh ngang tàng thế lực chủ tể cấp khuynh sào mà động.

Hay là, Lam Lân tự mình ra tay!

Lam Lân là thành chủ Thiên Loạn Thành, hắn như tự mình ra tay, vậy liền đại biểu Thiên Loạn Quân cùng Thanh Y Cung Tinh Thần Các tuyên chiến .

Loại chuyện này Thần Khư Cung chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, một sáng Thần Khư Cung tham gia, Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các bên này thế nhưng chiếm lý  Lam Lân thành chủ Thiên Loạn Thành vị trí đều có thể bị dưới.

Ngoài ra...

Tam tộc những năm gần đây ngo ngoe muốn động, Lam Lân dám tự mình ly Khai Thiên loạn thành?

Hắn một sáng rời khỏi tam tộc cường giả tập kích, Thiên Loạn Đảo nhiều người như vậy cùng mười vạn Thiên Loạn Quân có thể đều sẽ bị sát, vì một cái Giang Hàn hắn dám mạo hiểm lớn như vậy mạo hiểm?

Bên ấy Giang Hàn đi về phía trước một khoảng cách, đột nhiên vỗ đầu một cái.

Hắn như vậy thẳng tắp hướng phía nam phi hành, không phải nói cho Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung phía nam có bố trí sao?

Hắn vội vàng khống chế Trấn Ma Tháp lần nữa sửa đổi phương hướng hướng phía tây phi hành, dù sao thời gian còn vô cùng dư dả. Hắn không ngừng sửa đổi phương hướng, trong mười ngày đến Thần Điểu Đảo là được rồi.

Đại nửa ngày sau, một con kim sắc chỉ diên bay tới, đã rơi vào Phượng Tuyết trong tay.

Phượng Tuyết dò xét một phen sau đó, bẩm báo nói: "Cung chủ, Thiên Loạn Thành bên ấy nghe nói Hạc Minh biến mất có một quãng thời gian ."

"Ngoài ra căn cứ trong cung dò xét, Mai Khê Tam Tiên mười ngày trước rời khỏi Mai Khê Đảo, hiện nay tung tích không rõ. Lam Lân ngược lại là một mực Thiên Loạn Thành, cũng không hề rời đi dấu hiệu."

"Quả nhiên —— "

Phượng Ngâm ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng lộ ra một vòng đùa cợt, nàng nói ra: "Lam Lân chính mình không dám động thủ, đoán chừng nhường Hạc Minh đi mời một chút đại kiêu kín đáo chuẩn bị tập kích a?"

"Mai Khê Tam Tiên, ta hình như còn nhớ làm năm bị Lam Lân đã cứu! Vậy liền không có chạy!"

Phượng Khỉ Phượng Tuyết đám người thần sắc trở nên ngưng trọng lên, Phượng Khỉ hỏi: "Kia mời mị cung chủ triệu tập một ít Hồn Cung Địa Tiên đến?"

"Không được!"

Phượng Ngâm quả quyết cự tuyệt nói: "Hồn Cung người không thể di chuyển, lỡ như Nghịch Tiên Các liên hợp một cái thế lực chủ tể cấp tập kích Vân Đỉnh Thiên Cung đâu?"

Ninh Nhung nhíu mày, nói ra: "Kia có muốn hay không ta đưa tin trở về, Tinh Thần Các bên ấy lại giọng mấy cái Địa Tiên đến? Ta còn có thể mời vài bằng hữu đến giúp đỡ."

"Quá chậm!"

Phượng Ngâm lắc đầu nói: "Tinh Thần Các Địa Tiên muốn trước đi Thiên Đế Các, lại dịch chuyển đi Thần Khư Cung, như vậy còn dễ đánh cỏ động rắn."

"Không sao... Bọn hắn mời Địa Tiên, chúng ta cũng có thể mời, chúng ta danh dự trưởng lão cũng không ít!"

Phượng Khỉ cùng Phượng Tuyết đám người đôi mắt sáng lên, Phượng Khỉ suy nghĩ một lúc nói ra: "Thiên Sơn lão quái cùng nhiếp tiên khoảng cách thì không xa, cung chủ nếu không đưa tin cho bọn hắn, nhường bọn họ chạy tới cùng chúng ta tụ hợp?"

"Đến làm cái gì?"

Phượng Ngâm cười nhạt một tiếng nói ra: "Để bọn hắn bí mật đi theo chúng ta, không muốn bại lộ hành tung."

"Không vẻn vẹn là hai người bọn họ, Phượng Khỉ ngươi vì bản cung danh nghĩa đưa tin cho Sa Điêu Nhị Tiên, còn có Tiêu Dao Tán Nhân, Bách Hoa đảo chủ, Lật lão ma, để bọn hắn cũng đi một chuyến."

"Phượng Khỉ quay đầu ngươi đem bọn hắn tụ tập cùng nhau, thì thầm cùng sau chúng ta mặt."

Ây

Phượng Khỉ vội vàng bắt đầu sắp đặt đưa tin, triệu tập Phượng Ngâm nói tới đại kiêu.

Đây đều là Địa Tiên Cảnh cường giả, cũng tại Loạn Tinh Hải, riêng phần mình chiếm lấy một toà đảo, cũng không thành lập thế lực, không nghe theo Thần Khư Cung hiệu lệnh.

Những người này đều là Thanh Y Cung danh dự trưởng lão, bình thường hưởng thụ lấy Thanh Y Cung các loại phúc lợi cùng hiếu kính, thời khắc mấu chốt Phượng Ngâm tự nhiên muốn vận dụng.

"Ha ha!"

Phượng Ngâm một đường thản nhiên địa phi hành, truy kích nhìn Giang Hàn, một bên cười lạnh nói ra: "Hạc Minh lần này không tới coi như xong, nếu dám tới bản cung định để hắn chết ở đây."

Nghĩ đến có thể tiêu diệt Hạc Minh, báo trước đó Lam Lân đoạn nàng một tay mối thù, Phượng Ngâm tâm trạng đột nhiên tốt lên rất nhiều.

Trên mặt nàng lộ ra nụ cười xán lạn, đem bên cạnh Ninh Nhung đám người thấy vậy sửng sốt hồi lâu .

Chẳng qua Phượng Ngâm tâm tình tốt không hề có duy trì quá lâu, sau nửa canh giờ Phượng Khỉ nhận được mấy cái đưa tin, sắc mặt nàng một chút trở nên khó nhìn lên tới.

Nàng chần chờ một phen, cho Phượng Ngâm đưa tin nói: "Cung chủ, đại bộ phận danh dự trưởng lão cũng đáp ứng, có chút đã xuất động."

"Chẳng qua Sa Điêu Nhị Tiên nghe nói ngài bồi Bán Quái Tiên Nhân, bọn hắn nói không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cũng muốn ngài cùng một cùng huynh đệ bọn họ một đêm..."

"Thật lớn gan chó!"

Phượng Ngâm trên người sát khí lập tức cuồn cuộn mà ra, gương mặt xinh đẹp âm trầm đến đáng sợ.

Nàng đường đường Thanh Y Cung Mị Cung cung chủ, Địa Tiên đỉnh phong cường giả.

Bọn này lão tặc làm nàng là công dùng nhà xí sao? Cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi vào vung đi tiểu?.