Chương 516: Tiểu mê muội

Chương 516: Tiểu mê muội

Tiếp xuống bảy tám ngày thời gian, bởi vì Giang Hàn không có bước vào biển sâu, một mực trên biển phi hành, tìm kiếm khắp nơi đảo công kích, cho nên hành tung của hắn rất dễ dàng bị phát hiện.

Thế là, Giang Hàn cùng Phượng Ngâm Ninh Nhung đám người sau lưng xuất hiện từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, đây đều là các đại thế lực thám tử, còn có một số đặc biệt tới hóng chuyện đại kiêu.

Bọn hắn không dám tới gần, rời khỏi Giang Hàn cùng Phượng Ngâm đám người hơn mười dặm, xa xa đi theo.

Phượng Ngâm ban đầu nghĩ để người đi xua tan, phía sau suy nghĩ một lúc được rồi. Trấn Ma Tháp cũng nhanh muốn bị công phá, Giang Hàn cũng sắp bị giết .

Đây là một lần là Thanh Y Cung chính danh cơ hội, nhường càng nhiều người tận mắt nhìn thấy cũng là chuyện tốt, đến lúc đó truyền ra có thể khiến cho Thanh Y Cung danh dự khôi phục một ít.

Phượng Ngâm đám người không có xua tan, này dẫn tới nhiều hơn nữa võ giả vây xem.

Tại thời gian trôi qua bảy ngày sau, phía sau đi theo chiến thuyền thuyền nhỏ thuyền nhỏ đạt đến trên trăm chiếc, còn có một số thế lực chủ tể cấp công tử Tiểu tỷ cũng đến xem trò vui .

Tất cả mọi người đã hiểu, Trấn Ma Tháp chèo chống không được bao lâu, với lại Giang Hàn vẫn luôn không có cách nào vứt bỏ Phượng Ngâm đám người, cho nên Trấn Ma Tháp phá vỡ chính là mấy ngày nay thời gian.

Và Trấn Ma Tháp vừa vỡ mở, nếu Lam Lân bên ấy không có bất kỳ cái gì sắp đặt, kia Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nếu là Lam Lân bên ấy có sắp xếp, kia đoán chừng sẽ có một hồi đại chiến muốn bộc phát.

Lớn như thế náo nhiệt, rất nhiều người tự nhiên cảm thấy hứng thú, nghĩ tận mắt nhìn thấy này đủ để ghi chép sử sách đại sự.

Bất luận Giang Hàn cuối cùng sống hay chết, Giang Hàn đã nhất định lưu danh sử xanh.

Một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, làm cho hai cái thế lực chủ tể cấp mặt mất hết, chật vật như thế, đây là chưa từng có thịnh sự.

Phía sau đi theo chiến thuyền bên trong, có một chiếc to lớn chiến thuyền. Chiếc này chiến thuyền trong Địa Tiên thì có năm cái, bên trong công tử nhà giàu Tiểu tỷ có mười cái.

Thái Thúc Nghiệp ngay tại nơi này, không chỉ Thái Thúc Nghiệp. Cổ Thiên Binh, Dạ Lạc, Nguyệt Liên Y, Phong Lăng, còn có Võ Yêu Nhi, cùng với Cửu Châu ba đám Kim Hoa ngoài ra hai đóa, cũng ở này chiếc chiến thuyền phía trên.

Chính là bởi vì nhiều như vậy đỉnh cấp danh môn công tử Tiểu tỷ, chiếc này chiến thuyền mới có nhiều như vậy Địa Tiên đi theo.

Những thứ này Địa Tiên đều là đến hộ vệ bọn này công tử tiểu thư, là vì để các nàng tới gặp việc đời, tới chứng kiến một cái Tuyệt Thế Thiên Tài kết thúc rầm rộ.

Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng trước mười, ở này chiếc trên chiến thuyền có ba cái. Cửu Châu Đại Lục ba đám Kim Hoa, Loạn Tinh Hải song kiêu, ngũ đại mỹ nhân tuyệt thế, bốn cũng ở này chiếc trên chiến thuyền. . .

Võ Yêu Nhi là thực sự đẹp, nàng ngũ quan tinh xảo, dáng người thon dài.

Nàng là loại đó thuần dục khí chất, mặt dài cực kỳ ngây thơ, dáng người lại là rất nóng bỏng, là loại đó một chút thì để người khắc sâu ấn tượng nữ tử.

Cửu Châu Đại Lục ba đám Kim Hoa, Nguyệt Liên Y, Tần Sương, Bạch Loan.

Ba người tướng mạo đồng dạng tuyệt mỹ, khí chất khác nhau, Nguyệt Liên Y quyến rũ động lòng người, Tần Sương khí chất khó gần, Bạch Loan thì là ngọt ngào hệ, cười lên còn có hai cái lúm đồng tiền, làm người thương yêu yêu.

Thái Thúc Nghiệp khí vũ hiên ngang, Cổ Thiên Binh khí chất trầm ổn, như là một thanh băng lạnh thần binh, Dạ Lạc một thân Ngân Sắc trường bào ngọc thụ lâm phong, Phong Lăng nụ cười nho nhã, phong độ nhẹ nhàng.

Mọi người đứng trên boong tàu, như là từng cái thần tử thần nữ  sặc sỡ loá mắt.

Phụ cận ngẫu nhiên có chiến thuyền tới gần, rất nhiều người đều hướng bên này quăng tới ánh mắt, một ít nam nữ trẻ tuổi nhìn thấy bên này ánh mắt đều là một mảnh cực nóng.

"Làm sao còn không có động tĩnh a?"

Nguyệt Liên Y xa xa nhìn thoáng qua phía nam, ánh mắt nhìn về phía trên chiến thuyền một cái mũi dài lão giả hỏi: "Vương Gia gia, Trấn Ma Tháp còn có thể chèo chống bao lâu a?"

Nhiều lão giả suy nghĩ một lúc, nói ra: "Đoán chừng nhiều nhất bảy tám ngày muốn phá khai rồi."

"Thì bảy tám ngày?"

Nguyệt Liên Y đôi mắt sáng lên, hỏi lần nữa: "Kia Lam Lân an bài người cũng nhanh hành động a, bọn hắn không thể nào và Trấn Ma Tháp phá vỡ mới xuất động đi!"

"Ta cảm giác nhanh!"

Thái Thúc Nghiệp nói tiếp: "Nơi này đã là Phượng Hoàng Môn phạm vi thế lực . Dạ Lạc, lại hướng nam chính là các ngươi Vĩnh Dạ Cung phạm vi thế lực đi? Ta đoán chừng vừa ra Phượng Hoàng Môn phạm vi thế lực, Hạc Minh đám người rồi sẽ động thủ."

Dạ Lạc gật đầu nói: "Đúng vậy, lại hướng bay về phía nam một hai nhiều, chính là chúng ta Vĩnh Dạ Cung phạm vi thế lực  ta cảm giác cũng mau ra tay ."

Phong Lăng cười hì hì nhìn qua Võ Yêu Nhi nói ra: "Yêu Nhi Tiểu tỷ, Thái Thúc huynh, Cổ huynh chúc mừng."

"Giang Hàn lập tức sẽ chết rồi, các ngươi tại Tân Tú Bảng xếp hạng đều có thể đi tới một vị ."

Dạ Lạc cười nhẹ nhàng nói ra: "Chúc mừng Yêu Nhi Tiểu tỷ, Giang Hàn tên ma đầu này lập tức sẽ chết rồi, thật đáng mừng a!"

Thái Thúc Nghiệp trợn trắng mắt, Cổ Thiên Binh lại là đều không có phản ứng Phong Lăng.

Võ Yêu Nhi lãnh mâu liếc qua Phong Lăng cùng Dạ Lạc, sắc mặt có chút khó coi.

"Kiểu này xếp hạng tăng lên có gì chúc mừng ?"

Nàng mở miệng nói: "Nhân tộc một tên Tuyệt Thế Thiên Tài bị một đám Địa Tiên liên thủ xoá bỏ, đây không phải một kiện bi ai sự việc sao? Các ngươi thế mà còn muốn ăn mừng!"

Phong Lăng cùng Dạ Lạc trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, đang muốn giải thích hai câu, Tần Sương lạnh Băng Băng nói tiếp: "Bất luận ân oán cùng lập trường, Giang Hàn quả thực một vị Tuyệt Thế Thiên Tài, là một vị giá trị phải chúng ta kính trọng Anh Kiệt."

"Dạng này Anh Kiệt, không có chết tại chinh chiến tam tộc trên chiến trường, ngược lại chết bởi nhân tộc một đám cường giả vây giết bên trong, cái này đích xác là một kiện bi ai sự việc."

"Anh Kiệt?"

Dạ Lạc khó chịu, hắn hừ lạnh một tiếng nói ra: "Giang Hàn tính là gì Anh Kiệt? Ta thế nhưng nghe nói hắn ngay cả Giang gia tộc người đều giết không ít, trong tay hắn nhuộm dần bao nhiêu võ giả máu tươi?"

"Hắn chính là một cái đồ tể, một cái tội ác tày trời ma đầu. Như vậy người đã chết, các ngươi thế mà thay hắn cảm giác được đáng tiếc? Không thể nói lý."

"Ha ha!"

Võ Yêu Nhi đùa cợt nhìn qua Dạ Lạc một chút, trong tay nàng xuất hiện một phần tư liệu, bỏ trên bàn nói ra: "Ta mặc dù chưa từng thấy Giang Hàn, nhưng hắn kỹ càng tư liệu ta đây chính là có một phần."

"Giang Hàn quả thực giết không ít người, chẳng qua cũng không có lạm sát kẻ vô tội. Tại Thiên Loạn Thành không phải là các ngươi nhằm vào hắn, hắn sẽ đại khai sát giới? Thanh Y Cung nếu là không bóc ra muội muội của hắn hồn phách, hắn sẽ hướng Thanh Y Cung tuyên chiến?"

"Dạ Lạc, ta biết ngươi cùng Giang Hàn có thù, hắn mấy lần kém chút giết ngươi! Nhưng liền xem như địch nhân, ngươi cũng muốn thừa nhận hắn ưu tú. Chính diện đánh không lại, phía sau chửi bới vu hãm bôi đen, đây là tiểu nhân hành vi."

Ngươi

Võ Yêu Nhi không có lưu mảy may mặt mũi, cái này khiến Dạ Lạc thẹn quá hoá giận.

Hắn đỏ hồng mắt nhìn qua Võ Yêu Nhi nói ra: "Võ Yêu Nhi, ta nhớ được cha ngươi cùng Lam Lân có thù a? Ngươi thế mà giúp đỡ Giang Hàn nói chuyện? Sao... Ngươi đây là coi trọng Giang Hàn?"

Xoạt xoạt xoạt!

Ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Võ Yêu Nhi, một số người còn không biết võ ba tuổi cùng Lam Lân có thù.

Giờ phút này tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút, đã có thù, Võ Yêu Nhi vì sao như thế hướng về Giang Hàn?

"Cha ta là cha ta, ta là ta!"

Đối mặt một đám người chú ý ánh mắt, Võ Yêu Nhi lại mảy may không luống cuống, nàng ngẩng lên thật cao đầu, lộ ra như như thiên nga tuyết trắng cổ.

Nàng ánh mắt nhìn về phía bên ấy nói ra: "Không sai, ta đích xác vô cùng thưởng thức Giang Hàn, thậm chí có thể nói... Sùng bái!"

"Đổi lại các ngươi, cho dù cho các ngươi U Linh Thánh Y cùng Trấn Ma Tháp, các ngươi dám một người hướng Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các tuyên chiến sao? Các ngươi có cái này dũng cảm sao?"

"Cái gì là anh hùng hào kiệt, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy! Giang Hàn vì muội muội của hắn, một người dám hướng hai cái thế lực chủ tể cấp rút đao, đây mới là đội trời đạp đất chân nam nhân!"

Ây

Một đám người nhìn qua Võ Yêu Nhi kia sáng lấp lánh đôi mắt, tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Thái Thúc Nghiệp cùng Dạ Lạc liếc nhau, trong hai người trong lòng nặng trình trịch.

Mới Loạn Tinh Hải song kiêu, Tư Li cùng Giang Hàn quan hệ mơ hồ không rõ.

Hiện tại cái này Võ Yêu Nhi, cảm giác giống như là Giang Hàn tiểu mê muội a, nhìn xem tình huống này, bọn hắn là một cái cũng không vớt được a.

Ngoài ra Tần Sương Nguyệt Liên Y Bạch Loan tựa hồ đối với Giang Hàn cũng vô cùng thưởng thức. Thế giới này cấp cao nhất năm vị mỹ nhân, cảm giác muốn bị Giang Hàn một mẻ hốt gọn a. . ..