Chương 517: Thần Điểu Đảo

Chương 517: Thần Điểu Đảo

Phượng Hoàng Đảo bên cạnh Thanh Phong Đảo, nơi này tụ tập không ít người.

Phượng Hoàng Môn lại hướng nam chính là Vĩnh Dạ Cung địa bàn, Trấn Ma Tháp năng lượng chỉ có thể chèo chống mấy ngày, nếu Lam Lân muốn động thủ, cũng liền mấy ngày nay thời gian.

Cho nên rất nhiều người mới sẽ đến bên này, chuẩn bị nhìn xem một hồi vở kịch.

Phượng Hoàng Môn đem toàn bộ đệ tử triệu tập trở về, Phượng Hoàng Đảo mở ra hộ đảo đại trận.

Còn lại khống chế đảo, coi như là bỏ cuộc trạng thái, ngay cả quan trọng tài nguyên đảo, cũng vẻn vẹn là lưu lại mấy cái trông coi người.

Thần Điểu Đảo!

Toà đảo này không phải Phượng Hoàng Môn tài nguyên đảo, ngược lại là một chỗ hiểm địa.

Nơi này có một loại loài chim yêu thú, số lượng không nhiều, chỉ có trên trăm đầu. Nhưng thành niên Thần Điểu cũng rất mạnh, phổ biến đều có thể đạt tới bậc năm, bên trong còn có một con Điểu Vương là yêu thú bậc sáu.

Kiểu này điểu tốc độ rất nhanh, một sáng có cường giả tới gần đảo, sẽ trong nháy mắt bay lên thiên không.

Với lại kiểu này điểu thù rất dai, nếu là công kích chúng nó, chúng nó quay đầu sẽ vẫn muốn cách trả thù.

Cho dù đến gần rồi Thần Điểu Đảo, chúng nó cũng sẽ chủ động công kích, rất hung tàn.

Cho nên bình thường Phượng Hoàng Môn cùng dưới trướng thế lực trên cơ bản không tới Thần Điểu Đảo, thậm chí đi ngang qua đều sẽ lách qua, tránh cho bị Thần Điểu để mắt tới.

Này Thần Điểu Đảo có hay không có thiên tài địa bảo, Thần Điểu khó sát, không có việc gì tới bên này tìm tội bị sao?

Thần Điểu Đảo trong rừng rậm trải rộng, bên trong cơ bản đều là thương thiên cổ thụ, từ trên cao xem tiếp đi cái gì cũng nhìn không thấy.

Toà đảo này không lớn, nhìn lên tới dường như là Loạn Tinh Hải một toà vô cùng bình thường tiểu đảo.

Hưu

Phía bắc mười mấy vệt sáng trắng hoa phá trường không mà đến, phía trước nhất là một toà nắm đấm lớn Tiểu Tháp, tháp hai bên cùng phía sau thì là mười cái Địa Tiên.

Càng xa xôi thì là mấy chục chiếc chiến thuyền xa xa đi theo, phía sau hơn mười dặm hải vực, thậm chí còn có một số thuyền nhỏ thuyền nhỏ phá hải mà đến. . .

"Chính là nơi này!"

Giang Hàn thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng được phía dưới tiểu đảo, hắn trên bản đồ có Thần Điểu Đảo đánh dấu. Toà đảo này coi như là một cái hiểm địa, cho nên trên bản đồ còn có đặc biệt đánh dấu.

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp theo Thần Điểu Đảo trên bay qua, một đám Địa Tiên theo sát, Giang Hàn không có khống chế Trấn Ma Tháp hướng trong đảo bay đi, mà là tiếp tục hướng phía nam bay đi.

Bay một khoảng cách về sau, hắn đường vòng hướng phía tây bay đi, tìm được rồi Phượng Hoàng Đảo một toà tiểu tài nguyên đảo, sau đó hắn khống chế Trấn Ma Tháp hướng một cái mạch khoáng va chạm mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Toà kia tiểu khoáng mạch trực tiếp bị va sụp, Trấn Ma Tháp hướng bên cạnh kiến trúc ép đi, theo ở phía sau Phượng Ngâm đám người trên mặt lộ ra vẻ đùa cợt.

Giang Hàn đây đã là vùng vẫy giãy chết sao? Ngay cả kiểu này tiểu đảo cũng không buông tha. Này trên đảo cũng không có mấy người, cũng đều là Sơn Hải Cảnh, giết có ý nghĩa gì?

Giang Hàn phá hủy một trận sau đó, tiếp tục hướng phía tây bay đi, một đường tìm kiếm Phượng Hoàng Môn tài nguyên đảo công kích.

Liên tục hủy diệt rồi bốn năm tọa tài nguyên đảo, Giang Hàn thế mà quay đầu hướng phía bắc bay đi, cái này khiến Phượng Ngâm đám người cảm giác rất kỳ quái.

Giang Hàn đây là làm cái gì?

Lẽ nào nàng nhóm tính ra sai lầm, Hạc Minh đám người cũng không phải chuẩn bị tại Vĩnh Dạ Cung địa bàn động thủ? Mà là tại Thanh Y Cung địa bàn động thủ?

"Theo sát một ít, chú ý dò xét bốn phía tình huống!"

Phượng Ngâm khoát khoát tay, ngược lại không để bụng. Mặc kệ Hạc Minh đám người có cái gì âm mưu quỷ kế, tại tuyệt đối thực lực trước mặt đều là Phù Vân.

Nàng vì bất biến ứng vạn biến, chỉ cần chằm chằm vào Giang Hàn liền tốt.

Giang Hàn tại Phượng Hoàng Môn khống chế đảo một đường phá hoại, hắn còn bay đi Phượng Hoàng Đảo bên ngoài, dùng Trấn Ma Tháp va chạm mấy lần hộ đảo đại trận, sau đó lần nữa chuyển hướng hướng phía nam bay đi.

"Có lẽ còn là tại Vĩnh Dạ Cung bên ấy động thủ!"

Phượng Ngâm cùng Ninh Nhung liếc nhau, Giang Hàn đây là cố tình bày nghi trận, Hạc Minh bọn người ở tại Vĩnh Dạ Cung phạm vi thế lực động thủ là lựa chọn tốt nhất.

Vì bên ấy không phải Thanh Y Cung phạm vi thế lực, Hạc Minh đám người động thủ sau đó lại càng dễ thoát khỏi.

Hưu

Phía trước có một toà tiểu đảo, Trấn Ma Tháp lần nữa bay xuống. Phượng Khỉ đám người mảy may không dám xem thường, vẫn luôn đi theo, có hai cái Địa Tiên cũng dán Trấn Ma Tháp phi hành.

Tòa hòn đảo này là một toà tiểu đảo, bên trong cái gì cũng không có, chỉ có một mảnh rừng rậm.

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp trong rừng rậm xuyên thẳng qua, có mấy cái Địa Tiên vẫn luôn đi theo, không thể thoát khỏi.

Hưu

Giang Hàn bay ra tiểu đảo, tiếp tục hướng phía nam bay đi, nội tâm hắn trở nên khẩn trương lên.

Trong tay hắn liên tục nuốt mấy cái thuốc chữa thương, đồng thời lấy ra Lam Lân cho Thánh Giai ngọc phù.

Phía trước chính là Thần Điểu Đảo  Đạm Đài Vũ đám người bố trí ngay ở phía trước, hắn xông vào đảo một khắc này, đoán chừng hỗn chiến rồi sẽ bộc phát.

Hắn không biết Lam Lân an bài bao nhiêu Địa Tiên đến, cũng không biết chờ chút sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ biết là chờ chút là hắn tốt nhất thoát khỏi cơ hội, nếu bỏ qua lần này, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phía trước Thần Điểu Đảo xuất hiện, Giang Hàn hít một hơi thật sâu, hắn bên ngoài cơ thể hiện lên Thiên Lân Giáp, đồng thời thúc giục U Linh Thánh Y ẩn thân, tùy thời chuẩn bị xông ra Trấn Ma Tháp thoát khỏi.

Một ngàn trượng, năm trăm trượng, một trăm trượng!

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp tại giữa không trung vạch ra một cái đường cong, hướng Thần Điểu Đảo trong phóng đi.

Thần Điểu Đảo vô cùng yên tĩnh, an tĩnh đến đáng sợ, trong đảo Thần Điểu đều không có bất luận cái gì tiếng động.

Chẳng qua Phượng Ngâm đám người đúng bên này cũng chưa quen thuộc, Thần Điểu Đảo chỉ là bình thường hiểm địa, một đám Địa Tiên làm sao lại chú ý?

Năm cái Địa Tiên vẫn luôn đi theo Trấn Ma Tháp, Giang Hàn xông vào trong đảo, mấy cái này Địa Tiên cũng đi vào theo.

Còn lại Địa Tiên không cùng vào trong, chẳng qua cũng dán Thần Điểu Đảo phi hành, từ đầu tới cuối duy trì nhìn cùng Trấn Ma Tháp khoảng cách.

"Chiêm chiếp ~ "

Trong rừng rậm đột nhiên vang lên một mảnh tiếng chim hót, tiếp lấy gần trăm con thân người lớn như vậy loài chim yêu thú vọt ra, hướng Phượng Ngâm đám người cấp tốc vọt tới.

Ừm

Phượng Ngâm quét mắt một chút, trong mắt hàn mang tăng vọt, nàng gầm thét lên: "Đừng quản những thứ này điểu, chú ý Trấn Ma Tháp!"

Hưu

Vừa nói chuyện, Phượng Ngâm trên người khí thế toàn thịnh, thân thể hóa thành một đạo bạch quang Triều Trấn Ma Tháp bay đi, đồng thời đối Trấn Ma Tháp đột nhiên đánh ra một chưởng.

Ông

Trấn Ma Tháp quang mang lóe lên, Giang Hàn đang chuẩn bị mở ra Trấn Ma Tháp cửa lớn lao ra, cảm ứng được bàn tay to sau đó hắn không dám động.

Giờ phút này hắn nếu dám ra ngoài, tuyệt đối phải bị một chưởng kia làm trọng thương, thậm chí có thể biết bị chụp chết.

Ông

Vào thời khắc này, trong đảo sáng lên một đạo ánh sáng, tiếp lấy một cái hình bán nguyệt hộ đảo đại trận mở ra.

Đại trận này bố trí được rất khéo léo, chỉ là bao phủ rừng rậm, rừng rậm bên ngoài bầu trời nhưng không có bao trùm.

Giờ phút này bước vào rừng rậm Địa Tiên chỉ có năm cái, cộng thêm vừa mới lao xuống Phượng Ngâm, còn lại Địa Tiên toàn bộ bị ngăn cách tại quang tráo bên ngoài.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Thần Điểu Đảo bên trong, rất nhiều chỗ lòng đất oanh tạc, tiếp lấy mười ba đạo thân ảnh ra đây.

Những thứ này con người thật kỳ quái, thân hình đều là mơ hồ  mặt cũng là mơ hồ . Không phân rõ nam nữ, nhìn không ra tuổi tác, chỉ có thể cảm ứng được nàng nhóm cảnh giới.

Mười một cái Địa Tiên, còn có hai cái Phá Hư Cảnh!

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Quang tráo bên ngoài Ninh Nhung đám người sắc mặt đại biến, nàng nhóm vốn cho là Hạc Minh đám người sẽ ở Vĩnh Dạ Cung địa bàn động thủ, lại không nghĩ rằng tại nơi này động thủ?

Với lại nàng nhóm thế mà đến rồi nhiều như vậy Địa Tiên, Phượng Hoàng Môn bên này thám tử đều là người chết sao?

Sao không có bất kỳ cái gì phát giác? Mười cái Địa Tiên tại đây chiếm cứ, còn bố trí mạnh mẽ như vậy thần trận.

Phượng Ngâm đám người sáu người bị nhốt trong thần trận, Hạc Minh bên ấy đã có mười một cái Địa Tiên.

Những thứ này kỳ thực không là trọng yếu nhất!

Quan trọng nhất là, một sáng Phượng Ngâm đám người bị áp chế, Giang Hàn sẽ có cơ hội đào tẩu.

Nếu cho Giang Hàn bỏ chạy  vậy các nàng đoạn này thời gian nỗ lực cũng đem phí công nhọc sức..