Chương 518: Không nể mặt mũi

Chương 518: Không nể mặt mũi

Khi Thiên Quả là một loại vô cùng thần kỳ linh quả.

Ăn loại trái này sau đó, trong vài ngày năng gìn giữ một loại trạng thái ma quái, mặt người cùng thân ảnh trở nên mơ hồ, hoàn toàn không nhận ra là ai.

Cái quả này rất đắt, một viên muốn vài tỷ huyền thạch, người bình thường vẫn đúng là ăn không nổi.

Chẳng qua cái quả này ăn sau đó, đừng nói Địa Tiên, bình thường Thần Lâm võ giả đều không thể xem thấu, cho nên cái quả này tên vô cùng bá khí, tên là Khi Thiên Quả.

Rất rõ ràng, giờ phút này Thần Điểu Đảo trên thập tam người đều ăn Khi Thiên Quả.

Nàng nhóm vì hôm nay chi cục, đoán chừng chuẩn bị vô cùng trưởng thời gian, tại cái này đảo cũng ẩn núp ít nhất mười ngày nửa tháng.

"Mười một cái Địa Tiên? Hai cái Phá Hư Cảnh?"

Giang Hàn cảm ứng một chút, trong lòng lộ ra vẻ kinh nghi. Hắn không chỉ hoài nghi Lam Lân từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy Địa Tiên, còn hoài nghi vì sao đến hai cái Phá Hư Cảnh?

Loại tràng diện này, Phá Hư Cảnh đến làm cái gì? Đi tìm cái chết sao?

Hỗn chiến cùng nhau, Phá Hư Cảnh có thể biết trong nháy mắt bị tiêu diệt, vì cứu mình, hi sinh vô ích, này để trong lòng hắn rất áy náy.

Hắn hô hấp trở nên dồn dập lên, tâm trạng trở nên đặc biệt căng thẳng.

Hạc Minh đám người cho hắn sáng tạo ra một cái cực kỳ tốt cơ hội, Phượng Ngâm và sáu người bị nhốt trong thần trận, Ninh Nhung bọn người ngoài thần trận.

Chỉ cần Hạc Minh đám người cuốn lấy Phượng Ngâm đám người, hắn sẽ có cơ hội chạy thoát tới cửa sinh.

Hưu

Hạc Minh đám người toàn bộ động thủ, mười một người hướng Phượng Ngâm đám người bay vụt mà đến.

Hai cái Phá Hư Cảnh bên trong có một người đi theo vọt tới, một người khác lại tại tại chỗ không nhúc nhích. Chẳng qua trong tay nàng một con diều giấy bay ra, trong nháy mắt chui vào Trấn Ma Tháp, bay đến Giang Hàn trong tay.

"Nghĩ biện pháp tới gần ta, ta mang ngươi vượt ngang hư không thoát khỏi!"

Diều giấy trên chỉ có một câu, Giang Hàn nhìn lướt qua có hơi kinh ngạc.

Đạm Đài Vũ thế mà đến rồi, hai cái Phá Hư Cảnh bên trong có một người là Đạm Đài Vũ, nàng đến là nghĩ vượt ngang hư không mang theo hắn rời khỏi.

Giang Hàn đã hiểu mọi người bố trí, sử dụng thần trận đem Phượng Ngâm đám người tách ra.

Sau đó một đám Địa Tiên cuốn lấy Phượng Ngâm và sáu cái Địa Tiên, Đạm Đài Vũ có thể thoải mái mang theo Giang Hàn vượt ngang hư không đào tẩu.

"Ha ha!"

Phượng Ngâm nhìn thấy một đám Địa Tiên hướng các nàng mấy người vọt tới, trên mặt nàng lộ ra một tia đùa cợt.

Trên đầu nàng phượng quan đột nhiên phát sáng lên, sau đó nàng thân thể lay động lên, thế mà tại giữa không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

Ông

Phượng quan sáng lên một đạo kim mang, phượng gáy cả người cũng tắm rửa trong kim quang, giống một cái Thần Linh.

Trong chớp nhoáng này trong mắt của mọi người thế giới đều biến mất, chỉ còn lại có một mảnh kim quang, chỉ có thể nhìn thấy cả người khoác kim quang tuyệt mỹ nữ tử tại giữa không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

Phía ngoài Ninh Nhung bừng tỉnh một chút thần, rất nhanh ánh mắt khôi phục thanh minh.

Hắn một cái tát đem đến gần mấy cái Thần Điểu yêu thú chụp chết, nhìn thoáng qua bên cạnh Phượng Tuyết, cảm khái nói: "Nữ Vương hoàng quan này thánh khí quả nhiên lợi hại, phối hợp Phượng Ngâm Phượng Vũ quả thực tuyệt."

Phượng Tuyết không để ý đến Ninh Nhung, trong tay nàng xuất hiện ba cái hắc sắc tinh thạch. Huyền lực rót vào hắc sắc tinh thạch quang mang lấp lánh, sau đó trong nháy mắt trở thành mấy trăm đầu màu đen Tiểu Xà, xông vào phía dưới quang tráo trong.

"Phá Trận Thiên Tinh? Còn một chút vận dụng ba cái? Không tốt!"

Phía dưới Hạc Minh rất nhanh tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy quang tráo phía trên màu đen Tiểu Xà, nội tâm hắn hơi hồi hộp một chút.

Nếu chỉ là một viên Phá Trận Thiên Tinh, này thần trận còn có thể chèo chống mấy hơi thời gian, ba cái đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ phá vỡ.

Này thần trận vừa vỡ, phía ngoài Ninh Nhung đám người vọt vào, bọn hắn vất vất vả vả bố trí thì cho một mồi lửa .

Giang Hàn đem không có cơ hội đào tẩu!

Sát

Hạc Minh nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắn không có hạc hình quải trượng, vác tại giờ phút này cũng không có còng . Hắn trong tay cầm một cây trường thương, cơ thể hóa thành một đạo hắc quang hướng Phượng Ngâm đâm thẳng tới.

"Vù vù!"

Còn lại Địa Tiên toàn bộ đã tỉnh táo lại, sôi nổi hướng Phượng Ngâm đám người đánh ra công kích.

Uống

Còn lại cái đó Phá Hư Cảnh khẽ kêu một tiếng, trong tay nàng xuất hiện thanh sắc bảo kiếm, hai tay cầm kiếm hướng một cái Địa Tiên đâm tới.

Nàng thân thể nhanh chóng xoay tròn, nhân hòa kiếm thế mà hòa làm một thể, thanh sắc bảo kiếm xuất hiện vạn trượng thanh quang, hóa thành một đạo lưu tinh, đâm thẳng một cái Địa Tiên mà đi.

Hưu

Một bên khác, Giang Hàn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, mọi người vì hắn sáng tạo cơ hội tốt, hắn khống chế nhanh chóng Trấn Ma Tháp hướng Đạm Đài Vũ bên ấy bay đi.

Chỉ cần đến Đạm Đài Vũ bên cạnh, hắn liền có thể xông ra Trấn Ma Tháp, nhường Đạm Đài Vũ mang theo hắn vượt ngang hư không thoát khỏi nơi đây.

Hắn vừa đi, Hạc Minh đám người muốn thoát khỏi rồi sẽ thoải mái rất nhiều, Phượng Ngâm đám người sẽ không cùng một đám Địa Tiên ăn thua đủ.

"Ha ha!"

Phượng Ngâm cười lạnh một tiếng, trên đầu nàng phượng quan đột nhiên bay lên, tiếp lấy nhanh chóng biến lớn, một chút đuổi kịp Trấn Ma Tháp.

Phượng quan móc ngược mà xuống, đem Trấn Ma Tháp cho đóng vào trong, nặng nề móc ngược trên mặt đất.

Này phượng quan là thánh khí, cũng là Thanh Y Cung một món khác trấn cung chi bảo.

Mặc dù phượng quan tác dụng không phải khốn người, nhưng chỉ cần ngăn cản Giang Hàn một lát, phía ngoài Địa Tiên có thể thoải mái sát đi vào.

"Rầm rầm rầm!"

Mười một cái Địa Tiên, cộng thêm một cái Phá Hư Cảnh, công kích Phượng Ngâm đám người sáu người, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Trừ ra Phượng Ngâm bên ngoài, còn lại năm cái Địa Tiên toàn bộ bị thương, một cái Địa Tiên thảm nhất, thế mà bị cái đó cầm trong tay thanh sắc trường kiếm Phá Hư Cảnh xuyên thủng bụng dưới.

"Vô Cực Kiếm Đạo? Ngươi là Tư Li?"

Cái đó Địa Tiên bụng dưới bị xuyên thủng một cái đầu lớn lỗ hổng, máu tươi văng tung tóe.

Nàng vốn không có quá để ý cái này Phá Hư Cảnh, toàn lực tại ngăn cản một cái khác Địa Tiên công kích, lại không nghĩ rằng một kiếm này lợi hại như vậy?

Cái đó Phá Hư Cảnh lại không có trả lời, cơ thể lần nữa cùng thanh sắc bảo kiếm hòa làm một thể, hướng một cái khác Địa Tiên đánh tới.

Uống

Hạc Minh công kích Phượng Ngâm một chiêu sau đó, hắn vung lấy trường thương đột nhiên quay đầu đâm một phát súng.

Một thương này đâm vào phượng quan phía trên, phượng quan kim quang lấp lánh, bị đâm bay ra ngoài, Trấn Ma Tháp bắn ra.

Ông

Bên ấy Đạm Đài Vũ trong tay hắc quang lấp lánh, tại trước mặt vẽ lên một cái đen vòng, đen vòng nhanh chóng phóng đại, ngưng tụ ra một cái màu đen quang môn.

Đạm Đài Vũ thả ra nàng không gian thần thuật, liền chờ Giang Hàn đến, mang theo Giang Hàn vượt ngang hư không mà đi.

Ông

Vào thời khắc này, tiểu đảo trên thần trận đột nhiên nổ tung, bên ngoài Ninh Nhung đám người hóa thành từng đạo lưu quang bay vụt mà đến.

Ninh Nhung đánh ra một cái to lớn thủ ấn, đối Đạm Đài Vũ nặng nề vỗ xuống.

Hắn cái này Đại Thủ Ấn không phải là vì giết chết Đạm Đài Vũ, mà là vì chấn vỡ này một cái hư không chi môn, không cho Giang Hàn cơ hội đào tẩu.

Giang Hàn giờ phút này nếu là dám theo Trấn Ma Tháp trong ra đây, vậy hắn khẳng định sẽ bị Đại Thủ Ấn đánh trúng. Thân hình sẽ bị chấn động ra đây, đến lúc đó sợ là trong nháy mắt sẽ có bốn năm cái Địa Tiên tập kích hắn.

"Ha ha ha, Phượng Ngâm, Lão phu đến vậy!"

"Cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, há có thể có thể thiếu chúng ta Sa Điêu Nhị Tiên?"

"Bách Hoa bái kiến chư vị đạo hữu..."

Tại Ninh Nhung đám người lao xuống lúc, chung quanh đảo hải vực phía dưới, bảy cái Địa Tiên vọt ra khỏi mặt nước, chính là giấu ở phụ cận sáu cái đại kiêu.

Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các bên này vốn là có mười bảy cái Địa Tiên, hiện tại lại ra đây sáu cái, tổng cộng hai mươi ba Địa Tiên.

Trái lại Hạc Minh bên này cũng chỉ có thập tam người, trong đó hai cái hay là Phá Hư Cảnh, thực lực một chút trở nên cách xa, thế cuộc trong khoảnh khắc nghịch chuyển.

Phượng Ngâm lãnh mâu liếc nhìn bốn phía, chế nhạo lên: "Ta mặc kệ các ngươi là ai, tất nhiên dám đến tập kích chúng ta, kia chính là ta Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các địch nhân."

"Hiện tại bản cung cho các ngươi cơ hội, lập tức cút đi, bằng không đừng trách bản cung không nể mặt mũi!".