Chương 519: Cuối cùng liều một lần

Chương 519: Cuối cùng liều một lần

"Tê tê ~ "

"Đánh nhau!"

"Thật nhiều Địa Tiên? Này ít nhất có hơn ba mươi a?"

"Như vậy nhiều Địa Tiên chiến đấu, đây là bao nhiêu năm không có phát sinh đại sự? Lần này tới đáng giá..."

"Phượng Ngâm thế mà mời ngoại viện? Hơn hai mươi cái đánh hơn mười, này không có bất ngờ đi! Giang Hàn lần này tai kiếp khó thoát."

"Lại có hai cái Phá Hư Cảnh? Vô Cực Kiếm Đạo, là Tư Li sao? Chúng ta Loạn Tinh Hải song kiêu một trong, vì Giang Hàn thế mà không tiếc bỏ mình? Đây là triệt để yêu Giang Hàn sao?"

Phía bắc mấy chục chiếc chiến thuyền phía trên, giờ phút này cũng vỡ tổ. Nàng nhóm theo dõi lâu như vậy, cuối cùng mắt thấy đến một hồi kinh thế cuộc chiến, cũng cảm giác chuyến đi này không tệ.

Hơn ba mươi Địa Tiên a!

Vậy liền coi là hai cái thế lực chủ tể cấp toàn diện khai chiến, không sai biệt lắm cũng chính là như vậy nhiều Địa Tiên.

Một trận chiến này là đủ ghi vào sử sách, mà nàng nhóm đều là lịch sử người chứng kiến.

Nhất là phụ cận thế lực nhỏ võ giả, những kia Luân Hồi Cảnh Sơn Hải Cảnh, thậm chí còn có một số gan lớn Huyền U Cảnh, cũng lén lút cưỡi thuyền nhỏ xa xa quan chiến.

Đối với bọn hắn mà nói, Thiên Nhân Cảnh đều là cao nữa là đại nhân vật .

Hiện tại thế mà năng xa xa nhìn thấy mười mấy cái Địa Tiên khai chiến? Việc này đầy đủ bọn hắn nói khoác cả đời.

"Xong rồi, Giang Hàn chạy không được!"

Kia chiếc xa hoa nhất trên chiến thuyền, Võ Yêu Nhi tấm kia ngây thơ trên mặt có chút tái nhợt. Ban đầu trông thấy thần trận thời ánh mắt của nàng cũng sáng như tinh thần, cho rằng Giang Hàn năng có cơ hội trốn.

Lại không nghĩ rằng thế cuộc trong khoảnh khắc nghịch chuyển, Phượng Tuyết một chút lấy ra ba cái Phá Trận Thiên Tinh, này rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

Cộng thêm mai phục Sa Điêu Nhị Tiên đám người, tất cả mọi thứ đều cho thấy, Phượng Ngâm đã sớm dự liệu được cục diện hôm nay, trước thời gian bố trí xong tất cả.

"Ha ha!"

Dạ Lạc cùng Thái Thúc Nghiệp liếc nhau một cái, hai người khóe miệng cong lên một cái đường cong, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Giang Hàn lần này tai kiếp khó thoát, trong lòng hai người thật là vui vẻ.

Hai người đều là siêu cấp thế lực thiếu chủ, cũng đều là thiên tài yêu nghiệt, là trên thế giới này thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.

Giang Hàn xuất hiện, để bọn hắn trong nháy mắt u ám không sáng. Giang Hàn như một toà Cao Sơn, ép tới bọn hắn không thở nổi.

Giang Hàn bất tử, bọn hắn thế hệ này người, ai cũng đừng nghĩ ra mặt.

Haizz

Tần Sương lạnh như sương lạnh trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng bất đắc dĩ, nàng thở dài nói ra: "Một Đại Thiên kiêu, cứ như vậy bị tươi sống bóp chết  thật đáng buồn đáng tiếc a!"

Nguyệt Liên Y cùng Bạch Loan thần sắc cũng ảm đạm xuống dưới, mặc dù nàng nhóm cùng Võ Yêu Nhi không giống nhau, nàng nhóm đúng Giang Hàn không hề có đặc biệt tình cảm, nhưng không trở ngại trong lòng các nàng tiếc hận cùng sầu não.

Trên chiến thuyền mọi người, bao gồm những kia hộ đạo Địa Tiên, không có người nào cho rằng lần này Giang Hàn còn có thể chạy ra thăng thiên.

Hiện tại loại cục diện này, trừ ra Lam Lân đích thân đến, bằng không ai cũng không có cách nào sửa đổi cục diện, dù là lại đến mấy cái Địa Tiên, cũng là chuyện vô bổ.

...

Không vẻn vẹn là Võ Yêu Nhi đám người, thời khắc này Giang Hàn nội tâm cũng chìm vào đáy cốc, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Phượng Ngâm thế mà sớm có bố trí?

Nàng nhóm lại trong nháy mắt phá khai rồi đại trận, còn mai phục sáu cái Địa Tiên.

Nàng nhóm bên ấy Địa Tiên đạt đến hai mươi ba, bên này cũng chỉ có thập tam người, còn có hai cái là Phá Hư Cảnh.

Tại thời khắc này, Giang Hàn đã không có đi cân nhắc chính mình vấn đề sinh tử  hắn lo lắng chính là Hạc Minh Tư Li Đạm Đài Vũ vấn đề an toàn.

Hắn là một cái không thích phiền phức người khác người, không muốn nhất thiếu là ân tình.

Hiện tại không vẻn vẹn là nợ nhân tình vấn đề, mà là Hạc Minh Tư Li Đạm Đài Vũ đám người có thể bởi vì hắn mà chết.

Nếu đám người này thật sự chết đến mấy cái, nếu Hạc Minh Tư Li Đạm Đài Vũ ba người chết rồi. Cho dù hắn năng chạy thoát tới cửa sinh, hắn nửa đời sau cũng sẽ ở áy náy bên trong vượt qua.

Nặng như vậy nợ nhân tình, hắn đọc không dậy nổi!

Oanh

Ninh Nhung con kia cự đại thủ chưởng ấn vỗ xuống, Đạm Đài Vũ lấy ra một mặt gương đồng. Gương đồng nhanh chóng phóng đại, hướng con kia cự Đại Thủ Ấn phóng đi, chọi cứng này kinh khủng một kích.

Nàng này rõ ràng không phải thánh khí, này sau một kích trên gương đồng xuất hiện từng đạo vết rách, đoán chừng lại khiêng một lần công kích rồi sẽ phá toái!

Bởi vì này một mặt gương đồng, Trấn Ma Tháp không có bị Đại Thủ Ấn đánh trúng, Giang Hàn là có cơ hội tiếp tục hướng Đạm Đài Vũ bên ấy phóng đi, đồng thời tìm cơ hội xông vào vòng sáng, vượt ngang hư không mà đi .

Nhưng tại thời khắc này, hắn lại khống chế Trấn Ma Tháp về phía tây mặt bay đi, hắn lựa chọn rời xa Đạm Đài Vũ.

Đồng thời hắn truyền lời ra ngoài, quát to lên: "Mời chư vị mau mau rời đi, Giang Hàn như vậy cám ơn qua!"

Giang Hàn không dám đi cược!

Nhiều như vậy Địa Tiên, hắn mặc dù có một kiện Thánh Giai thần phù. Nhưng hắn đi ra trong nháy mắt, ít nhất sẽ phải gánh chịu năm sáu cái Địa Tiên công kích.

Đến lúc đó hắn chết không cần gấp, sẽ liên lụy Đạm Đài Vũ cùng chết .

Ngoài ra hắn không đi lời nói, Hạc Minh Tư Li đám người đoán chừng sẽ liều chết đánh một trận, nghĩ biện pháp tiễn hắn đào tẩu.

Đến lúc đó triệt để chọc giận tới Phượng Ngâm Ninh Nhung, hôm nay không biết muốn chết bao nhiêu người...

Hưu

Hắn lựa chọn về phía tây mặt bay đi, lựa chọn rời khỏi Thần Điểu Đảo, lựa chọn ly mọi người xa xa .

Như vậy Phượng Ngâm đám người sợ sệt hắn đào tẩu, sẽ phân ra một bộ Địa Tiên theo đuổi giết hắn.

Như vậy thì cho Hạc Minh Tư Li đám người cơ hội thoát đi!

Hưu

Quả nhiên, Phượng Ngâm thấy Giang Hàn chủ động rời khỏi nơi này, nàng khoát khoát tay, Phượng Tuyết lập tức mang theo sáu cái Địa Tiên nhanh chóng đuổi theo, tránh Giang Hàn ẩn thân xuyên toa hư không thoát khỏi.

Phượng Ngâm chỉ nghĩ muốn Giang Hàn chết, nàng cũng không muốn đại khai sát giới.

Hiện tại Thanh Y Cung gặp phải thế cuộc không tốt lắm, Nghịch Tiên Các nhìn chằm chằm, phụ cận còn lại thế lực chủ tể cấp cũng tại ngo ngoe muốn động.

Nàng không nghĩ sự việc náo loạn đến quá lớn, không nghĩ gây thù hằn quá nhiều.

Nếu Hạc Minh đám người thức thời rời khỏi, nàng sẽ thả bọn họ đi.

Làm nhưng... Nếu Hạc Minh đám người quấn quít chặt lấy, nàng cũng sẽ không lưu tình.

Ninh Nhung đám người tự nhiên không nghĩ sự việc náo loạn đến quá lớn, rốt cuộc tất cả mọi người là Địa Tiên. Nếu bức đến quá ác, Tinh Thần Các bên này chết đi mấy cái Địa Tiên, cũng là tổn thất to lớn.

Cho nên chiến đấu mặc dù còn đang ở kéo dài, Phượng Ngâm Ninh Nhung đám người lại là có chỗ giữ lại.

Nàng nhóm không hề có phóng thích cường đại sát chiêu, chỉ là đè ép Hạc Minh đám người đánh, không hề có giết người.

"Rầm rầm rầm!"

Thần Điểu Đảo từng mảnh từng mảnh rừng rậm bị hủy diệt, rất nhiều nơi xuất hiện từng đầu to lớn khe rãnh, phụ cận nước biển chấn động, sóng biển kích thiên.

Một cái Địa Tiên bị một quyền nện đến thổ huyết bay ngược, hắn ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, ánh mắt nhìn về phía Hạc Minh truyền âm đạo: "Hạc Minh, làm sao bây giờ?"

Ầm

Một bên khác, Tư Li bị người một chưởng vỗ bay, thân thể như diều bị đứt dây bình thường, đập ầm ầm tại Thần Điểu Đảo bên trên.

Hai cái Kiếm Ma Sơn Thái Thượng trưởng lão vội vàng thân thể lóe lên, đã tới Tư Li bên cạnh.

Hai người thả ra một cái sát chiêu, chặn một đợt công kích, một người ánh mắt ném nói với Tư Li: "Tiểu tỷ, chúng ta được lập tức rời khỏi."

Không

Tư Li vô cùng quật cường bò lên, lau miệng bên trong máu tươi, nhìn qua Giang Hàn rời đi phương hướng nói ra: "Chúng ta lại thống nhất, đi cho Giang Hàn sáng tạo một cơ hội, nếu còn không được, đó chính là thiên ý!"

Hưu

Nói xong, Tư Li cả người hóa thân một thanh kiếm, hướng phía tây phá không mà đi.

Haizz

Hai cái Kiếm Ma Sơn Thái Thượng trưởng lão khe khẽ thở dài, hai người liều mạng bị thương, ngạnh kháng hai đợt công kích, cưỡng ép hướng phía tây phá vây.

Xông

Hạc Minh trông thấy một màn này, cắn răng gào thét: "Lại liều một lần, cũng khác che giấu, toàn lực ứng phó!"

"Chiêm chiếp ~ "

Hạc Minh trong tay một cái hạc hình quải trượng xuất hiện, tiếp lấy phía trên không ngừng dần hiện ra từng cái Phi Hạc, hướng phụ cận Địa Tiên liên tục không ngừng phóng đi.

Chính hắn cơ thể hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía tây đuổi theo.

Ông

Đạm Đài Vũ vẽ lên một cái màu đen vòng sáng, thân thể lóe lên xông vào vòng sáng bên trong, nàng lưu lại một đạo khẽ kêu thanh: "Các vị thúc bá, cuối cùng liều một lần!"

Sát

Đạm Đài Gia mấy cái Địa Tiên người người trên người mang huyết, mấy người nổi giận gầm lên một tiếng, một đường đi theo giết ra khỏi trùng vây hướng phía tây phóng đi.

"Ha ha!"

Phượng Ngâm khẽ lắc đầu, cười lạnh một tiếng.

Hôm nay nàng nhóm có hơn hai mươi cái Địa Tiên, không chỉ có là nhân số trên hay là về mặt chiến lực, cũng hoàn toàn nghiền ép Hạc Minh đám người.

Nếu còn nhường Hạc Minh đám người đem Giang Hàn cứu đi, kia nàng cũng đừng thống soái Thanh Y Cung, đi một cái kỹ viện trong làm hoa khôi được rồi. . ..