Chương 520: Giang Hàn đi cũng

Chương 520: Giang Hàn đi cũng

Hưu

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp hướng phía tây phi hành, Tư Li Hạc Minh đám người liều mạng phá vây mà ra, hướng phía tây đuổi theo.

Phía bắc mấy chục chiếc chiến thuyền, còn có trên biển những kia thuyền nhỏ thuyền nhỏ vội vàng nhanh chóng đuổi theo.

Hiện tại cục diện này rõ ràng là thiên về một bên  Giang Hàn cho dù liều mạng trốn, năng chạy trốn tới đâu đây?

Hạc Minh Tư Li đám người liều mạng, Phượng Ngâm đám người ngược lại là không có bức đến thật chặt, chỉ là một đường đuổi theo, phóng thích các loại công kích áp chế nàng nhóm.

Muốn giết chết một cái Địa Tiên độ khó vẫn còn có chút lớn, Địa Tiên trước khi chết phản phệ cũng là rất khủng bố .

Hiện tại Phượng Ngâm bên này chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nàng nhóm hoảng cái gì? Mục đích của các nàng  cũng không phải giết chết bọn này Địa Tiên, chỉ cần không cho Giang Hàn chạy là được rồi.

Mặc dù Phượng Ngâm bên này không có toàn lực tiến công, nhưng Hạc Minh nàng nhóm hay là cảm giác áp lực rất lớn. Rốt cuộc Địa Tiên nhiều nhiều như vậy, Phượng Ngâm Ninh Nhung mấy cái Địa Tiên chiến lực còn phi thường cường đại.

Bên này Kiếm Ma Sơn ba cái Thái Thượng trưởng lão còn phải nghĩ biện pháp bảo vệ Tư Li, ngoài ra Mai Khê Tam Tiên đám người là đến trợ quyền, bọn hắn đương nhiên sẽ không lấy mạng đi liều. . .

Cho nên mọi người bị một đường đè lên đánh, rất nhiều Địa Tiên cũng bị thương, Tư Li bị thương nghiêm trọng nhất.

Mặc dù phục dụng Khi Thiên Quả, cơ thể mơ hồ, nhưng vết máu trên người hay là rất rõ ràng.

Với lại trên người nàng còn đang ở nhỏ máu, một bên phi hành, trên người máu tươi không dừng lại nhỏ xuống, tùy ý tại giữa không trung.

Hạc Minh thương thế cũng rất nặng, bọn hắn cực lực Triều Trấn Ma Tháp bên ấy tới gần, nhưng một lần lại một lần bị đánh lui.

Hạc Minh mang theo Địa Tiên đều không có đặc biệt cường hoành  chớ nói chi là nhân số bên trên kém đừng như vậy lớn...

"Thiêu thân lao đầu vào lửa a!"

Xa xa người vây xem, nhìn thấy Hạc Minh đám người không ngừng hướng Giang Hàn bên ấy phóng đi, lại lần lượt bị đánh lui, thương thế càng ngày càng nặng, vô số mặt người trên đều lộ ra thổn thức chi sắc.

Nhất là Tư Li, một cái Phá Hư Cảnh, thế mà cùng một đám Địa Tiên chém giết.

Tư Vô Kiếm cho nàng ngọc bài sớm đã dùng  trên người nàng vô số lần bị thương, nhưng như cũ không ngừng phóng đi.

Mặc dù Tư Li không nhìn thấy mặt cùng dáng người, nhưng tu luyện Vô Cực Kiếm Đạo, còn đang ở Phá Hư Cảnh thì có cường đại như thế lực sát thương, tất cả nhân tộc chỉ có Tư Li một người.

Chính là bởi vì mọi người đối với Tư Li thân phận trong lòng rõ ràng, cho nên Tư Li mới có thể sống đến hiện tại.

Bằng không sớm đã bị giết chết, mặc dù Tư Li lực công kích vô cùng hung tàn, nhưng rốt cuộc mới đột phá Phá Hư Cảnh không bao lâu, cùng Địa Tiên chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Các ngươi nhanh đi!"

"Chư vị đi nhanh đi, các ngươi đừng quản ta ... Coi như ta cầu các ngươi!"

"Đi a!"

Giang Hàn thông qua Trấn Ma Tháp không ngừng truyền lời ra đây, trong lời nói đều là tự trách cùng áy náy.

Hắn năng cảm ứng được tình huống bên ngoài, hắn năng "Nhìn thấy" Hạc Minh Tư Li đám người một lần lại một lần xung kích, lại một lần lại một lần bị đánh lui.

Hắn còn phát hiện phía trước Đạm Đài Vũ thân ảnh thỉnh thoảng thoáng hiện, đoán chừng là tại tìm cơ hội, chờ đợi hắn phá vỡ trùng vây, mang theo hắn vượt ngang hư không.

Chỉ là, Phượng Ngâm đám người làm sao có khả năng cho hắn cơ hội này?

Trấn Ma Tháp phụ cận thời khắc cũng có bốn năm cái Địa Tiên "Hộ giá hộ tống" trừ phi Lam Lân tự mình, bằng không ai cũng cứu không được hắn.

Trấn Ma Tháp vẫn còn tiếp tục hướng phía tây phi hành, Giang Hàn ở bên trong lại vẻ mặt mờ mịt, hắn không biết như thế nào cho phải.

Hắn không khuyên nổi mọi người, trong tay hắn có đao, hắn lại không dám đi ra ngoài đánh một trận.

Hắn chỉ có thể uất ức đợi ở bên trong, chỉ có thể nhìn Hạc Minh Tư Li đám người lần lượt bị đánh bay, thương thế càng ngày càng nặng.

Hắn thậm chí rất muốn lao ra, cứ như vậy chết đi coi như xong!

Nhưng hắn như là thực sự làm như vậy, làm sao xứng đáng mọi người liều chết cứu giúp?

Cho nên hắn vô cùng mờ mịt, không biết như thế nào cho phải.

Đã nhiều năm như vậy, hắn là lần đầu tiên như thế mờ mịt, như thế bất lực, như thế xoắn xuýt. . .

"Lão hạc, chúng ta gánh không được  rút lui trước!"

Lần nữa một lát sau, Mai Khê Tam Tiên lão đại truyền âm cho Hạc Minh, sau đó tam huynh đệ chủ động hướng phía nam phá vây mà đi.

Phượng Ngâm nhìn lướt qua, vung tay lên phía nam Địa Tiên tránh ra một con đường. Mai Khê Tam Tiên hóa thành ba đạo bạch quang, biến mất tại phía nam.

"Tổng quản, nói cho đại nhân một tiếng, ta tận lực!"

Diêm Sâm phía sau lưng bị chém Nhất Đao, xương sườn bị đánh đoạn ba cây, Mai Khê Tam Tiên vừa rút lui, hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục dừng lại. Hắn truyền âm một câu cho Hạc Minh, sau đó đi theo hướng phía nam bay mất.

Mười một cái Địa Tiên, một chút đi rồi bốn.

Kiếm Ma Sơn ba cái Thái Thượng trưởng lão cấp bách, chủ yếu là Tư Li thương thế quá nặng đi. Tiếp tục nữa vạn nhất đối phương một cái Địa Tiên, sơ ý một chút đem Tư Li cho chém giết đâu?

Tư Vô Kiếm trước khi đến thế nhưng nói, cho dù ba người bọn hắn chết hết, Tư Li cũng không thể chết. Đây là Kiếm Ma Sơn đời sau sơn chủ, là Kiếm Ma Sơn tương lai hy vọng.

Ầm

Tư Li lại một lần bị đánh bay, một cái Thái Thượng trưởng lão bay đi, một phát bắt được Tư Li.

Hắn truyền âm đạo: "Tư Li, ngươi không thể lại tùy hứng  ngươi tiếp tục như vậy, ba người chúng ta lão gia hỏa cũng phải chết ở này."

Tư Li khẽ giật mình, nội tâm của nàng một hồi đắng chát cùng bất lực, nàng hiểu rõ lần này như thối lui, chính là xa nhau.

Lam Lân là khẳng định không có cách nào ly Khai Thiên loạn thành  nàng nhóm vừa đi Giang Hàn thì nhất định cái chết, ai cũng cứu không được nàng.

Nhưng các nàng lưu lại cũng không có gì ý nghĩa, đối phương Địa Tiên quá nhiều rồi, nàng nhóm liều mạng cũng không có cách nào cho Giang Hàn sáng tạo cơ hội.

"Thử lại lần nữa, một lần cuối cùng!"

Tư Li phun ra một ngụm máu tươi, cắn răng xách kiếm xông tới.

Haizz

Ba cái Thái Thượng trưởng lão chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo xông đi lên, tiếp tục bắt đầu không có ý nghĩa chém giết.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Phát hiện Tư Li lại xông tới, Giang Hàn nội tâm lại là đau khổ muôn phần.

Nếu Tư Li chết tại đây, hắn lại may mắn sống sót, hắn đem cả đời không cách nào an tâm.

Ừm

Đột nhiên, Giang Hàn cảm ứng được phía trước xuất hiện một cái to lớn hình tròn hải đảo. Này hải đảo trung tâm có một cái to lớn vực sâu, dường như một tấm cự thú miệng lớn một .

Thời Không Đảo!

Toà đảo này Giang Hàn đã từng tới, làm thời toà đảo này tụ tập không ít người, bên trong Thời Không Thâm Uyên phun ra rất nhiều huyền tài.

Giang Hàn còn đang ở Thời Không Thâm Uyên bên cạnh dạo qua một vòng, cuối cùng không dám tới gần.

Bởi vì này Thời Không Thâm Uyên quá nguy hiểm, bước vào một trăm người, chết ở bên trong đạt tới chín mươi chín cái.

Nghe nói bên trong có rất nhiều thời không loạn lưu, một ít thời không loạn lưu tốc độ thời gian trôi qua thật nhanh. Bước vào một thiên có thể bên ngoài liền đi qua mấy chục năm, mấy ngày rồi sẽ tươi sống chết già.

"Thời Không Thâm Uyên? Thời Không Thâm Uyên... Thời Không Thâm Uyên!"

Giang Hàn lẩm bẩm hai tiếng, trên mặt hắn lộ ra xoắn xuýt chi sắc, sau một lát hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Trước đây hắn thẳng tắp phi hành chỉ là đi ngang qua Thời Không Đảo bên ngoài, hắn đột nhiên sửa đổi phương hướng, khống chế Trấn Ma Tháp hướng Thời Không Thâm Uyên phương hướng bay đi.

Không sai!

Hắn chuẩn bị bước vào Thời Không Thâm Uyên, hắn chuẩn bị bước vào cái này Loạn Tinh Hải thập đại tuyệt địa một trong.

Hắn muốn đi đánh cược một lần, đi đọ sức một tia cực kỳ xa vời sức sống.

Chỗ này hiểm địa bất luận cái gì võ giả vào trong đều có thể có chết Vô Sinh, hắn vào trong lời nói, Phượng Ngâm đám người tuyệt đối không dám đi theo vào.

Nếu hắn năng may mắn ở bên trong sống sót, vậy hắn đem năng thoát khỏi Phượng Ngâm đám người.

Có thể khiến cho Trấn Ma Tháp có thời gian khôi phục, có thể thu được cơ hội thở dốc, hắn sẽ có phi thường nhỏ tỉ lệ năng chạy thoát tới cửa sinh.

Quan trọng nhất là!

Hắn bước vào Thời Không Thâm Uyên, Hạc Minh Tư Li Đạm Đài Vũ đám người Giang Hàn bỏ cuộc đối với hắn nghĩ cách cứu viện.

Phượng Ngâm mấy người cũng sẽ không, cùng Hạc Minh Tư Li nàng nhóm tiếp tục tử chiến xuống dưới.

Rốt cuộc hắn bước vào Thời Không Thâm Uyên, trên cơ bản tương đương chết rồi!

Ừm

Một đám người cũng phát hiện Trấn Ma Tháp phương hướng sửa đổi, phát hiện Trấn Ma Tháp thẳng tắp hướng Thời Không Thâm Uyên bay đi, Phượng Ngâm Ninh Nhung đám người khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt.

Hạc Minh Tư Li cùng xa xa Đạm Đài Vũ đoán được Giang Hàn muốn làm gì, Đạm Đài Vũ cùng Tư Li ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Hạc Minh sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, môi hắn nhúc nhích muốn nói gì, lại không biết nói cái gì cho phải...

"Hô hô ~ "

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, hắn thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng một chút Hạc Minh Tư Li cùng Đạm Đài Vũ, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thông qua Trấn Ma Tháp truyền lời ra ngoài.

Hắn lớn tiếng nói ra: "Chư vị đại ân, Giang Hàn không thể báo đáp  chỉ có thể đời sau kết cỏ ngậm vành. Thỉnh cầu chuyển cáo sư tôn ta, Giang Hàn thẹn với hắn vun trồng."

"Cuối cùng... Ta nghĩ đúng một nữ tử nói... Thôi, chư vị trân trọng, Giang Hàn đi vậy!"

Hưu

Nói xong, Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp hóa thành một đạo lưu tinh, xông vào Thời Không Thâm Uyên trong.

Trấn Ma Tháp biến mất ở chỗ nào cuồn cuộn trong hắc vụ, liền giống bị cự thú một ngụm cho nuốt vào..