Chương 521: Thất bại trong gang tấc

Chương 521: Thất bại trong gang tấc

Trấn Ma Tháp xông vào Thời Không Thâm Uyên một khắc này, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng dừng lại .

Còn đang ở chiến đấu một đám Địa Tiên, không hẹn mà cùng cũng ngưng công kích.

Những kia trên chiến thuyền nghị luận đám người cũng ngậm miệng lại, xa xa lặng yên đến gần thuyền nhỏ thuyền nhỏ, tại lúc này cũng ngừng lại.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn về phía Thời Không Đảo bên trong cái đó to lớn hắc động, trong đầu hiện lên Trấn Ma Tháp bay xuống Thời Không Thâm Uyên hình tượng, vang vọng Giang Hàn cuối cùng lời nói.

Một cái tuyệt thế thiên kiêu vẫn lạc!

Đây là tất cả mọi người trong đầu hiển hiện ra tới suy nghĩ, Thời Không Thâm Uyên người ở chỗ này đều tinh tường là cái gì, đều hiểu bước vào Thời Không Thâm Uyên đại biểu cái gì.

Nơi này là Loạn Tinh Hải thập đại tuyệt địa một trong, bài danh thứ Ba, bước vào một trăm người chỉ có một người có cơ hội còn sống.

Nơi này cũng không phải thực lực càng mạnh sống tiếp tỉ lệ càng lớn, hoàn toàn thuần xem vận khí.

Nói cách khác, bước vào người nơi này, trên cơ bản tương đương chết rồi.

"Chết rồi, chết rồi..."

Hạc Minh trong tay hạc hình quải trượng giờ khắc này cũng kém chút cầm không vững, hắn thất hồn lạc phách  cúi đầu, thưa thớt lông mày rủ xuống đến, mặt trên đều là đắng chát.

Hắn biết rõ Giang Hàn tại Lam Lân trong lòng địa vị, mặc dù Giang Hàn bái sư không bao lâu, nhưng Lam Lân là coi hắn là hậu bối con cháu đối đãi .

Lam Lân cả đời không có lập gia đình sinh tử, cũng không có thân nhân, Giang Hàn là hy vọng duy nhất của hắn.

Hiện tại Giang Hàn chết rồi, Hạc Minh cũng không biết làm sao trở về đối mặt Lam Lân .

Trên người hắn rất nhiều chỗ thương, phía sau lưng còn có một cái huyết động, tại chảy nhỏ giọt chảy ra máu tươi, hắn lại giống như không biết.

Hắn nét mặt dần dần trở nên cô đơn, cả người dường như già nua mấy chục tuổi.

Hô

Xa xa Đạm Đài Vũ thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cúi đầu, tấm kia gương mặt xinh đẹp trở nên âm trầm.

Trong đầu của nàng hiện ra một bức tranh, đó là tại một cái bên trong hòn đảo nhỏ, nàng cùng Giang Hàn ngồi trong gác lửng pha trà nghe mưa.

"Cuối cùng... Ta nghĩ đúng một nữ tử nói? Ngươi là nghĩ nói với ta sao? Ngươi muốn nói cái gì?"

Đạm Đài Vũ lẩm bẩm một tiếng, gương mặt xinh đẹp càng thêm khó coi mấy phần.

Nàng mở to mắt lần nữa xa xa nhìn một cái Thời Không Thâm Uyên, sau đó vẽ một vòng tròn, thân thể mềm mại chui vào quang môn trong biến mất không thấy gì nữa.

Đạm Đài Vũ đi rồi!

Không chần chờ chút nào, vì dưới cái nhìn của nàng, Giang Hàn bước vào Thời Không Thâm Uyên, vậy thì đồng nghĩa với chết rồi, nàng không muốn ở lại cái này để người thương tâm nơi .

"Chung quy là. . . Thất bại trong gang tấc!"

Tư Li khe khẽ thở dài, nàng đưa tay xoa xoa mặt, lại bởi vì trên mặt có máu, nàng tấm kia gương mặt xinh đẹp bị xoa tốn.

Nàng cặp kia như ngọc trai con ngươi, không còn sáng ngời, tràn đầy phức tạp tâm trạng.

Bi thương, bi ai, tiếc nuối, oán giận, chờ đợi...

Nàng mím môi một cái, đồng dạng ngẩng đầu nhìn một chút Thời Không Thâm Uyên, thân thể hóa thành một đạo bạch quang hướng phía bắc bay đi.

Nàng khẽ động, Kiếm Ma Sơn ba cái Thái Thượng trưởng lão tự nhiên lập tức đi theo.

Bên ngoài Địa Tiên nhóm ánh mắt cũng nhìn về phía Phượng Ngâm, chờ đợi mệnh lệnh của nàng. Nếu Phượng Ngâm muốn đem những người này lưu lại, vậy hôm nay một cái cũng đừng hòng đi.

Phượng Ngâm lắc đầu, giết Tư Li, Tư Vô Kiếm khẳng định tìm nàng liều mạng.

Tư Vô Kiếm chiến lực cực kỳ khủng bố  nàng cùng Mị Linh đều không có nắm chắc gánh vác được hắn lôi đình một kích.

Lại nói, Phượng Ngâm chỉ là muốn Giang Hàn chết, hiện tại Giang Hàn trên cơ bản tương đương chết rồi.

Đó cùng bọn này Địa Tiên liều mạng ý nghĩa ở đâu? Bất kỳ một cái nào Địa Tiên vẫn lạc, đối với các đại thế lực cũng là phi thường lớn thứ bị thiệt hại.

Phượng Ngâm có thể không muốn bởi vì một hồi không có ý nghĩa tranh đấu, nhường Thanh Y Cung chiến tử hai ba cái Địa Tiên.

Phượng Ngâm tất nhiên hạ lệnh  tất cả Địa Tiên tự nhiên cũng sẽ không di chuyển, mặc cho Tư Li đám người rời đi. Bên ấy Ám Thành Địa Tiên động, hóa thành mấy đạo lưu quang hướng phía nam bay đi.

Mười cái Địa Tiên đi được sạch sẽ, cuối cùng chỉ còn lại có Hạc Minh một người.

Hạc Minh không có đi, hắn sửng sốt một hồi, ngược lại chủ động hướng Thời Không Đảo bay đi, cuối cùng rơi vào Thời Không Thâm Uyên bên cạnh trên một tảng đá lớn.

Hắn cái gì cũng không nói, xếp bằng ở trên đá lớn, không lọt vào mắt Phượng Ngâm đám người.

Phượng Khỉ ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía Phượng Ngâm, môi khẽ nhúc nhích, truyền âm đạo: "Cung chủ, muốn hay không chém cái này lão bất tử?"

Hạc Minh chiến lực mặc dù rất mạnh, nhưng nếu Phượng Ngâm hạ lệnh, Phượng Khỉ đám người có tự tin ở chỗ này không chết một người tình huống dưới chém Hạc Minh.

Phượng Ngâm nhìn thoáng qua Hạc Minh, cuối cùng lắc đầu.

Hạc Minh không tính là gì, nhưng giết Hạc Minh đối với nàng nhóm mà nói có chỗ tốt gì? Hạc Minh là Lam Lân người, đánh chó còn phải nhìn xem chủ nhân.

Giết Hạc Minh, lỡ như Lam Lân chấn nộ, huyết tẩy Vân Đỉnh Thiên Cung đâu?

Một cái đại kiêu bay tới, liếc nhìn Hạc Minh một cái, đùa cợt nói ra: "Lão già này tại đây ngồi, là nghĩ đến và Giang Hàn ra đây đâu?"

"Ha ha!"

Rất nhiều người đều nở nụ cười, nàng nhóm rất nhiều Địa Tiên đều là Loạn Tinh Hải  đối với Thời Không Thâm Uyên không so hiểu rõ.

Địa phương quỷ quái này quá kinh khủng, gần ngàn năm đến từng tiến vào tám cái Địa Tiên, một cái đều không có ra đây qua.

Phá Hư Cảnh Thiên Nhân Cảnh đi vào có vài trăm người a? Hình như chỉ xuất tới qua hai cái Thiên Nhân Cảnh, một cái Phá Hư Cảnh.

Với lại này ba cái tiến vào lúc cũng tuổi không lớn lắm, lúc đi ra đã trở thành tuổi xế chiều lão giả, sau khi ra ngoài không có qua một số năm đều đã chết.

Giang Hàn sẽ là cái thứ Tư may mắn sao?

Mọi người không cho rằng như vậy, lại nói cho dù Giang Hàn vận khí nghịch thiên năng ra đây, đoán chừng cũng sẽ trở thành một cái tuổi xế chiều lão giả a? Nhịn không được mấy năm thì tươi sống chết già rồi.

Theo ra tới mấy người giảng thuật, này Thời Không Thâm Uyên bên trong có thời không loạn lưu, sau khi tiến vào đều sẽ rơi vào thời không loạn lưu.

Trong thời không loạn lưu, tốc độ thời gian trôi qua thật nhanh, muốn thoát khỏi thời không loạn lưu cần thật lâu thời gian.

Tiến vào rất nhiều người đoán chừng cũng chưa từng từ thời không loạn lưu trong ra đây, liền đã tươi sống chết già rồi.

Nghe nói bên trong thời không loạn lưu còn rất nhiều, vận khí tốt  tiến vào thời không loạn lưu tốc độ thời gian trôi qua hơi chậm một chút.

Dường như ba cái kia đi ra tới người, bọn hắn tiến vào thời không loạn lưu tốc độ thời gian trôi qua tương đối chậm, bọn hắn lúc này mới có thể sống sót mà đi ra ngoài.

Nếu rơi vào tốc độ thời gian trôi qua đặc biệt nhanh thời không loạn lưu, vậy bên ngoài qua một thiên, ở bên trong có thể qua một trăm năm.

Bình thường võ giả thọ nguyên cũng liền một hai trăm năm, ai có thể nấu được?

Hưu

Sa Điêu Nhị Tiên bay tới, hai người dâm tà ánh mắt quét mắt Phượng Ngâm, tròn cuồn cuộn mập mạp Sa Tiên cười nhẹ nhàng nói ra: "Phượng Ngâm, sự việc xong xuôi, chúng ta nên đi Vân Đỉnh Thiên Cung đi dạo đi?"

"Hắc hắc!"

Một cái khác chồn tiên, là chơi bẩn lão đầu, hắn cười lấy nói ra: "Không tới Vân Đỉnh Thiên Cung cũng được, đi Phượng Hoàng Đảo đi!"

"Phượng Khỉ!"

Phượng Ngâm không có nhìn xem hai người, lạnh Băng Băng nói ra: "Ngươi mang theo bọn hắn dịch chuyển đi Vân Đỉnh Thiên Cung, hảo hảo chiêu đãi một phen. Ninh phó các chủ, các ngươi cũng trở về đi thôi, bản cung mang người tại đây thủ nửa tháng."

Giang Hàn sau khi tiến vào khẳng định sẽ rơi vào thời không loạn lưu, cho dù vận khí tốt rơi vào thời không loạn lưu tốc độ thời gian trôi qua không có khủng bố như vậy, nhưng và hơn nửa tháng cũng đầy đủ .

Chỉ cần nửa tháng Giang Hàn chưa hề đi ra, kia khẳng định là không ra được.

"Không đúng rồi, ngươi đang lừa gạt ta nha!"

Sa Tiên nghe xong Phượng Ngâm lời nói, có chút không vui, Phượng Ngâm thế nhưng đáp ứng cùng huynh đệ bọn họ hai người một đêm.

Phượng Ngâm để bọn hắn đi Vân Đỉnh Thiên Cung, đây là chuẩn bị bội ước?

Sa Tiên đang chuẩn bị nói cái gì, Phượng Ngâm lạnh lùng liếc qua quá khứ, truyền âm đạo: "Các ngươi đi trước Vân Đỉnh Thiên Cung, nửa tháng sau bản cung tự nhiên sẽ quay về, bản cung há lại loại đó nói không giữ lời người."

"Hắc hắc!"

Sa Tiên thoả mãn gật đầu một cái, đi theo Phượng Khỉ đám người đi rồi. Còn lại đại kiêu còn có Ninh Nhung bọn hắn cũng rời đi, chỉ còn lại có Phượng Ngâm cùng mấy cái Mị Cung Địa Tiên.

Giang Hàn quỷ dị thần thông quá nhiều rồi, Phượng Ngâm không yên lòng.

Nàng quyết định tại đây ngồi chờ nửa tháng, xác định Giang Hàn ra không được lại trở về hồi Vân Đỉnh Thiên Cung..