Chương 522: Thời không loạn lưu

Chương 522: Thời không loạn lưu

"Phượng cung chủ còn dẫn người trông coi, đây là sợ Giang Hàn ra đây? Hắn còn có thể đi ra không..."

Kia chiếc xa hoa trên chiến thuyền, Nguyệt Liên Y khe khẽ thở dài.

"Không ra được!"

Tần Sương sắc mặt lạnh đến cùng như băng, nàng ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi, lại nhìn thấy Võ Yêu Nhi mặt mũi tràn đầy thất hồn lạc phách, rất là sầu não.

"Ra không được  cho dù ra đây... Giang Hàn cũng sẽ biến thành một cái tuổi xế chiều lão nhân!"

Thái Thúc Nghiệp rất là kiên định nói, hắn cùng Dạ Lạc liếc nhau, hai người đôi mắt tinh mang sáng láng, rất là phấn chấn.

Hai người cùng Phong Lăng cũng cảm giác bả vai đè ép một ngọn núi lớn sụp đổ.

Giang Hàn dường như là một toà để bọn hắn không cách nào vượt qua Cao Sơn, chỉ cần có Giang Hàn tại, bọn hắn thế hệ này người đều không thở nổi.

Hiện tại Giang Hàn chết rồi, dù là bất tử, ra đây cũng là một cái sắp chết lão đầu tử  đối với bọn hắn mà nói hoàn toàn không có uy hiếp.

Nếu như không phải Võ Yêu Nhi Tần Sương tại đây, Thái Thúc Nghiệp cùng Dạ Lạc khẳng định đã xuất ra mỹ tửu bắt đầu chúc mừng .

Hưu

Võ Yêu Nhi thân thể lăng không bay lên, không nói một lời hướng phía bắc bay đi, trên chiến thuyền một cái Địa Tiên lão giả vội vàng đuổi theo, hai người rất nhanh biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

"Trở về đi!"

Thái Thúc Nghiệp khoát khoát tay, đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền chấn động, tiếp lấy hóa thành một đạo lưu quang hướng phía bắc bay đi.

Bốn phía rất nhiều chiến thuyền bắt đầu rời khỏi, một hồi vở kịch kết thúc  đã không cần phải ... Tại đây tiếp tục xem tiếp .

Lỡ như chọc giận Hạc Minh, Hạc Minh đại khai sát giới, đến lúc đó rồi sẽ chết oan. . .

Làm nhưng, cũng có mấy chiếc chiến thuyền không có đi, còn có phía dưới rất nhiều thuyền nhỏ thuyền nhỏ, có rất nhiều là các đại thế lực trinh sát.

Bọn hắn cũng chuẩn bị tại bực này hơn nửa tháng, đạt được xác định kết quả.

Nửa tháng sau nếu Giang Hàn còn chưa có đi ra, vậy hắn khẳng định không ra được.

Trong lịch sử, năng theo Thời Không Thâm Uyên đi ra tới người, đều là tại trong nửa tháng, với lại ra tới người đều sẽ trở nên vô cùng già cả, đều không ngoại lệ.

Giữa không trung vô số diều giấy bay múa, rất nhiều trinh sát đem nơi này thông tin truyền tới, trong lúc nhất thời khắp nơi đều là lưu quang, ít nhất bay mất mấy trăm con diều giấy.

Đoán chừng không cần hồi lâu, chuyện nơi đây sẽ được truyền khắp tất cả Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục.

Giang Hàn cùng Thanh Y Cung Tinh Thần Các tranh đấu, cái này ngày coi như là hạ màn.

Haizz

Một chiếc thuyền con phía trên, một người mặc đạo bào tuổi trẻ hòa thượng khẽ thở dài một cái.

Nếu Giang Hàn nhìn thấy hắn, nhất định có thể nhận ra, người này chính là tại Phong Ma Đảo gặp phải cái đó Tuyệt Thế Thiên Tài Hiên Viên Khuynh.

Vẻn vẹn lớn hơn hắn 2 tuổi, lại đạt tới Phá Hư Cảnh cao trọng nghịch Thiên Yêu nghiệt.

Hiên Viên Khuynh trên đỉnh đầu mang một cái mũ rộng vành, hắn khe khẽ thở dài về sau, khống chế thuyền con hướng phía tây bắc hướng phi đi.

Hắn lấy ra một vò rượu uống một hớp nói: "Thế giới này người thú vị không nhiều, hiện tại mất đi một cái, thật đáng buồn đáng tiếc a."

Hưu

Thuyền nhỏ tốc độ thế mà rất nhanh, mấy cái chớp mắt thời gian thì biến mất phương xa.

Phượng Ngâm lấy ra một chiếc xa hoa chiến thuyền, nàng tiến nhập chiến thuyền gian phòng bên trong, còn lại Địa Tiên có mấy cái đi theo đi lên .

Còn có ba cái Địa Tiên thì bay đến Thời Không Thâm Uyên biên giới, thì xếp bằng ở Hạc Minh đối diện, thời khắc chú ý Thời Không Thâm Uyên tình huống.

Hạc Minh thân thể cùng mặt hay là hoàn toàn mơ hồ, hắn coi như không thấy đối diện Địa Tiên, yên tĩnh ngồi xếp bằng, như là một cái nhập định lão tăng.

...

Thời Không Thâm Uyên kỳ thực không phải một cái vực sâu, càng giống là một cái đặc biệt không gian, một cái mênh mông vô biên thế giới.

Đây là Giang Hàn sau khi đi vào cảm giác đầu tiên!

Nơi này cũng không phải đen kịt một màu, ngược lại như là tinh không mênh mông bình thường, có vô số thất thải trường hà, dường như là từng đầu xinh đẹp tinh hà bình thường, tại vô tận trong hư không chảy xuôi.

Giang Hàn giờ phút này ngay tại một cái "Tinh hà" bên trong, đầu này tinh hà hay là mang theo một chút hoàng quang nhàn nhạt.

Trấn Ma Tháp dường như biến thành một chiếc thuyền con, phiêu phù ở đầu này tinh hà trong, xuôi dòng mà xuống, chậm rãi tiến lên.

"Cảm giác không có nguy hiểm gì a!"

Giang Hàn thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng đến tình huống chung quanh, hắn không hề có phát hiện nguy hiểm, cũng không có cảm giác có kỳ dị gì chỗ.

Bốn phía vô cùng yên tĩnh, trừ ra từng đầu ngang qua hư không màu sắc khác nhau tinh hà bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Những thứ này tinh hà chính là thời không loạn lưu sao?"

Giang Hàn trong đầu hiển hiện một cái hoài nghi, hắn nháy nháy mắt, sau đó nhắm mắt lại cảm ứng một phen, lại cái gì cũng không có phát hiện.

Hắn cảm giác mọi thứ đều rất bình thường, cũng không hề có chỗ thần kỳ.

"Đi ra xem một chút?"

Giang Hàn trong đầu hiển hiện một cái can đảm suy nghĩ, hắn suy nghĩ một hồi, khống chế Trấn Ma Tháp mở cửa, hắn thân thể lóe lên, ra hiện tại bên ngoài.

Hắn trực tiếp ẩn thân, sau khi rời khỏi đây đem Trấn Ma Tháp thu vào.

Hắn trạm trong tinh hà, đồng dạng không có cảm giác chỗ đặc biệt. Hắn nhìn chung quanh một lần, sau đó khống chế thân thể hướng phía trước chậm rãi phi hành.

Kết quả...

Vô cùng chuyện quỷ dị đã xảy ra, Giang Hàn phát hiện chính mình không cách nào phi hành, thân thể của hắn dường như bị cố định trụ .

Hắn chỉ có thể theo tinh hà chậm rãi trôi nổi chảy xuôi, chính hắn muốn phi hành lại làm không được.

Hắn vội vàng chuyển hướng, hướng bên trái bay đi, đồng dạng không cách nào di động cơ thể. Hắn lại hướng bên phải cùng phía sau phi hành, đồng dạng không cách nào phi hành.

"Di hình hoán ảnh!"

Hắn nếm thử di hình hoán ảnh, kết quả thân thể biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau nhưng lại ra hiện tại tại chỗ.

"Phong Độn Thuật!"

"Phong Ảnh Thuật!"

"Xuyên toa hư không!"

Hắn liên tục thả ra mấy loại thần thông, nhường hắn khiếp sợ sự việc đã xảy ra.

Hai tay của hắn hai chân có thể động, nhưng lại không thể di động, chỉ có thể cố định tại nguyên chỗ, mặc cho tinh hà mang theo hắn chậm rãi hướng phía trước di động.

Hắn dường như một cái mãnh liệt trong nước sông ếch xanh nhỏ, vô luận như thế nào hoạt động giãy giụa, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể bị cuộn trào mãnh liệt nước sông cuốn theo hướng phía trước lao nhanh mà đi.

"Trấn Ma Tháp!"

Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp, hắn thân thể lóe lên tiến nhập Trấn Ma Tháp bên trong, sau đó hắn khống chế Trấn Ma Tháp nghĩ hướng hai bên trái phải phi hành.

Kết quả Trấn Ma Tháp quang mang lấp lánh, thần văn đi khắp, lại chỉ có thể dậm chân tại chỗ, căn bản là không có cách di động.

"Nơi này không gian có vấn đề!"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nội tâm dâng lên một cỗ không hiểu hàn khí.

Chẳng trách nơi này gọi Thời Không Thâm Uyên, này tinh hà hẳn là thời không loạn lưu .

Nơi này không chỉ thời gian có vấn đề, không gian cũng có vấn đề.

"Này thời không loạn lưu dài bao nhiêu? Lẽ nào không có cuối cùng?"

Giang Hàn thân thể lóe lên đi ra, hắn cực lực trông về phía xa một hồi, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm xuống.

Này thời không loạn lưu cảm giác thật sự không có cuối cùng, ai cũng không biết dài bao nhiêu, có hay không có cuối cùng?

"Có lẽ..."

Giang Hàn nghĩ đến một loại khả năng, có thể người tiến vào đều là giống như hắn. Đều bị khốn trong thời không loạn lưu, không thể thoát khỏi, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Mà thời không loạn lưu cực kỳ dài, vô cùng vô tận, cho dù ở bên trong nghỉ ngơi mấy chục trên trăm năm, cũng sẽ không đến điểm cuối, cũng không thể thoát khỏi.

Cho nên người tiến vào, đại bộ phận cũng chết già ở này thời không loạn lưu trong?

May mắn sống sót mấy người, là bởi vì tiến nhập tương đối ngắn thời không loạn lưu?

Nhưng bọn hắn cũng hao tốn mấy chục trên trăm năm thời gian mới đến điểm cuối, cho nên sau khi rời khỏi đây cũng biến thành tuổi xế chiều lão giả?

Càng nghĩ Giang Hàn sắc mặt càng khó nhìn xem, này thời không loạn lưu cảm giác dường như khó giải a?

Lẽ nào chỉ có thể ở này nấu hơn vài chục trên trăm năm? Xem xét vận khí có được hay không, có thể hay không đến sông cuối cùng?

"Không đúng —— "

Giang Hàn nội tâm khẽ động, trong ánh mắt tinh mang lóe lên.

Hắn cùng người khác không giống nhau a, hắn cảm ngộ không ít thời không pháp tắc. Nếu hắn ở đây bên trong lĩnh hội cái mấy chục năm, trên thời không pháp tắc có thể có rất lớn cảm ngộ cùng tiến triển.

Kia có hay không có thể theo thời không loạn lưu trong thoát khỏi? Tiếp theo nghĩ biện pháp tìm kiếm lối ra, chạy ra Thời Không Thâm Uyên?.