Chương 523: Thời không quân chủ

Chương 523: Thời không quân chủ

Bế quan, ăn cơm, đi ngủ, ra ngoài dò xét. Tiếp tục quay về bế quan tu luyện, ăn cơm, đi ngủ.

Là cái này Giang Hàn đời sống, qua một quãng thời gian về sau, Giang Hàn phát hiện một vấn đề.

Nơi này không vẻn vẹn là ra không được vấn đề, càng đáng sợ là yên tĩnh cùng tịch mịch!

Một người có thể bế quan mấy năm, có thể mấy năm bất hòa nói chuyện với bất cứ ai, nhưng mấy chục năm đâu?

Hắn có thể hay không tinh thần thất thường? Có thể hay không điên rồi? Có thể hay không hoài nghi chân thực cùng hư ảo? Có thể hay không bản thân phủ định? Có thể hay không tự sát?

Tại nơi này cảnh vật cảm giác đều là đã hình thành thì không thay đổi  thời không loạn lưu cảm giác vĩnh viễn không có cuối cùng, Trấn Ma Tháp vĩnh viễn vì chậm rãi tốc độ đi theo thời không loạn lưu tiến lên, cảnh vật bốn phía vĩnh viễn đều là giống nhau...

Nơi này không có bất kỳ cái gì âm thanh, an tĩnh làm người ta hoảng hốt, khiến người sợ hãi, để người nổi điên!

Cũng may Giang Hàn là quen thuộc qua thời gian khổ cực người, hắn trải nghiệm sự việc quá nhiều rồi, tâm lý tố chất vượt xa thường nhân, ngắn thời gian sẽ không xảy ra vấn đề.

Hắn ép buộc chính mình không suy nghĩ nhiều, toàn tâm toàn lực đi lĩnh hội thời gian pháp tắc.

Chỉ cần có thể trên thời gian pháp tắc có lớn đột phá, hắn tin tưởng tuyệt đối năng rời khỏi thời không loạn lưu, tiếp theo theo Thời Không Thâm Uyên trong ra ngoài.

May mắn hắn ở đây Ám Thành mua hàng loạt vật tư, trong đó có rất nhiều cao cấp năng lượng đan. Những vật tư này đầy đủ hắn đời sống năm sáu mươi năm  ngoài ra hắn còn mua hàng loạt lôi thuộc tính huyền tài.

Hắn lĩnh hội thời không pháp tắc đồng thời, có thể tại đây hấp thu đại đạo chi lực, có thể cấu trúc thần đàn.

Về phần lôi đình chuyển hóa thanh sắc năng lượng, này Trấn Ma Tháp tùy thời có thể vì phóng thích lôi đình, căn bản không thiếu.

Giang Hàn hiện tại không có đường khác mà đi, chỉ có thể dốc lòng tu luyện, nỗ lực tại thời gian đại đạo pháp tắc bên này có đột phá lại nói.

Thời gian đại đạo pháp tắc thật là huyền ảo, Giang Hàn cảm giác so với còn lại đại đạo pháp tắc đều muốn phức tạp huyền ảo gấp mấy trăm lần.

Hắn cảm ngộ dài như vậy thời gian, còn ăn nhiều như vậy đạo quả, nhưng như cũ cảm giác không có lĩnh hội hạch tâm điểm trọng yếu, không hề có rất lớn đột phá.

Tu luyện không năm tháng!

Bế quan lúc, Giang Hàn đúng thời gian là không có khái niệm .

Có đôi khi bế quan một chút chính là máy tháng, chính hắn lại cảm giác chỉ là qua vài ngày nữa, mãi đến khi cơ thể gánh không được hắn mới biết dừng lại.

Hắn hiện tại không ăn cơm  chỉ là mỗi lần nuốt một viên cao cấp năng lượng đan.

Kiểu này cao cấp năng lượng đan một viên có thể chống đỡ hắn hơn nửa năm không ăn không uống, cho nên hắn không lo lắng thân thể bổ sung. Mỗi lần đều là tinh bì lực tẫn, tinh thần gánh không được mới biết dừng lại ngủ mấy ngày.

Không biết đã qua bao lâu, Giang Hàn theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Hắn mờ mịt nhìn quanh bốn phía, hắn trong Trấn Ma Tháp, hắn thả một viên dạ minh châu, bên trong có nhu hòa bạch quang.

Hắn kinh ngạc nhìn ngồi dậy, thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng một chút bên ngoài, phát hiện hay là đã hình thành thì không thay đổi cảnh sắc về sau, hắn lẩm bẩm nói: "Qua bao lâu?"

Hắn cố gắng nghĩ lại, lại hoàn toàn không có một cái nào khái niệm, cảm giác dường như qua máy tháng, lại cảm thấy hình như quá khứ một năm?

"Đúng rồi, cao cấp năng lượng đan!"

Hắn nhớ tới cao cấp năng lượng đan, hắn còn nhớ mua một trăm mai, một viên có thể khiêng sáu, bảy tháng.

Hắn đều là tại đói chịu không được, mới biết ăn năng lượng đan, cho nên hắn có thể thông qua nhìn xem đã ăn bao nhiêu mai năng lượng đan, suy tính đi ra bao lâu.

Đi quét mắt một chút không gian giới, tính toán một phen, kết quả lại làm cho hắn giật mình kinh ngạc.

Hắn thế mà ăn mười cái năng lượng đan  nói cách khác đã qua sáu bảy mươi tháng? Năm sáu năm?

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên trợn to, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Năm sáu năm a!

Hắn đều không có quá cảm thấy cảm giác, sao một chút liền đi qua năm sáu năm?

"Không đúng, không thể nào!"

Giang Hàn liền tranh thủ không gian giới trong cao cấp năng lực đan lấy ra, cẩn thận đếm một lần, phát hiện quả thực ít mười cái.

Năng lượng đan không thể nào hư không tiêu thất, chỉ có thể là chính hắn ăn.

"Nơi này tốc độ thời gian trôi qua có vấn đề a!"

Giang Hàn đột nhiên bừng tỉnh, trong đôi mắt xuất hiện vẻ kinh hoảng. Nơi này tốc độ thời gian trôi qua tuyệt đối có vấn đề, tại người cũng bất giác nhanh chóng trôi qua.

Hắn thì bế quan mấy lần, mơ mơ màng màng, sao một chút liền đi qua năm sáu năm?

"Chẳng trách không cẩn thận liền tại bên trong chết già rồi..."

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, bước vào nơi này rất nhiều người, có thể ngơ ngơ ngác ngác một chút liền đi qua mấy chục năm, mơ mơ màng màng cũng đã già chết rồi.

Giang Hàn cảm giác có chút khó có thể tin, hắn trầm ngâm một phen, nội thị Thiên Nhân Bí Tàng, dò xét một phen cuối cùng xác định xác thực đi qua năm sáu năm.

Thiên Nhân Bí Tàng trong tích súc rất nhiều đại đạo chi lực, dựa theo hắn hấp thu đại đạo chi lực tốc độ tính toán, quả thực qua năm sáu năm .

"Mặc kệ, nghĩ nhiều như vậy không có ý nghĩa!"

Giang Hàn vuốt vuốt mặt, quyết định trước mặc kệ nhiều như vậy, cấu trúc hai tầng thần đàn lại nói.

Dựa theo tính ra, Thiên Nhân Bí Tàng trong đại đạo chi lực đầy đủ cấu trúc hai tầng thần đàn .

Nửa ngày sau, Giang Hàn mở mắt, trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn thành công cấu trúc hai tầng thần đàn, hiện đã là Thiên Nhân Cảnh bát trọng .

Lại cấu trúc một tầng thần đàn, có thể đạt tới Thiên Nhân Cảnh cửu trọng, là có thể nghĩ biện pháp mở rộng Phá Hư Bí Tàng, đột phá Phá Hư Cảnh .

"Tiếp tục tham ngộ thời gian đại đạo pháp tắc!"

Giang Hàn ngồi một hồi, cảm giác không có việc gì, với lại hắn không dám tiếp tục nghĩ bậy nghĩ bạ xuống dưới, rất dễ dàng tinh thần xảy ra vấn đề, nổi điên .

...

Giang Hàn trong Thời Không Thâm Uyên vượt qua năm sáu năm, bên ngoài lại chỉ là mới quá khứ một thiên!

Thiên Loạn Thành, hậu viện thành chủ phủ!

Cố Kình Thiên vội vàng đi đến, cầm trong tay một phần đưa tin.

Lam Lân vẫn như cũ ngồi ở bên đầm nước câu cá, nhìn thấy Cố Kình Thiên đi tới, hắn lông mày hơi nhíu lại.

"Thành Chủ!"

Cố Kình Thiên vẻ mặt ngưng trọng, bẩm báo nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Phượng Ngâm đã sớm chuẩn bị, tổng quản bọn hắn tại Thần Điểu Đảo bố trí thất bại  Giang Hàn cũng không có cơ hội bỏ chạy."

"Hắn chạy trốn một khoảng cách, đã tới Thời Không Đảo phụ cận, sau đó khống chế Trấn Ma Tháp bay vào Thời Không Thâm Uyên."

"Thời Không Thâm Uyên?"

Lam Lân chân mày nhíu chặt hơn, hắn trầm mặc.

Cố Kình Thiên cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể ở một bên trầm mặc đứng thẳng.

"Haizz. . . Địa phương quỷ quái kia vào trong dễ, ra đây lại là khó khăn!"

Trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian, Lam Lân mới nặng nề thở dài nói ra: "Đó là thời không quân chủ vẫn lạc nơi, Giang Hàn như muốn thành công ra đây, trừ phi có thể đem một loại thời gian pháp tắc hoặc không gian pháp tắc cảm ngộ đến đại thành chi cảnh, bằng không chỉ có thể chết già ở bên trong."

Ách

Cố Kình Thiên còn là lần đầu tiên nghe nói Thời Không Thâm Uyên tân bí, hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, đột nhiên nhớ ra cái gì.

Kinh hô lên: "Thời không quân chủ là thượng cổ Tam Đại Nhân hoàng một trong Phục Hoàng?"

Ừm

Lam Lân khẽ vuốt cằm nói: "Ở trong đó thời không là sai loạn, đừng nói Giang Hàn cho dù ta bước vào cũng phải bị nhốt, muốn sống ra đây, chỉ có hai loại khả năng."

"Hoặc là bị cuốn vào thời không loạn lưu rất ngắn, hoặc là chỉ có thể lĩnh hội một loại thời gian hoặc là không gian pháp tắc đạt đến đại thành chi cảnh."

"Đại thành chi cảnh, nói dễ hơn làm?"

Cố Kình Thiên nở nụ cười khổ: "Huống chi thời gian cùng không gian pháp tắc đều là chí cao pháp tắc, so với bình thường đại đạo pháp tắc phức tạp rườm rà huyền diệu gấp mười gấp trăm lần. Giang Hàn lần này... Sợ là treo."

"Cũng không hẳn vậy!"

Lam Lân mím môi một cái, cười khổ nói ra: "Giang Hàn có thể là vị nào nhi tử, có thể hắn năng tại chết già trước đó cảm ngộ thành công đâu?".