Chương 524: Mười vạn năm qua lớn nhất án treo

Chương 524: Mười vạn năm qua lớn nhất án treo

Hai canh giờ sau đó, Thiên Loạn Thành Tây Thành, một toà trong đại viện.

Tả Y Y vội vã đi đến, đem bế quan bên trong Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh đánh thức, lại một cái tát chụp trong sân ngủ gà ngủ gật Ngưu Mãnh trên đầu.

Nàng trong tay cầm một phong thư, sắc mặt âm trầm nói ra: "Mập mạp chết bầm lưu lại một phong thư, một người vụng trộm đi Thời Không Đảo  các ngươi có đi hay không? Ta chuẩn bị đi Thời Không Đảo một chuyến."

Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh gần đây cũng đang bế quan, không rõ chuyện gì xảy ra, Kỳ Băng nhíu mày hỏi: "Thời Không Đảo ở đâu? Khương Lãng đi Thời Không Đảo làm cái gì? Ngươi tại sao muốn đi theo?"

"Giang Hàn bước vào Thời Không Thâm Uyên!"

Tả Y Y sắc mặt yên lặng nói ra: "Gần đây các ngươi cũng đang bế quan, một sự tình ta cùng mập mạp thì không có nói cho các ngươi biết. Đoạn trước thời gian Giang Hàn bị Thanh Y Cung phát hiện..."

Tả Y Y đem gần đây chuyện đã xảy ra nói một lần, lại đặt gần đây Thần Điểu Đảo cùng Thời Không Đảo sự việc giải thích một lần.

Lúc này mới nói ra: "Mập mạp chết bầm không coi nghĩa khí ra gì, một người lén lút đi rồi, chúng ta hiện tại lập tức đuổi theo, đoán chừng năng đuổi kịp."

"Sa sa sa ~ "

Vào thời khắc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, tiếp lấy Hạc Tường thân ảnh ra hiện tại trước mặt mọi người.

Mọi người có chút ngoài ý muốn, vội vàng hành lễ nói: "Hạc đại nhân!"

Hạc Tường gật đầu một cái, cười khổ nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Khương Lãng vụng trộm rời đảo  Thành Chủ truyền lời để cho ta đến."

"Hắn nói không chính xác các ngươi rời đảo, Y Y tiểu thư các ngươi đừng nghĩ nhìn đi Thời Không Đảo  Thành Chủ để các ngươi thành thành thật thật tại Thiên Loạn Thành đợi. . ."

Ây

Mọi người biến sắc, Tả Y Y có chút lo lắng nói ra: "Chúng ta cũng không phải bước vào Thời Không Thâm Uyên, chúng ta chỉ là muốn đi Thời Không Đảo bên ngoài xem xét, và Giang Hàn ra đây."

"Tại Thiên Loạn Thành và giống nhau !"

Hạc Tường cười khổ nói: "Các ngươi cũng đừng cho Thành Chủ làm loạn thêm, thanh thản ổn định trong thành đợi đi. Thành Chủ đã hạ lệnh  không cho phép các ngươi ra khỏi thành."

Nói xong Hạc Tường chắp tay, quay người rời đi.

Tả Y Y cắn răng nghiến lợi xiết chặt nắm đấm nói ra: "Mập mạp chết bầm, ngươi chờ đó cho ta, chờ ngươi quay đầu nhìn ta không đem ngươi Cẩu Đầu đánh nổ."

Ông

Kỳ Băng lấy ra một phần bản đồ, nàng kiểm tra một hồi Thời Không Đảo phương hướng, mày liễu nhăn lại nói ra: "Thời Không Đảo khoảng cách xa như vậy, mập mạp làm sao vượt qua?"

"Một mình hắn cưỡi chiến thuyền lời nói, ít nhất cần một tháng thời gian a, đường xá xa xôi, rất dễ dàng xảy ra chuyện, Khương Lãng quá lỗ mãng ."

"Là được!"

Hùng Tinh Tinh hừ lạnh một tiếng nói ra: "Mang ta lên nhóm, nhiều một phần lực lượng. Cho dù là không mang theo chúng ta, mang theo Ngưu Mãnh cũng không tệ a, Ngưu Mãnh lực phòng ngự mạnh như vậy, Luân Hồi Cảnh vô địch a."

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, có chút mờ mịt nói ra: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao?"

Tả Y Y giống quả cầu da xì hơi, đặt mông ngồi ở trên ghế nói ra: "Chỉ có thể chờ tin tức, Thành Chủ hạ lệnh  chúng ta thành đều ra không được. Hy vọng Giang Hàn lần này năng bình an theo Thời Không Thâm Uyên trong ra đây."

"Nhất định năng !"

Kỳ Băng trong ánh mắt quang mang sáng láng, nàng vô cùng kiên định nói ra: "Giang Hàn cùng nhau đi tới, một mực sáng tạo kỳ tích, này nho nhỏ Thời Không Thâm Uyên khốn không được hắn, hắn nhất định có thể ra tới!"

...

Phi Tiên Đảo.

Lục Tịch cùng Bách Lý Câu vội vàng đi vào vườn hoa trong lầu các, trong lầu các Lục Phi Tiên đang đánh đàn, Mã Sơn Khôi ngồi ở một bên vẫn như cũ điêu khắc mộc điêu.

Mã Sơn Khôi có thể vào gác lửng, đây coi như là Đăng Đường Nhập Thất . Đại biểu Lục Phi Tiên đã công nhận hắn, quan hệ của hai người có đột nhiên tăng mạnh tiến triển.

Bách Lý Câu Lục Tịch vội vàng đi tới, Lục Phi Tiên lại không có đình chỉ đánh đàn, Mã Sơn Khôi vẫn như cũ cúi đầu điêu khắc gỗ.

Lục Tịch cấp bách nói ra: "Điện chủ, chai móng ngựa kỳ, Giang Hàn bay vào Thời Không Thâm Uyên."

Lục Phi Tiên tay ngừng tại giữa không trung, tiếng đàn im bặt mà dừng, Mã Sơn Khôi trong tay khắc đao dừng lại, không có tiếp tục điêu khắc  chau mày.

Lục Phi Tiên ánh mắt nhìn về phía Mã Sơn Khôi, dừng một chút ngưng thanh hỏi: "Sơn khôi, ta nhớ được ngươi đã từng nghiên cứu qua Thời Không Thâm Uyên một quãng thời gian? Có biện pháp không?"

Mã Sơn Khôi nở nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Ta chỉ là thu thập qua Thời Không Thâm Uyên một ít tư liệu thôi, ta đi chuyển vài vòng, không dám vào đi. Chỗ kia... Không có cách nào, Lam Lân bước vào cũng không nhất định năng ra đây."

A

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch biến sắc, Lục Phi Tiên khe khẽ thở dài, Mã Sơn Khôi nói thêm: "Đó là thượng cổ nhân hoàng Phục Hoàng vẫn lạc nơi, nếu như nói có ai năng ở bên trong dẫn người ra đây, kia chỉ có Thần Khư Cung cùng Bất Tử Điện hai vị kia mới có thể. Ngoài ra, các chủ Thiên Đế Các cũng không có cách nào."

"Cung chủ Thần Khư Cung!"

Lục Tịch đôi mắt sáng lên, hỏi: "Điện chủ, ngươi nói Lam Lân Hội sẽ không đi mời cung chủ Thần Khư Cung ra tay?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Lục Phi Tiên liếc một cái nói ra: "Đừng nói Giang Hàn, Lam Lân bị sa vào, cung chủ Thần Khư Cung cũng không nhất định ra tay. Các ngươi lui ra đi, việc này chúng ta không quản được, chỉ có thể chờ đợi thông tin, nhìn xem Giang Hàn có thể hay không chính mình hiện ra."

Bách Lý Câu cùng Lục Tịch sắc mặt khó coi địa lui xuống, Lục Phi Tiên không tiếp tục đánh đàn, nàng đứng lên, một người nhìn qua trong vườn hoa tươi kinh ngạc không nói.

Mã Sơn Khôi không nói gì, chỉ là trầm mặc ngồi, tiếp tục vùi đầu điêu khắc gỗ.

Sau một lát, Lục Phi Tiên hỏi: "Giang Hàn có cơ hội sao?"

Mã Sơn Khôi trầm mặc một lát trả lời: "Có, nhưng hy vọng xa vời. Muốn từ bên trong ra đây, nhất định phải lĩnh hội một loại thời gian pháp tắc, hoặc là một loại không gian pháp tắc, hơn nữa còn nhất định phải đạt đến đại thành chi cảnh."

"Đại thành chi cảnh?"

Lục Phi Tiên đẹp mắt lông mày chăm chú nhíu lên, thở dài nói ra: "Thời gian pháp tắc có năm loại hàm nghĩa, không gian pháp tắc có sáu loại hàm nghĩa. Ta một thẳng chuyên tu Chỉ Xích Không Gian áo nghĩa, hơn bốn mươi năm ta còn chưa đạt đến đại thành chi cảnh. Giang Hàn muốn lĩnh hội một loại thời không pháp tắc hàm nghĩa, khó khăn cỡ nào? Đó căn bản không thể nào!"

"Cũng không hẳn vậy!"

Mã Sơn Khôi lắc đầu nói ra: "Ngươi đã quên một chút, thời không loạn lưu bản thân liền là Phục Hoàng sau khi chết, hắn sử dụng đại thần thông làm ra tới, những kia thời không loạn lưu bên trong ẩn chứa hắn cả đời cảm ngộ."

"Giang Hàn tiểu tử kia động một chút lại năng cảm ngộ Cực Đạo thần thông, ngộ tính kinh người! Nói không chừng hắn năng tại chết già trước đó lĩnh hội một loại thời không pháp tắc hàm nghĩa."

"Phục Hoàng, Phục Hoàng!"

Lục Phi Tiên lẩm bẩm hai tiếng, lông mày nhàu càng chặt hơn  nàng quay đầu nhìn qua Mã Sơn Khôi nói ra: "Thượng cổ Tam Đại Nhân hoàng Toại Hoàng, Phục Hoàng, Phong Hoàng. Tam Hoàng làm năm chiến lực thông thiên, quét ngang yêu tộc man tộc ma tộc, đóng đô nhân tộc. Vì sao đột nhiên trong vòng một đêm toàn bộ ngã xuống, sơn khôi, ngươi cũng đã biết bí ẩn trong đó sao?"

"Không biết!"

Mã Sơn Khôi lắc đầu nói ra: "Làm năm Tam Hoàng chiến lực đạt tới Bất Hủ Cảnh, sắp nhất thống tất cả giao diện, cuối cùng đột nhiên đồng thời vẫn lạc, việc này biến thành mười vạn năm qua lớn nhất án treo."

"Căn cứ rất nhiều tư liệu lịch sử ghi chép, Tam Hoàng sau khi ngã xuống, man tộc yêu tộc ma tộc cũng không có xuất hiện đặc biệt cường đại võ giả. Bằng không Tam Hoàng giết tam tộc nhiều như vậy cường giả, tam tộc khẳng định sẽ trả thù, đem nhân tộc hủy diệt ."

"Cho nên Tam Hoàng không phải tam tộc cường giả giết chết, đến cùng là thế nào vẫn lạc, ngoại giới không được biết."

"Được rồi, không quan tâm những chuyện đó,!"

Lục Phi Tiên thở dài nói ra: "Việc này sợ là chỉ có tam đại bất hủ cấp thế lực cao tầng mới có tư cách được biết a? Giang Hàn bên ấy chúng ta cũng không giúp được cái gì, chỉ có thể dựa vào chính hắn, hy vọng hắn cát nhân thiên tướng đi.".