Chương 525: Thời Không Cổ Thú

Chương 525: Thời Không Cổ Thú

Bên ngoài đi qua hơn một ngày, Giang Hàn trong Thời Không Thâm Uyên đã qua sáu bảy năm.

Nơi này thời không cảm giác rất kỳ lạ, Giang Hàn mơ mơ hồ hồ cũng cảm giác thời gian lại qua nửa năm .

Hắn mỗi lần chỉ cần tùy tiện bế quan một chút, cảm giác rất nhanh liền cơ thể hư nhược rồi, cần giấc ngủ, cần bổ sung năng lượng.

Thời gian thoáng một cái đã qua, Giang Hàn lại nuốt năm mai năng lượng đan  chẳng khác gì là lại qua gần ba năm thời gian.

Hắn theo trong tham ngộ ngừng lại, ngủ một giấc sau đó, hắn có chút mờ mịt ngồi trong Trấn Ma Tháp.

Gần mười năm trôi qua  mặc dù nơi này mười năm có thể cùng phía ngoài mười năm không giống nhau. Nhưng Giang Hàn trên thời gian pháp tắc lĩnh hội cũng không có rất lớn tiến triển.

Hắn dừng lại chính là nghĩ hảo hảo chỉnh lý một chút, bằng không tiếp tục như vậy sớm muộn muốn đi tong.

Tại Bất Tử Cốc trong thần thụ bên trong, hắn tìm hiểu mấy ngày thời gian pháp tắc, sau đó nuốt chửng không ít đạo quả, lại cảm ngộ không ít thời gian pháp tắc.

Tại nơi này tu luyện mười năm gần đây, hắn đồng dạng cảm ngộ không ít thời gian pháp tắc.

Nhưng mà!

Hắn cảm giác lĩnh hội thời gian pháp tắc rất loạn.

Nếu hoàn chỉnh thời gian pháp tắc là một cái vò rượu lời nói, kia vò rượu tương đương bị đập vỡ, chia làm mấy vạn phiến mảnh vỡ.

Giang Hàn hiện tại cảm giác tìm hiểu có hơn ngàn mai mảnh vỡ, nhưng này hơn ngàn mai mảnh vỡ lại không phải ăn khớp  mà là lung tung, hoàn toàn chắp vá không nổi...

Trên thực tế!

Giang Hàn không biết là, thời gian pháp tắc có năm loại hàm nghĩa, tương đương chính là có năm cái vò rượu.

Năm cái vò rượu cũng đánh nát, hắn lĩnh hội mảnh vỡ, mỗi một cái vò rượu cũng có.

Thử hỏi hắn làm sao chắp vá được lên?

Cho nên Giang Hàn hiện tại đầu óc có chút loạn, hắn có chút mơ hồ, không biết tiếp xuống làm sao bây giờ?

Tại nơi này muốn tìm người cầu vấn dạy bảo cũng không được, hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi, chính mình chải vuốt.

Trong Trấn Ma Tháp ngồi một thiên, Giang Hàn hay là vô cùng mờ mịt.

Hắn suy nghĩ một lúc thông qua Trấn Ma Tháp cảm ứng bên ngoài một lát, thân thể lóe lên theo Trấn Ma Tháp trong bay ra, lơ lửng tại thời không loạn lưu phía trên.

"Nếu không tại đây nhập định thử một chút?"

Giang Hàn có một cái can đảm ý nghĩ, không bước vào Trấn Ma Tháp, thì trong thời không loạn lưu nhập định bế quan lĩnh hội.

Nơi này nếu là thời không loạn lưu, có thể tại đây bế quan nhập định, sẽ đối với thời gian pháp tắc có rõ ràng hơn cảm ngộ cùng đã hiểu.

"Thử một chút!"

Nghĩ đến thì làm, tại nơi này như vậy trưởng thời gian, Giang Hàn cũng không có phát hiện nguy hiểm.

Không hề có trong truyền thuyết Thời Không Cổ Thú tập kích cái gì, nơi này yên tĩnh đáng sợ, cũng dị thường an toàn.

Giang Hàn nuốt một viên năng lượng đan, thì trên thời không loạn lưu ngồi xếp bằng nhập định, một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên cảm ngộ thời gian pháp tắc.

A

Cảm ngộ một lát, Giang Hàn đột nhiên cảm giác được một tia khác nhau. Người khác ngồi xếp bằng trong thời không loạn lưu, mơ hồ cảm giác được này loạn lưu trong dường như ẩn chứa mơ hồ đạo vận.

"Vì sao trong Trấn Ma Tháp không cảm ứng được? Lẽ nào này thánh khí năng ngăn cách đạo vận?"

Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút, này thánh khí không khỏi cũng quá mạnh đi, ngay cả đạo vận đều có thể ngăn cách.

Chẳng qua hắn nghĩ lại suy nghĩ một lúc, nơi này đạo vận cảm giác rất mơ hồ, trong Trấn Ma Tháp không có cảm ứng được cũng là bình thường.

"Hy vọng đừng có Thời Không Cổ Thú tập kích ta!"

Giang Hàn âm thầm cầu nguyện, trong Trấn Ma Tháp hắn là hoàn toàn an toàn . Ở bên ngoài hắn nhập định lúc thế nhưng rất chuyên chú, nếu có Thời Không Cổ Thú lặng yên tập kích, hắn khẳng định không cách nào kịp thời phát hiện.

"Cũng không ai giúp ta hộ pháp, sớm biết thì không đem Toan Nghê Thú để lại chỗ cũ rồi!"

Giang Hàn lẩm bẩm một tiếng, sau đó hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, vỗ đầu một cái kêu lên: "Đúng rồi... Ta đem tiểu hồ ly quên mất!"

Hắn vội vàng hướng chiến thú giới quét tới, hắn ở đây nơi này ngơ ngơ ngác ngác qua mười năm, tiểu hồ ly cũng chờ tại qua mười năm, cũng đừng tươi sống chết đói.

Hắn cảm ứng một chút, có hơi thở ra một hơi.

Tiểu hồ ly còn sống sót, may mắn lúc trước hắn trong chiến thú giới vứt đi không ít huyền tinh, nếu không tiểu hồ ly xác định vững chắc đã chết đói.

Ông

Chiến thú giới quang mang lóe lên, tiểu hồ ly bị hắn truyền tống ra đây. Tiểu hồ ly đoán chừng thật lâu chưa có ăn  dị thường suy yếu.

Nó vừa ra tới thì mở to mắt, trong con ngươi đều là vẻ u oán, hé miệng suy yếu kêu một tiếng.

"Thật xin lỗi, tiểu hồ ly!"

Giang Hàn áy náy không thôi, chủ yếu là nơi này thời gian trôi qua quá nhanh  chính hắn cũng ngơ ngơ ngác ngác  trong lúc nhất thời đem tiểu hồ ly quên mất.

Hắn vội vàng lấy ra mấy cái huyền tinh, lấy ra một ít thanh thủy, một ít linh quả, còn lấy ra một ít cấp thấp năng lượng đan, cho tiểu hồ ly phục lên.

Tiểu hồ ly ăn hai cái cấp thấp năng lượng đan, ăn ba cái linh quả, lại ăn hai cái huyền tinh.

Nó thoải mái nhắm mắt lại, nghỉ ngơi nửa canh giờ, nó mở mắt, cặp kia ngọc trai con ngươi lại lần nữa toả ra thần thái.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly đối Giang Hàn kêu vài tiếng, trong mắt đều là tủi thân chi sắc. Giang Hàn vội vàng nói xin lỗi trấn an, một lát sau tiểu hồ ly mới lè lưỡi liếm liếm Giang Hàn mặt.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn nhớ lại, tiểu hồ ly tại Bất Tử Cốc thế nhưng ăn không ít quả, ăn quả sau mới chìm vào giấc ngủ  không biết thực lực trưởng thành đến mức nào?

Tiểu hồ ly cảm giác hình thể trưởng lớn hơn một chút, trước đó chỉ là lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện tại trở thành một quyền choai choai nhỏ.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi thứ năm cái đuôi mọc ra sao?"

Ông

Tiểu hồ ly cái đuôi quang mang lóe lên, tiếp lấy phân hoá thành năm cái đuôi, với lại năm cái đuôi giống nhau như đúc trưởng, đây là hoàn toàn mọc ra .

"Chậc chậc, đây là ngũ giai đỉnh phong? Có thể mạnh hơn Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong người?"

Giang Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, này tiểu hồ ly cảnh giới đây là so với hắn cũng cao hơn?

Đây là mấy năm không ăn không uống  nếu là hắn không có quên, kéo dài cung ứng huyền tinh, có thể thứ Sáu cái cái đuôi đều có thể mọc ra .

"Tiểu hồ ly ngươi chớ vào chiến thú giới bên trong, ngay tại ta trên đùi ngủ đi. Thuận tiện giúp ta đề phòng, nếu có còn lại yêu thú tới gần, ngươi lập tức đánh thức ta!"

Giang Hàn cùng tiểu hồ ly bàn giao vài câu, đồng thời ném ra một cái huyền tinh đặt ở trong ngực, nhường tiểu hồ ly đói bụng chính mình ăn.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly gật đầu một cái, sau đó tò mò bốn phía liếc nhìn. Nhìn mấy lần sau nó thân thể bay vọt lên, đoán chừng nghĩ dạo quanh một lượt.

Kết quả nó nhảy một cái, thân thể nhưng lại bắn ngược mà quay về, nơi này tiểu hồ ly cũng vô pháp di động, di động sẽ lui về tới.

Tiểu hồ ly không tin tà, lần nữa bật lên mà lên, kết quả vẫn như cũ bắn ngược quay về .

"Được rồi, nơi này vô cùng cổ quái, ngươi chớ lộn xộn!"

Giang Hàn sờ lên tiểu hồ ly đầu, tiểu hồ ly kêu vài tiếng không có nhảy loạn, ghé vào Giang Hàn trên đùi bất động .

Giang Hàn không để ý đến tiểu hồ ly  nhắm mắt lại nhập định, có tiểu hồ ly đề phòng, hắn có thể yên tâm không ít.

Hơn nữa nhìn đến tiểu hồ ly, hắn cảm giác không có cô đơn như vậy tịch mịch, chí ít hắn không độc thân, có tiểu hồ ly bồi tiếp hắn.

Thế là. . .

Trong hư không xuất hiện một màn kỳ dị, thời không loạn lưu chậm rãi hướng phía trước chảy xuôi, một thanh niên nam tử phiêu phù ở phía trên.

Trong ngực hắn có một chỉ tiểu hồ ly nằm sấp, một đôi như ngọc trai xinh đẹp con ngươi bốn phía quét mắt.

Giang Hàn cùng tiểu hồ ly không biết là, chúng nó sau lưng mấy chục vạn dặm chỗ, có một con toàn thân đen nhánh, trên đầu có độc giác, hình thể không lớn hung thú.

Nó vốn là trôi nổi trên thời không loạn lưu ngủ say  tại lúc này đột nhiên mở mắt.

Nó kia so với người còn muốn lớn cái mũi khẽ nhăn một cái, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, hướng Giang Hàn cùng tiểu hồ ly bên này đánh tới chớp nhoáng..