Chương 526: Thời gian nghịch lưu

Chương 526: Thời gian nghịch lưu

Giang Hàn cùng tiểu hồ ly trên thời không loạn lưu đều không thể di động, phía sau cái này màu đen hung thú lại hành tẩu như gió, tốc độ có thể so sánh Phá Hư Cảnh cường giả.

Khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, chỉ là hao tốn mấy canh giờ thì bay tới.

Tại sắp tiếp cận Giang Hàn lúc, này cự thú thân thể đột nhiên hư hóa, biến thành một sợi Thanh Phong, hỗn tạp trong thời không loạn lưu, khí tức hoàn toàn biến mất.

Giang Hàn đắm chìm trong lĩnh hội thời gian pháp tắc bên trong, hoàn toàn không biết nguy hiểm đang đến gần. Tiểu hồ ly ghé vào trên đùi hắn, cái đầu nhỏ bốn phía chuyển động, cũng không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

Năm dặm, một dặm, nửa dặm!

Này hung thú đã tới gần Giang Hàn nửa dặm khoảng cách, tiểu hồ ly vẫn là không có cảm giác được, Giang Hàn tự nhiên không có nửa điểm phát giác.

Hung thú tiếp tục tới gần, tại khoảng cách trăm trượng thời tiểu hồ ly cuối cùng cảm giác không được bình thường.

Nó đứng lên, như bảo thạch con ngươi nhìn qua sau lưng Giang Hàn, mở ra miệng nhỏ kêu lên: "Ô ô ~ "

Hưu

Phía sau hung thú thân hình dần hiện ra đến, mở ra Tinh Hồng miệng rộng, cơ thể hóa thành một đạo bạch quang, hướng Giang Hàn cấp tốc vọt tới, miệng rộng đối Giang Hàn đầu hung hăng cắn xuống.

Tại tiểu hồ ly kêu một khắc này, Giang Hàn mở mắt, hắn phản ứng vô cùng nhanh chóng, thứ nhất thời gian đứng lên.

Tay trái chiến đao xuất hiện, tay phải ngưng tụ một đoàn quỷ hỏa, đồng thời bên ngoài cơ thể Thiên Lân Giáp ngưng hiện, bao trùm toàn thân.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly nhảy lên bả vai bả vai, nhe răng trợn mắt kêu lên, trên đầu lông tóc từng chiếc dựng đứng, trên người vô hình khí tức phóng thích.

Kia hung thú đã đến Giang Hàn trước mặt, hơi thở của tiểu hồ ly phóng thích lúc, này hung thú thân thể thế mà dừng một chút, sau đó tiếp tục hướng Giang Hàn đầu cắn tới.

Chính là ngừng lần này, cho Giang Hàn thời gian.

Giang Hàn đưa tay chính là Nhất Đao, thả ra Nhân Sát, vạn trượng hắc quang ngưng hiện, một cái to lớn hư ảnh xuất hiện, đối cự thú hung hăng bổ tới.

Đồng thời Giang Hàn trong tay năm đoàn quỷ hỏa đánh ra, trong nháy mắt chui vào hung thú trong thân thể.

Nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra!

Nhân Sát bổ vào hung thú trên thân thể, cự thú bay rớt ra ngoài, quỷ hỏa ngập vào cự thú thể nội, này cự thú đau đến oa oa trực khiếu, khí tức vì mắt thường có thể thấy được tốc độ biến yếu.

Nhưng mà...

Cự thú trên đầu độc giác đột nhiên phát sáng lên, thả ra một cái to lớn quang tráo, đem xung quanh vài dặm không gian lung chụp vào trong.

Sau đó!

Giang Hàn nhìn thấy thần kỳ một màn, hắn đột nhiên cảm giác cảnh vật bốn phía bắt đầu bay ngược.

Hắn thấy hoa mắt, sau đó hắn thế mà xếp bằng ở thời không loạn lưu phía trên. Ánh mắt hắn hay là nhắm lại  tiểu hồ ly ghé vào trên đùi của hắn, con kia hung thú lại biến mất!

Giống như...

Tình cảnh vừa nãy cái gì cũng không có xảy ra, tất cả đều là ảo tưởng!

Giang Hàn mở mắt, cùng tiểu hồ ly liếc nhau một cái, một người một thú trong mắt đều là vẻ mơ hồ, không biết chuyện gì xảy ra.

"Không thích hợp... Của ta chiến đao thế mà cũng trong không gian giới!"

Giang Hàn đột nhiên nhìn thoáng qua tay, phát hiện chiến đao cũng bị mất, về tới không gian giới bên trong, hắn đôi mắt đột nhiên trợn to, một bộ gặp quỷ nét mặt.

"Tiểu hồ ly, mới vừa rồi là có một con yêu thú tập kích chúng ta a?" Giang Hàn nhìn chung quanh một chút, đối tiểu hồ ly hỏi.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly vô cùng khẳng định gật đầu một cái, Giang Hàn nội tâm càng thêm chấn kinh rồi, đây là cái gì thần thông?

Lẽ nào là. . . Thời gian nghịch lưu?

"Có khả năng!"

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể, nếu không không cách nào giải thích vừa nãy một màn ma quái.

Nếu chỉ là một mình hắn, có thể là xuất hiện ảo giác, tiểu hồ ly chứng minh vừa rồi không phải ảo giác.

Thời Không Thâm Uyên trong nghe đồn có Thời Không Cổ Thú, năng trong thời không loạn lưu hoành hành, vậy khẳng định chính là Thời Không Cổ Thú .

Nơi này hắn cùng tiểu hồ ly cũng không thể di chuyển, Cổ Thú lại có thể tùy ý phi hành.

Điều này nói rõ Thời Không Cổ Thú rất có thể là này thời không loạn lưu thai nghén ra tới, trời sinh có thời không thần thông, cái này rất dễ lý giải .

"Vừa nãy đả thương con kia Thời Không Cổ Thú?"

Giang Hàn ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm Thời Không Cổ Thú thân ảnh, vừa nãy con kia Thời Không Cổ Thú thế nhưng phát ra thống khổ tê minh, rõ ràng bị thương.

Chỉ là không biết thời gian nghịch lưu  nó thương thế phải chăng còn tại?

"Thật thần kỳ, thời gian thế mà năng ngược dòng?"

Giang Hàn âm thầm lấy làm kỳ, hôm nay hắn coi như là mở rộng tầm mắt . Trong tay hắn Trấn Ma Tháp xuất hiện, nhưng trầm tư một lát hắn lại đặt Trấn Ma Tháp thu về.

Này Thời Không Cổ Thú vô cùng tà dị, nhưng thực lực lại cũng không là đặc biệt mạnh. Tiểu hồ ly dường như miễn cưỡng năng uy hiếp ở nó, U Minh Quỷ Hỏa năng bắn bị thương nó, tốc độ cảm giác cùng bình thường yêu thú bậc sáu không sai biệt lắm.

Với lại vừa nãy này Thời Không Cổ Thú không hề có phóng thích cường đại tính công kích thần thông, Giang Hàn nhục thân phòng ngự cường đại, cho nên hắn trong lòng cũng không có quá e ngại.

Hắn muốn thử xem, xem xét có cơ hội hay không săn giết này một đầu Thời Không Cổ Thú.

"Tiểu hồ ly!"

Giang Hàn tại tiểu hồ ly bên tai thấp giọng nói ra: "Chúng ta làm làm chuyện gì đều không có xảy ra, ngươi nằm sấp đừng nhúc nhích. Xem xét con kia yêu thú có thể hay không lại tập kích chúng ta? Chúng ta tìm cơ hội chém giết nó!"

Tiểu hồ ly nghe được cái hiểu cái không, Giang Hàn ngồi xếp bằng lên, sờ lên tiểu hồ ly đầu, tiểu hồ ly phối hợp địa nằm xuống dưới, còn nửa híp mắt lại.

Giang Hàn nhắm mắt lại, bắt đầu ngụy trang nhập định, nhưng thật ra là đang lặng lẽ cảm ứng tình huống chung quanh.

Một thiên, ba ngày, sáu ngày!

Tại Giang Hàn cho rằng cái này Thời Không Cổ Thú đã trốn, không còn lúc công kích.

Hắn bên trái mười trượng trong hư không một đạo thân ảnh màu đen ngưng hiện, vì như thiểm điện tốc độ hướng hắn vọt tới, Tinh Hồng miệng lớn mở ra, một cỗ mùi hôi thối đập vào mặt.

"Đến hay lắm!"

Giang Hàn nội tâm mừng như điên, hắn lần này không có phóng thích Nhân Sát  này Thời Không Cổ Thú cơ thể năng hư hóa, Thiên Sát cùng Nhân Sát đều không có ý nghĩa.

Hắn tay trái trong nháy mắt xuất hiện Lôi Đình Cự Liên, đối cự thú hung hăng bổ tới, tay phải lần nữa ngưng tụ năm đoàn quỷ hỏa.

"Ô ô ~ "

Gần như đồng thời, tiểu hồ ly bò lên trên Giang Hàn bả vai, dựng thẳng tóc, nhe răng trợn mắt đối Thời Không Cổ Thú kêu to, đồng thời thả ra khí tức trấn áp.

Quả nhiên!

Này Thời Không Cổ Thú tại tiểu hồ ly phóng thích khí tức lúc, thân thể có chút dừng lại.

Giang Hàn Lôi Đình Cự Liên bổ tới, không gian kịch liệt chấn động lên, năm đoàn quỷ hỏa trong nháy mắt chui vào Thời Không Cổ Thú thể nội.

Thời Không Cổ Thú lần nữa phát ra vài tiếng tê minh, thân thể hắn trở thành hư vô, trên đầu độc giác lại phát sáng lên.

Một đạo bạch quang lấp lánh, tiếp lấy Giang Hàn cảm giác trước mặt lại là một hoa, giống như tất cả cảnh vật cũng đang lùi lại. Sau đó hắn lại xếp bằng ở thời không loạn lưu bên trên, tiểu hồ ly đồng dạng ghé vào trên đùi hắn. . .

"Này còn thế nào sát?"

Giang Hàn mở to mắt, rất là đau đầu, một công kích Thời Không Cổ Thú, nó thì phóng thích thời gian đảo lưu thần thông, đó căn bản không có cách nào giết chết a.

Trừ phi năng trong nháy mắt miểu sát nó!

Vấn đề là, hắn mạnh nhất sát chiêu chính là quỷ hỏa, vừa nãy thả ra Lôi Đình Cự Liên cùng năm đoàn quỷ hỏa, đều không thể đánh giết trong chớp mắt nó.

Giang Hàn cảm giác có chút thúc thủ vô sách, không biết làm sao tiêu diệt này Cổ Thú.

"Trừ phi... Năng ngăn cản nó vận dụng thời gian đảo lưu thần thông!"

Giang Hàn suy nghĩ một hồi, phát hiện chỉ có một cách. Ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, nhìn thời không loạn lưu như có điều suy nghĩ.

"Nơi này là thời không loạn lưu, nơi này không gian cùng thời gian đều là hỗn loạn  có thể..."

Giang Hàn lẩm bẩm lên, ánh mắt trở nên thâm thúy lên, hắn nghĩ tới một cái có thể.

Nếu hắn có thể khiến cho nơi này thời gian cùng không gian triệt để nhiễu loạn lên, kia có phải hay không năng ngăn cản này Thời Không Cổ Thú phóng thích thời gian đảo lưu thần thông?

"Nhường nơi này thời gian cùng không gian nhiễu loạn? Có thể... Ta có cơ hội thoát khỏi thời không loạn lưu?"

Suy nghĩ một hồi, Giang Hàn nội tâm đột nhiên chấn động, có một loại thể hồ quán đỉnh thông suốt thoải mái cảm giác.

Hắn mơ hồ cảm giác tìm được rồi một tia phương hướng, có thể lần theo cái phương hướng này nỗ lực, hắn sẽ có cơ hội chạy thoát tới cửa sinh!.