Chương 527: Thời không phong bạo

Chương 527: Thời không phong bạo

Sáng tạo khó, phá hoại lại tương đối dễ dàng một ít.

Giang Hàn nghĩ tới một cái mới ý nghĩ, hắn cùng tiểu hồ ly căn dặn một tiếng, nhắm mắt bắt đầu lĩnh hội.

Trong đầu của hắn có rất nhiều cảm ngộ mảnh vỡ thời gian pháp tắc, hắn suy nghĩ lựa chọn một ít mảnh vỡ chắp vá lên, xem xét có thể hay không diễn hóa ra một loại Thời Gian Đạo pháp thần thuật, nhường nơi này thời không trở nên nhiễu loạn.

Giang Hàn tìm hiểu vô số mảnh vỡ thời gian pháp tắc, trước đó là không có phương hướng, cảm giác lộn xộn, không có đầu mối. Hiện tại có phương hướng, ý nghĩ một chút trở lên rõ ràng.

Hắn bắt đầu chải vuốt lĩnh hội mảnh vỡ thời gian pháp tắc, lựa chọn sử dụng hữu dụng, từng chút từng chút bắt đầu dung hợp, lặp đi lặp lại thôi diễn, xác minh, thí nghiệm.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, lần này Thời Không Cổ Thú có thể bị thương rất nghiêm trọng, thế mà cách nửa tháng lần nữa tập kích Giang Hàn.

Có tiểu hồ ly tại, năng trước giờ cảnh báo trước, với lại hơi thở của tiểu hồ ly năng áp chế Thời Không Cổ Thú trong nháy mắt, cho nên Giang Hàn không có nửa điểm căng thẳng.

Và tiểu hồ ly cảnh báo trước về sau, hắn thả ra Lôi Thần Chi Tiên, lần này hắn đánh ra sáu đám quỷ hỏa.

Hay là cùng trước đó giống nhau, Thời Không Cổ Thú bị quỷ hỏa đánh trúng về sau, thả ra thời gian đảo lưu thần thông, lần nữa bỏ chạy .

Giang Hàn không để ý đến, tiếp tục ngồi xếp bằng thôi diễn.

Hắn vốn có thể bước vào Trấn Ma Tháp bên trong tu luyện, hắn bước vào Trấn Ma Tháp đoán chừng khí tức sẽ không tiết ra ngoài, Thời Không Cổ Thú sẽ không tập kích hắn.

Hắn không hề có vào trong, hắn có một loại cảm giác, có thể này Thời Không Cổ Thú đối với hắn có giúp đỡ. Nếu năng tiêu diệt kiểu này Thời Không Cổ Thú, có thể có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Dù sao này Thời Không Cổ Thú cách nửa cái Nguyệt Tài tập kích hắn một lần, đối với hắn mà nói không có quá lớn ảnh hưởng, bế quan nửa tháng cũng được, thả lỏng nghỉ ngơi một chút.

Cứ như vậy, Giang Hàn hao tốn ròng rã nửa năm thời gian, cuối cùng đem trong đầu lĩnh hội hàng loạt mảnh vỡ pháp tắc sắp xếp một lần, lựa chọn sử dụng trên trăm phiến mảnh vỡ bắt đầu nghĩ biện pháp dung hợp được.

Hắn chuẩn bị diễn hóa ra một loại tên là thời không phong bạo đạo pháp, chính là nhường nào đó khu vực thời gian trở nên hỗn loạn, nhường khu vực này thời gian quy tắc mất đi hiệu lực.

Như vậy con kia Thời Không Cổ Thú thì không có cách nào thời gian nghịch lưu  hắn liền có thể thoải mái tiêu diệt.

Thời Không Cổ Thú hay là không biết mệt mỏi kéo dài công kích hắn, trên cơ bản cách mỗi nửa Nguyệt Hội tập kích một lần.

Nửa năm thời gian, Giang Hàn đã Sơ Khuy Môn Kính  cũng không biết cuối cùng có thể hay không diễn hóa ra đây.

Hắn tìm được rồi phương hướng, nhìn thấy đi ra hy vọng, tinh thần trở nên phấn chấn.

Cộng thêm có tiểu hồ ly bồi tiếp, hắn không có cô đơn như vậy tịch mịch, nội tâm yên ổn, tinh thần diện mạo tốt đẹp.

Thời gian rất nhanh lại qua một năm, nơi này tốc độ thời gian trôi qua quả thực có vấn đề. Luôn cảm giác thời gian trôi qua nhanh chóng, Giang Hàn luôn cảm giác vừa bế quan nửa tháng liền đi qua .

"Xong rồi!"

Tại hôm nay, Giang Hàn đôi mắt mở ra, hắn trong con ngươi thần quang rạng rỡ, sắc mặt hồng nhuận, có chút kích động.

Hao tốn một năm rưỡi thời gian, hắn diễn hóa ra một loại Thời Gian Đạo pháp, hắn mệnh danh là thời không phong bạo.

"Thử một chút!"

Trong tay hắn sáng lên một đạo màu xanh dương lưu quang, màu xanh dương lưu quang càng ngày càng sáng, hình thành một cái chùm sáng.

Chùm sáng bên trong có vô số cái lam long ở bên trong đi khắp, Giang Hàn đột nhiên hướng phía trước đánh ra một chưởng, đoàn kia màu xanh dương chùm sáng bành trướng mà ra, vô số lam long đi khắp gào thét tan ra bốn phía.

Những kia lam long đi khắp quỹ đạo cũng không phải tùy ý rối loạn  mà là dựa theo nào đó đặc biệt quy củ, mấy vạn cái lam long nhanh chóng đi khắp, lẫn nhau trong lúc đó cũng không có đụng vào nhau.

Rất nhanh những thứ này lam long dần dần hư hóa, cùng phụ cận không gian tan hợp lại cùng nhau.

Vào thời khắc này phụ cận thời không, cảm giác vặn vẹo mơ hồ.

Nếu như nói trước đó không gian là hoa trong gương trăng trong nước, hiện tại không gian chính là tấm gương bị đánh phá, nước hồ bị ném hạ một viên tảng đá cảm giác.

Ồ

Giang Hàn trước mặt đột nhiên lấp lánh ra một đạo bạch quang, hắn cảm giác trước mặt vô số cảnh vật một chút rút lui, một chút đi tới, còn cao tốc xoay tròn.

Hắn bị sáng rõ hoa mắt váng đầu, tinh thần đều có chút thất thường, cảm giác thời không thác loạn, đầu hắn đều muốn nổ.

Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, Giang Hàn trước mắt tầm mắt lại lần nữa tập trung, hắn lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía tiểu hồ ly.

Hắn phát hiện tiểu hồ ly cái đầu nhỏ vô lực đang vặn vẹo, con mắt mắt trợn trắng, trong miệng sùi bọt mép...

"Thành, nhưng cảm giác lại không thành!"

Giang Hàn vuốt vuốt huyệt thái dương, thời không phong bạo là diễn hóa ra tới, vừa nãy thời không hẳn là rối loạn .

Nhưng chính hắn cũng bị lung chụp vào trong, hắn vừa nãy cái gì đều không làm được, hắn làm sao tiêu diệt Thời Không Cổ Thú? Lại như thế nào thoát khỏi thời không loạn lưu đâu?

"Chỗ đó có vấn đề?"

Giang Hàn chau mày, nghĩ một lát hắn cảm giác tinh thần mỏi mệt, dứt khoát lấy ra Trấn Ma Tháp mang theo tiểu hồ ly vào trong nằm ngáy o o.

Ngủ một giấc, tinh thần sung mãn, Giang Hàn ra đây lại lần nữa tiếp tục thôi diễn.

Qua tám ngày!

Tiểu hồ ly đột nhiên kêu lên, Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, thân thể thình lình đứng lên, hắn tay trái ngưng tụ một đoàn ánh sáng màu lam, tay phải thì ngưng tụ màu trắng quỷ hỏa.

Uống

Hắn đem quỷ hỏa đánh trước ra ngoài, sau đó trong tay màu xanh dương chùm sáng đánh ra. Vô số lam long gào thét mà đi, trong nháy mắt quét sạch xung quanh vài dặm không gian.

Lam long như thiểm điện đi khắp, từng đầu dần dần trở nên hư hóa, sau đó phụ cận không gian vặn vẹo bắt đầu mơ hồ.

Giang Hàn thấy hoa mắt, lần nữa cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, cảnh vật không ngừng đi tới lại không ngừng lùi lại, cái loại cảm giác này nhường hắn buồn nôn được muốn ói, đầu đều muốn nổ.

Đồng dạng, tiểu hồ ly cũng không phải thường khó chịu, cái đầu nhỏ giống xương cổ đoạn mất bình thường, không ngừng trên thân thể xoay quanh, con mắt lật lên bạch nhãn, trong miệng phun ra bọt mép. Nó móng vuốt nhỏ gắt gao bắt lấy Giang Hàn, bằng không sợ là sẽ phải lăn xuống đi.

Qua mấy hơi thời gian, Giang Hàn con ngươi lại lần nữa tập trung, hắn thứ nhất thời gian hướng bốn phía quét tới, sau đó hắn hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Hắn này thời không phong bạo quả nhiên hữu hiệu, con kia Thời Không Cổ Thú thế mà không có đào tẩu, giống như tiểu hồ ly thân thể trôi nổi tại trong hư không.

Hay là bên cạnh nằm ngửa, hai mắt trắng dã, trong miệng phun ra bọt mép, đầu còn đang ở không dừng lại chuyển động.

Hưu

Giang Hàn vội vàng ngưng tụ ra một đoàn quỷ hỏa, đối Thời Không Cổ Thú đánh tới.

"Ô ô ~ "

Thời Không Cổ Thú thống khổ gào thét, nó giãy giụa bò lên, cơ thể dần dần hư hóa, trên đầu độc giác sáng lên, muốn phóng thích thời không nghịch lưu thần thông.

"Thời không phong bạo!"

Giang Hàn làm sao có khả năng nhường Thời Không Cổ Thú đào tẩu? Hắn đánh ra quỷ hỏa lúc, một cái tay khác màu xanh dương chùm sáng đã sớm ngưng tụ tốt, vội vàng hướng phía trước đánh ra.

Lại là một hồi trời đất quay cuồng, phía trước không gian cũng mơ hồ vặn vẹo lên, Thời Không Cổ Thú vừa mới nghĩ nhường thời gian nghịch lưu, bị cưỡng ép ngắt lời .

Thân thể của nó một chút tại giữa không trung xoay chuyển lên, đầu không ngừng chuyển động, trên người khí tức bắt đầu trở nên suy yếu, miệng rộng một bên phun ra bọt mép, một bên phát ra từng đạo thống khổ gào thét.

"Thế mà còn chưa có chết?"

Giang Hàn và thời không khôi phục bình thường sau đó, nhìn lướt qua Thời Không Cổ Thú, âm thầm lấy làm kỳ.

Hắn quả quyết lại phát ra một đoàn quỷ hỏa, sau đó đánh ra thời không phong bạo.

Lần này Thời Không Cổ Thú cuối cùng gánh không được!

Đang phát ra vài tiếng tê minh về sau, thời không cự thú sức sống dần dần tiêu tán, cuối cùng biến thành một cỗ thi thể trôi nổi trên thời không loạn lưu.

Tốt

Giang Hàn và thời không khôi phục bình thường về sau, phát hiện Thời Không Cổ Thú chết đi, hắn lập tức đại hỉ.

Hắn thả ra một cái đại thủ chưởng, một tay lấy thi thể của Thời Không Cổ Thú cho vồ tới.

Này Thời Không Cổ Thú năng trong thời không loạn lưu tự do xuyên thẳng qua, trên người nói không chừng cất giấu thời không bí mật.

Giang Hàn nghĩ nghiên cứu một phen, xem xét có thể hay không theo Thời Không Cổ Thú trên tìm thấy rời khỏi nơi này phương pháp..