Chương 528: Vòng lặp vô hạn

Chương 528: Vòng lặp vô hạn

Cái này Cổ Thú hình thể không lớn, toàn thân đen nhánh, bên ngoài có thật nhỏ vảy màu đen. Đầu tượng tê giác, cơ thể như là báo, cái đuôi tượng roi thép.

Giang Hàn lấy ra chiến đao, đối Cổ Thú cơ thể nặng nề đánh xuống. Kết quả Nhất Đao xuống dưới, chỉ là lôi ra một cái nhàn nhạt vết máu, này Cổ Thú lực phòng ngự phi thường khủng bố.

Giang Hàn liên tục bổ mười mấy đao, đem Cổ Thú bổ ra, bên cạnh tiểu hồ ly đột nhiên thân thể lóe lên, nhảy lên Cổ Thú trên thân thể, há mồm liền bắt đầu gặm Cổ Thú thịt.

"Đầu tiên chờ chút đã, đừng có gấp, cho ngươi ăn !"

Giang Hàn vội vàng nói một câu, tiểu hồ ly lưu luyến không rời nhảy lên Giang Hàn bả vai.

Giang Hàn vươn tay phóng thích huyền lực, dò xét một chút Cổ Thú cơ thể, sau một lát hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này Cổ Thú thế mà không có yêu đan!

Tất cả yêu thú cũng có yêu đan, yêu đan thì cùng nhân loại võ giả thần đàn giống nhau, đó là yêu thú lực lượng nguồn suối.

Này Cổ Thú chẳng lẽ không phải yêu thú? Nhưng bất luận là cái gì thú, cũng nên có nội đan loại hình a. Bằng không không có lực lượng nguồn suối, làm sao có nhanh như vậy tốc độ?

Giang Hàn lần nữa tra xét rõ ràng một lần, xác định yêu thú không có yêu đan.

Hắn khoát khoát tay, tiểu hồ ly vội vàng hưng phấn bay vọt lên Cổ Thú trên thân thể bắt đầu gặm cắn Cổ Thú nhục thân.

Này Cổ Thú nhục thân rất mạnh, tiểu hồ ly răng lại rất sắc bén, thoải mái đem từng khối thịt cho gặm cắn xuống đến, nhanh chóng nuốt vào.

"Tiểu hồ ly không phải không thích ăn thịt sao? Nhìn tới này yêu thú nhục thân ẩn chứa cường đại năng lượng!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, những thứ này thịt tiểu hồ ly nuốt vào đi đoán chừng thì hóa thành năng lượng, bằng không tiểu hồ ly hình thể nhỏ như vậy, ăn mấy ngụm đoán chừng thì đã no đầy đủ.

Hiện tại tiểu hồ ly thế nhưng ăn một đại đồng  so với nó cơ thể còn muốn lớn mấy lần.

"Đoán chừng tiểu hồ ly ăn xong này Cổ Thú thịt, có khả năng mọc ra thứ Sáu cái cái đuôi!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, trong mắt có chút chờ mong, yêu thú bậc sáu đây chính là rất mạnh mẽ tồn tại.

Nếu tiểu hồ ly thật là Thất Vĩ Tiên Hồ, chờ nó mọc ra bảy cái đuôi đoán chừng tựu thành niên  chiến lực khẳng định tăng nhiều, có thể giúp hắn không ít việc.

"Này Cổ Thú không có nội đan, vậy liền không có bản nguyên tinh huyết!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, hắn còn muốn nhìn luyện hóa Cổ Thú bản nguyên tinh huyết, xem xét có thể hay không có thu hoạch gì.

Hắn cảm ngộ thời không phong bạo đạo pháp, nhưng thân thể nhưng như cũ không thể động đậy, tự nhiên không cách nào rời khỏi thời không loạn lưu.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng, trước đó còn tưởng rằng cảm ngộ cái này đạo pháp thần thuật, có thể thoát khốn .

Tiểu hồ ly ăn rất ngon lành, tốc độ cũng rất nhanh, hao tốn hai nén nhang thời gian, nó thế mà đem Cổ Thú nhục thân toàn bộ gặm xong rồi, chỉ còn lại một bộ hài cốt.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly nhảy lên Giang Hàn bả vai, duỗi ra đầu lưỡi chưa hết thòm thèm liếm liếm, dường như còn chưa ăn đủ.

Giang Hàn đưa tay sờ sờ tiểu hồ ly đầu, hắn ghé vào nó trên bờ vai, nhắm mắt lại thế mà đã ngủ say.

"Quả nhiên!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, tiểu hồ ly mỗi lần ngủ say đều là vì nuốt chửng hàng loạt thiên tài địa bảo, cần tiêu hóa.

Nó mỗi lần ngủ say sau khi tỉnh lại, đều sẽ có biến hóa. Lần này sau khi tỉnh lại, sợ là thứ Sáu cái cái đuôi muốn mọc ra .

"Tiểu hồ ly lập tức sắp thành là yêu thú bậc sáu  ta cũng phải nỗ lực!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, hắn hấp thu đại đạo chi lực đầy đủ  có thể cấu trúc tầng thứ chín Thiên Nhân Thần Đàn.

Như vậy cảnh giới có thể đạt tới Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, sau đó lại nghĩ biện pháp mở rộng Phá Hư Bí Tàng, tấn thăng Phá Hư Cảnh .

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía trước mặt hài cốt, hắn suy nghĩ một lúc chuẩn bị đem hài cốt thu nhập không gian giới, tránh tại đây chướng mắt.

Ừm

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hài cốt lúc, tại quét về phía hài cốt trên đầu cái kia độc giác thời hắn hơi sững sờ.

Hắn nhớ lại này Thời Không Cổ Thú mỗi lần phóng thích thời gian nghịch lưu thần thông lúc, này độc giác đều sẽ sáng lên.

Thời Không Cổ Thú không có nội đan, kia lực lượng của nó nguồn suối có phải hay không là này một cái độc giác?

Giang Hàn vội vàng đưa tay tới, một phát bắt được độc giác, sau đó rót vào huyền lực dò xét độc giác.

Này tìm tòi tra, nhường cả người hắn cũng khẽ run lên, đôi mắt một chút phát sáng lên.

Này độc giác quả nhiên bên trong có Càn Khôn!

Độc giác trong thế mà ẩn chứa một giọt dòng máu màu vàng óng, rất như là yêu thú nội đan trong bản nguyên tinh huyết.

Ầm

Giang Hàn vung lên đao đối độc giác gốc rễ bổ tới, liên tục bổ mấy chục đao, cuối cùng đem độc giác cho bổ xuống, trong tay hắn cũng xuất hiện một giọt dòng máu màu vàng sậm.

Ông

Này kim sắc huyết dịch dường như có Sinh Mệnh bình thường, thế mà chủ động bay lên, muốn chạy trốn bay đi.

Giang Hàn vội vàng vận chuyển huyền lực, đem kim sắc huyết dịch bao vây, sau đó chậm rãi luyện hóa.

Ồ

Luyện hóa về sau, Giang Hàn đột nhiên cảm giác một cỗ nồng đậm đạo vận bao phủ hắn, này đạo vận dị thường rõ ràng, có thể đụng tay đến.

Loại cảm giác này dường như là dưới thần thụ lĩnh hội bình thường, đạo vận nồng nặc đáng sợ.

Với lại này đạo vận hay là về thời gian pháp tắc !

Giang Hàn tùy tiện cảm ứng một chút, hắn không chần chờ chút nào, lấy ra Trấn Ma Tháp thân thể lóe lên mang theo tiểu hồ ly tiến vào.

Hắn lấy ra rất nhiều huyền tinh linh quả những thứ này ném trong Trấn Ma Tháp, nhường tiểu hồ ly tùy tiện ăn, sau đó hắn cái gì cũng không quan tâm bế quan tìm hiểu.

Như thế nồng đậm đạo vận, bắt đầu tìm hiểu đến đó là làm ít công to, thậm chí lĩnh hội tốc độ có thể đạt tới gấp mấy chục lần.

Này cơ hội ngàn năm có một, Giang Hàn làm sao lại như vậy bỏ lỡ?

Này vừa bế quan chính là ba tháng!

Tiểu hồ ly không hề có tỉnh lại, vẫn tại ngủ say. Giang Hàn cũng không có tỉnh lại, nhưng này một giọt kim sắc huyết dịch mang tới nồng đậm đạo vận lại là biến mất, hẳn là kim sắc huyết dịch chỉ có thể duy trì dài như vậy thời gian.

Giang Hàn cảm ngộ đến càng nhiều mảnh vỡ thời gian pháp tắc, hắn không có đình chỉ bế quan, là nghĩ đem những kia mảnh vỡ thời gian pháp tắc chải vuốt.

Đồng thời tìm kiếm phương hướng, nếm thử tăng cường thời không phong bạo đạo pháp, hay là diễn hóa ra một loại mới đạo pháp thần thuật, nhường hắn từ trong thời không loạn lưu thoát khốn.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua là cực kỳ không bình thường, Giang Hàn tùy ý bế quan một chút, lại là hơn một năm đi qua.

Giang Hàn lần thứ hai phục dụng cao cấp năng lượng đan lúc ngừng lại, hắn không có tiếp tục bế quan!

Vì bế quan lâu như vậy, hắn lại lâm vào trước đó vòng lặp vô hạn.

Mảnh vỡ thời gian pháp tắc quá nhiều rồi, với lại hỗn loạn, hắn không có phương hướng, không biết từ đâu ra tay.

Cho nên càng là lĩnh hội, ngược lại càng là mơ hồ, càng cảm giác hỗn loạn.

Hắn quả quyết ngừng lại!

Ngủ một giấc về sau, hắn suy tư một phen, thân thể lóe lên ra hiện tại bên ngoài.

Hắn thu hồi Trấn Ma Tháp, sau đó thì trong thời không loạn lưu ngồi xếp bằng.

Hắn không có bế quan, mà là chuẩn bị ôm cây đợi thỏ.

Hắn nghĩ lại săn giết một con Thời Không Cổ Thú!

Độc giác Thời Không Cổ Thú trên kim sắc huyết dịch là vô cùng tốt đồ vật, hắn cần săn giết nhiều hơn nữa Thời Không Cổ Thú.

Sau đó luyện hóa kim sắc huyết dịch, để cho mình lần nữa bị nồng đậm đạo vận bao phủ, có thể như thế cảm ngộ sẽ càng dễ dàng một chút.

Tiểu hồ ly đang ngủ say, Giang Hàn không dám bế quan tu luyện, sợ bị Thời Không Cổ Thú đánh lén.

Hắn cứ như vậy ngồi xếp bằng, chờ đợi, đợi chừng nửa tháng thời gian, phía sau hắn không gian ba động lên.

Một con màu vàng Cổ Thú xuất hiện, mở ra sâm hồng miệng lớn, đối đầu của hắn hung hăng cắn tới.

A

Giang Hàn đột nhiên quay người, nhìn thấy cái này Cổ Thú hơi kinh ngạc.

Cái này Cổ Thú cùng trước đó hình thể giống nhau, nhưng này chỉ là màu đen, cái này lại là màu vàng.

Màu sắc không giống nhau, cái này có phải Thời Không Cổ Thú thần thông cũng không giống nhau?.