Chương 529: Tiến hóa bậc sáu

Chương 529: Tiến hóa bậc sáu

"U Minh Quỷ Hỏa!"

"Thời không phong bạo!"

Mặc kệ cái này có phải Cổ Thú có cái khác đặc thù thần thông, Giang Hàn thứ nhất thời gian thả ra U Minh Quỷ Hỏa, sau đó đánh ra thời không phong bạo.

Năm đoàn quỷ hỏa nhẹ nhàng quá khứ, sau đó một đạo lam quang bành trướng mà ra, vô số lam long quét sạch bốn phía, dần dần hư hóa.

Tiếp lấy không gian bắt đầu vặn vẹo, dần dần mơ hồ, này một mảnh thời không trở nên nhiễu loạn.

Giang Hàn cảm giác trước mặt tầm mắt bắt đầu mơ hồ, vô số cảnh vật rút lui đi tới xoay tròn, hắn trở nên hoa mắt váng đầu, trở nên tinh thần thất thường, hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể chính mình.

A

Vẻn vẹn qua một hơi thời gian, Giang Hàn phát hiện chính mình tầm mắt lại bắt đầu lại từ đầu tụ tập.

Hắn tầm mắt bên trong một đạo nhu hòa hoàng quang sáng lên, có lẽ là bởi vì đạo này hoàng quang, phụ cận thời không thế mà trở nên vô cùng ổn định.

A

Giang Hàn vừa mới nhìn thấy hoàng quang, cánh tay trái của hắn truyền đến đau khổ kịch liệt.

Hắn đột nhiên quay đầu, lại phát hiện con kia màu vàng Thời Không Cổ Thú thế mà một tay lấy tay phải hắn cho cắn, đang dùng lực xé rách.

Không thể không nói hắn nhục thân là thực sự mạnh, Thời Không Cổ Thú hung hăng cắn một cái, nhưng không có đem hắn cánh tay phải cho cắn đứt.

Hắn tay trái vội vàng ngưng tụ một đoàn quỷ hỏa, đối Cổ Thú đầu nặng nề vỗ tới.

Ô

Một đoàn quỷ hỏa ngập vào Cổ Thú trong đầu, Cổ Thú phát ra thống khổ tê minh, miệng rộng buông lỏng ra Giang Hàn cánh tay.

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, cảm giác cánh tay phải bị thương nghiêm trọng, xương cốt cũng đoạn mất, nếu lại bị cắn mấy ngụm, sợ là cánh tay phải nếu không có.

Hắn vội vàng lấy ra Trấn Ma Tháp, thân thể lóe lên bước vào Trấn Ma Tháp trong.

Hắn ở đây bên ngoài hắn không có cách nào di động, chỉ có thể trở thành bia ngắm mặc cho Thời Không Cổ Thú tập kích.

Cái này Cổ Thú cảm giác so trước đó con kia mạnh hơn một chút, hắn lần đầu tiên đánh ra quỷ hỏa, này Cổ Thú cảm giác không có bị thương mà thối lui, mà là tiếp tục tập kích hắn.

Bước vào Trấn Ma Tháp hắn nuốt vào mấy cái thuốc chữa thương, sau đó cảm ứng tình huống bên ngoài.

Trấn Ma Tháp ngăn cách khí tức của hắn, Cổ Thú mắt to nhìn chung quanh, thân thể nhanh chóng đi khắp, tựa hồ tại tìm kiếm hắn.

Ầm

Cổ Thú bay đến Trấn Ma Tháp phụ cận, còn quơ móng vuốt vỗ một cái, chẳng qua không hề có quá để ý, bốn phía tìm tòi một vòng, hướng xa xa bay mất.

"Này Thời Không Cổ Thú thế mà năng vững chắc không gian!"

Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, hắn con ngươi chuyển động, suy tư cách lên.

Nếu năng tiêu diệt cái này Thời Không Cổ Thú, đưa nó trên đầu độc giác cho chặt đi xuống, luyện hóa bên trong tinh huyết, có thể đối với hắn sẽ có trợ giúp rất lớn.

Giang Hàn chữa thương đã hơn nửa ngày, thương thế toàn bộ tốt, hắn đưa tay vỗ vỗ tiểu hồ ly, hắn mơ mơ màng màng thế mà tỉnh lại.

Giang Hàn lập tức đại hỉ, hỏi: "Tiểu hồ ly, bụng của ngươi bên trong năng lượng luyện hóa xong rồi không? Bên ngoài lại xuất hiện một con Thời Không Cổ Thú, chúng ta cùng đi giết nó."

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly con mắt một chút mở tròn vo, hưng phấn mà nhảy vọt lên Giang Hàn trên bờ vai, duỗi ra đầu lưỡi liếm láp Giang Hàn mặt.

Giang Hàn đưa tay sờ sờ tiểu hồ ly đầu, quan tâm hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi thứ Sáu cái cái đuôi bắt đầu dài ra sao?"

Tiểu hồ ly gật đầu một cái, sau đó phía sau tuyết trắng cái đuôi bạch quang lóe lên, chia làm sáu đầu cái đuôi. Thứ Sáu cái cái đuôi đã mọc ra  chẳng qua chỉ là mọc ra từng chút một.

"Tiến hóa đến bậc sáu  lợi hại!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, sau đó hoài nghi hỏi: "Ngươi không ngừng tiến giai, lẽ nào liền không có thức tỉnh cường đại thần thông?"

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly gật đầu một cái, sau đó nó cặp kia ngọc trai trong đôi mắt sáng lên một đạo quỷ dị tử quang.

Giang Hàn nhìn thoáng qua lập tức cảm giác vựng vựng hồ hồ, cơ thể kịch liệt lay động, kém chút ngã xuống đất hôn mê.

Hắn vội vàng nội thị linh hồn thức hải, phát hiện linh hồn thức hải ra ngoài hiện một đoàn quỷ dị năng lượng.

Kia quỷ dị năng lượng nhanh chóng vây quanh linh hồn thức hải vòng quanh. Chẳng qua này năng lượng không hề có xâm lấn linh hồn, chỉ là đem linh hồn thức hải bao vây vào trong.

Thiên Thú Đỉnh thế mà không có động tĩnh, có lẽ là những thứ này năng lượng không hề có công kích hắn linh hồn.

Giang Hàn vội vàng thả ra một đoàn quỷ hỏa, kích phát Thiên Thú Đỉnh, đem những kia năng lượng cùng nhau hút vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, đầu hắn trong cảm giác hôn mê mới biến mất.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn âm thầm kinh dị, tiểu hồ ly thế mà thức tỉnh rồi một loại linh hồn công kích thần thông, hắn cường đại như vậy linh hồn cũng chịu không được.

Với lại tiểu hồ ly linh hồn công kích, không hề có công kích linh hồn, mà là đem linh hồn thức hải bao vây vào trong.

Như vậy cho dù địch nhân có linh hồn phòng ngự thần khí sợ là cũng muốn dính chưởng, không đem những thứ này năng lượng thanh trừ sạch sẽ, sẽ một thẳng chịu ảnh hưởng .

"Tốt biến thái!"

Giang Hàn càng nghĩ càng cảm giác ngạc nhiên, phải biết hắn nhưng là dường như đúng linh hồn công kích miễn dịch .

Thanh Y Cung Hồn Cung Phá Hư Cảnh linh hồn, công kích hắn đều có thể thoải mái gánh vác, tiểu hồ ly lại làm cho hắn trúng chiêu.

"Này thần thông sao cảm giác có chút thời gian pháp tắc vận vị? Lẽ nào là bởi vì ăn Thời Không Cổ Thú thịt nguyên nhân?"

Giang Hàn âm thầm kinh nghi, có chút nghĩ không thông, tiểu hồ ly cũng sẽ không nói lời nói, đoán chừng hỏi nó cũng không biết.

"Ô ô!"

Tiểu hồ ly ngạo kiều địa ngóc lên đầu, kêu hai tiếng tựa hồ tại chờ đợi Giang Hàn khích lệ.

Giang Hàn nở nụ cười, khen tiểu hồ ly vài câu, tiểu hồ ly lập tức vui vẻ ra mặt, con mắt cũng híp lại, cái đuôi không chết di chuyển.

"Đi, ra ngoài, săn giết Thời Không Cổ Thú!"

Tiểu hồ ly đột phá bậc sáu, thức tỉnh rồi một loại linh hồn công kích, Giang Hàn lòng tin phóng đại. Có tiểu hồ ly phối hợp tiêu diệt con kia Thời Không Cổ Thú, nên vấn đề không lớn.

Hắn cùng tiểu hồ ly ra Trấn Ma Tháp, hắn xếp bằng ở loạn lưu phía trên, tiểu hồ ly vẫn như cũ ghé vào trên đùi hắn. Hắn bắt đầu bế quan, nhường tiểu hồ ly đề phòng.

Trấn Ma Tháp năng hữu hiệu ngăn cách hắn sinh linh khí tức, cho nên trong Trấn Ma Tháp phụ cận Thời Không Cổ Thú sẽ không phát hiện.

Một sáng hắn ra đây, khí tức của hắn sẽ bị thu hút phụ cận Thời Không Cổ Thú, nếu con kia Cổ Thú không có chạy xa, sớm muộn sẽ tìm đến hắn.

Quả nhiên!

Mười ngày sau, tiểu hồ ly đột nhiên kêu lên. Giang Hàn thứ nhất thời gian đứng dậy, hắn không có phóng thích thời không phong bạo, mà là thả ra Lôi Thần Chi Tiên, đồng thời đánh ra quỷ hỏa.

"Ô ô!"

Tiểu hồ ly nhảy lên Giang Hàn bả vai, không ngừng kêu, trên đầu lông dựng đứng lên, vô hình khí tức phóng thích.

Giang Hàn bên cạnh một con màu vàng Thời Không Cổ Thú xuất hiện, tiểu hồ ly khí tức thả ra ngoài, này Cổ Thú thân hình dừng lại, rõ ràng bị trấn áp .

Ông

Tiểu hồ ly trong mắt tử quang lóe lên, thả ra hồn kỹ, Giang Hàn đánh ra quỷ hỏa, đồng thời Lôi Đình Cự Liên đập ầm ầm đi.

Thời Không Cổ Thú bị tiểu hồ ly hồn kỹ công kích, lập tức lâm vào mê muội trạng thái, cơ thể lắc lắc ung dung, hoàn toàn mất khống chế.

Giang Hàn quỷ hỏa đánh tới, càng là hơn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lôi Đình Cự Liên đập tới, Thời Không Cổ Thú thế mà không có tránh né, không có đem cơ thể hư hóa, gắng gượng khiêng một roi.

Thời Không Cổ Thú chính mình phát hiện nguy cơ, cũng nghĩ hư hóa cơ thể đào tẩu. Nhưng tiểu hồ ly hồn kỹ để nó rất khó chịu, cơ thể mất khống chế, tốc độ phản ứng đại giảm.

"Xuy xuy!"

Lôi Đình Cự Liên dường như là một cái nung đỏ dây xích bình thường, đập vào Thời Không Cổ Thú trên lưng.

Thời Không Cổ Thú khí tức trong nháy mắt giảm bớt một mảng lớn, sức sống bắt đầu dần dần yếu bớt.

Ông

Thời Không Cổ Thú trên độc giác sáng lên tia sáng màu vàng, ánh mắt nó khôi phục thanh minh, cơ thể đang chuẩn bị hư hóa.

Nhưng tiểu hồ ly hai mắt tại lúc này lần nữa sáng lên tử quang, Thời Không Cổ Thú một chút lại cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, vựng vựng hồ hồ.

Tốt

Giang Hàn liên tục phóng thích quỷ hỏa, đồng thời quơ Lôi Đình Cự Liên liên tục đánh tới hướng Thời Không Cổ Thú.

Đang đập bốn năm roi về sau, Thời Không Cổ Thú toàn thân trở nên cháy đen, sức sống triệt để bị chôn vùi .

Giang Hàn đem Cổ Thú thi thể vồ tới, vung đao bổ về phía độc giác, đem độc giác chặt đi xuống.

Hắn chỉ vào Cổ Thú thi thể nói ra: "Thịt cho ngươi, hay là nướng chín  đoán chừng hương vị hội rất tốt!"

Tiểu hồ ly nhảy lên thi thể của Cổ Thú bên trên, cắn một cái lại là miệng đầy mùi khét, một tấm tuyết trắng khuôn mặt nhỏ cũng đen. . ..