Chương 530: Lôi Quang Thối Thể

Chương 530: Lôi Quang Thối Thể

Giang Hàn tại Thời Không Thâm Uyên vượt qua mười hai mười ba năm, bên ngoài mới đi qua hơn hai ngày.

Thời Không Đảo trên cùng chung quanh võ giả ít đi rất nhiều, rất xem thêm khách đã rời đi. Có không ít đi phụ cận tiểu đảo, tại trên đảo và thông tin.

Lưu tại phụ cận võ giả còn lại khoảng hơn nghìn người, trừ ra Phượng Ngâm cùng Phượng Hoàng Môn người. Ngoài ra còn có Hạc Minh, cùng với các đại thế lực thám tử.

Tại rất nhiều người nhìn tới, kỳ thực Giang Hàn đã cùng chết rồi không có khác biệt, ra tới khả năng tính quá xa vời, cơ hồ có thể không cần tính.

Bọn hắn lưu tại này, chỉ là vì tiến một bước xác định.

Phượng Tuyết mang theo hai cái Địa Tiên tại Thời Không Thâm Uyên biên giới ngồi xếp bằng, trên đảo còn có một chiếc xa hoa chiến thuyền lơ lửng, Phượng Ngâm đám người thì trong chiến thuyền.

Chiến thuyền lầu hai trong khoang thuyền, Phượng Loan mang theo Phượng Hoàng Môn Môn Chủ Hoàng Linh đi tới. Nàng nhường Hoàng Linh chờ ở bên ngoài hầu, gõ cửa một cái đi vào.

Phượng Ngâm ở bên trong ngồi xếp bằng, Phượng Loan khom người hành lễ nói: "Cung chủ, hai thiên thời gian trôi qua, Giang Hàn nên không ra được. Trong lịch sử năng từ bên trong ra tới, trên cơ bản hơn một ngày thời gian đều đi ra ."

Phượng Ngâm khẽ gật đầu, lại là không nói gì.

Phượng Loan lần nữa nói ra: "Nếu không, cung chủ ngài trước về cung? Chúng ta tại đây trông coi là được!"

Phượng Ngâm nhàn nhạt liếc Phượng Loan một chút nói ra: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ trở về? Ngươi cho rằng ta tại đây đợi, thật là sợ sệt Giang Hàn ra đây?"

Ây

Phượng Loan nao nao, sau đó tỉnh ngộ lại nói ra: "Cung chủ là sợ Sa Điêu Nhị Tiên dây dưa?"

Phượng Ngâm sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Kia hai cái ngớ ngẩn chân đem mình làm nhân vật? Còn muốn bản cung cùng bọn họ một đêm."

"Nếu không phải gần đây Thanh Y Cung gặp được nhiều chuyện như vậy, thế cuộc bất ổn, bản cung một cái tát chụp chết huynh đệ bọn họ hai người."

Phượng Loan khẽ vuốt cằm nói: "Cung chủ nói đúng lắm, này hai người huynh đệ chính là hai cái kẻ ngốc, không cần để ý tới."

"Ừm... Cung chủ, Phượng Hoàng Môn Môn Chủ Hoàng Linh đến rồi, nghĩ mời mời ngài đi Phượng Hoàng Đảo ở, nghe nói trên đảo Thủy Vân hoa nở, rất là xinh đẹp."

Ồ

Phượng Ngâm nao nao, sau đó gật đầu nói ra: "Thôi được, ngươi đi cùng Phượng Tuyết nói một tiếng, lưu lại bốn người, những người còn lại đi Phượng Hoàng Đảo đi."

Ây

Phượng Loan ra ngoài tìm thấy Phượng Tuyết nói vài câu, sau đó khống chế chiến thuyền bay mất.

Phượng Ngâm đám người rời khỏi, dẫn tới phụ cận rất nhiều nhân quan rót, cũng dẫn tới mọi người nghị luận ầm ĩ.

Phượng Ngâm đám người rời đi, có phải hay không đại biểu nàng nhóm cho rằng Giang Hàn hẳn phải chết  cho nên không cần phải ... Tự mình tại đây canh chừng?

Hạc Minh thân ảnh cùng mặt vẫn như cũ mơ hồ  hắn khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua rời đi chiến thuyền, tiếp tục cúi đầu ngồi xếp bằng.

Hắn quyết định tại bực này một tháng, dù sao Phượng Ngâm đám người không dám giết hắn.

Nếu một tháng sau Giang Hàn còn không ra, vậy liền là thực sự không ra được.

...

Giang Hàn giờ phút này đã luyện hóa kia một giọt tinh huyết, tiểu hồ ly thì đem cái thứ Hai thịt Thời Không Cổ Thú ăn, lần nữa lâm vào ngủ say.

Cùng trước đó giống nhau, tại luyện hóa tinh huyết Thời Không Cổ Thú sau đó, Giang Hàn bị nồng đậm thời gian pháp tắc đạo vận cho bao phủ.

Hắn tiến nhập Trấn Ma Tháp, cái gì cũng không quan tâm dốc lòng bắt đầu tìm hiểu tới.

Sau ba tháng, đạo vận biến mất.

Giang Hàn lại tìm hiểu vô số mảnh vỡ thời gian pháp tắc, hắn không có dừng lại, tiếp tục tham ngộ.

Chải vuốt những kia mảnh vỡ pháp tắc, đồng thời rút ra hữu dụng, tiếp tục thôi diễn thời không phong bạo đạo pháp, xem xét có thể hay không nhường cái này đạo pháp tiến thêm một bước.

Một năm sau, Giang Hàn ngưng bế quan!

Thời không phong bạo đạo pháp hắn có một chút ý nghĩ cùng phương hướng, nhưng luôn cảm giác còn thiếu chút gì.

Dường như là một tấm hoàn chỉnh ghép hình, hắn hiện tại chắp vá thành công hơn phân nửa, vẫn còn thiếu một hai ngàn tấm.

Nếu đột nhiên đi cảm ngộ, vậy cần hao phí hàng loạt thời gian, với lại không nhất định còn có thể thành công.

Cho nên Giang Hàn quả quyết đình chỉ bế quan, hắn có một ý kiến!

Đó chính là tiếp tục săn giết Thời Không Cổ Thú.

Thời Không Cổ Thú độc giác bên trong có bản nguyên tinh huyết, những thứ này tinh huyết trong ẩn chứa nồng đậm đạo vận.

Nói cách khác —— những thứ này tinh huyết bên trong ẩn chứa nhìn thời không pháp tắc mảnh vỡ.

Nếu như hắn năng tiếp tục săn giết Thời Không Cổ Thú, tiếp tục luyện hóa tinh huyết, vậy sẽ năng nhanh chóng lĩnh hội mảnh vỡ thời gian pháp tắc.

Như vậy liền có cơ hội bù đắp ghép hình mảnh vỡ, tiếp theo cường hóa thời không phong bạo đạo pháp.

Giang Hàn vỗ vỗ tiểu hồ ly, dự định đánh thức nó.

Đáng tiếc lần này tiểu hồ ly không có tỉnh lại, hẳn là nuốt chửng thịt Thời Không Cổ Thú thân, những kia năng lượng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa hấp thụ, cho nên lâm vào độ sâu giấc ngủ.

"Cấu trúc một chút thần đàn đi!"

Giang Hàn lấy ra huyền tài thuộc tính lôi, bắt đầu cấu trúc tầng thứ chín Thiên Nhân Thần Đàn. Thiên Nhân Thần Đàn đại thành về sau, hắn liền có thể nghĩ biện pháp mở rộng Phá Hư Bí Tàng .

Cấu trúc thần đàn vô cùng thuận lợi, chỉ là hao tốn hồi lâu tầng thứ chín thần đàn cấu trúc thành công, Giang Hàn đạt đến Thiên Nhân Cảnh cửu trọng.

A

Tại cửu tầng thần đàn cấu trúc thành công một khắc này, Giang Hàn trong đầu không hiểu hiện ra từng đạo thông tin, hắn tùy tiện cảm ngộ một chút, trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn thức tỉnh rồi một cái thần thông thuộc tính lôi!

Hắn mỗi lần cửu tầng thần đàn cấu trúc thành công đều sẽ tỉnh lại một cái thần thông.

Tỉ như Huyền U Thần Đàn cấu trúc đại thành hắn thức tỉnh rồi Lôi Xà, Sơn Hải Thần Đàn đại thành sau hắn thức tỉnh rồi Lôi Long Bào Hao, Luân Hồi Thần Đàn đại thành sau thức tỉnh rồi Lôi Quang Diệu Thế.

Hiện tại Thiên Nhân Thần Đàn đại thành, lại thức tỉnh rồi một cái thần thông thuộc tính lôi.

Hắn có chút hiếu kỳ, không biết thức tỉnh rồi một cái dạng gì thần thông, đối với hắn chiến lực có thể hay không có tăng phúc.

Bất quá trong lòng hắn ngược lại là không hề có quá lớn chờ mong, rốt cuộc chỉ là Thiên Nhân Cảnh thức tỉnh thần thông năng mạnh đến mức nào?

Hắn nhắm mắt lại bắt đầu tỉ mỉ chải vuốt, sau một lát khóe miệng của hắn cong lên một cái đường cong, trên mặt lộ ra mỉm cười, tâm trạng một chút đã khá nhiều.

Lôi Quang Thối Thể!

Đây là mới thức tỉnh thần thông tên, này thần thông không phải tính công kích thần thông, không phải phòng ngự tính, cũng không thể phụ trợ chiến đấu, đây là một cái phụ trợ tu luyện nhục thân thần thông.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn thả ra cái này thần thông, hắn bên ngoài cơ thể đột nhiên lôi hồ tán loạn, toàn thân đều là lóng lánh lôi hồ.

Những thứ này lôi hồ giống mấy vạn cái thật nhỏ Lôi Xà, không ngừng tại trong thân thể của hắn tiến vào chui ra.

"Tê tê ~ "

Giang Hàn thân thể có hơi rung động, cảm giác toàn thân tê dại mang theo một tia ti đau khổ.

Chẳng qua điểm ấy đau khổ đối với Giang Hàn mà nói, cùng gãi ngứa ngứa một . Làm năm bị Ninh Tiếp khốn vào này Trấn Ma Tháp, hắn nhưng là chết rồi hơn một trăm lần, đau khổ năng lực chịu đựng mạnh ngoại hạng.

"Phi thường tốt!"

Giang Hàn cảm giác nửa canh giờ, rất là phấn chấn, trên mặt lộ ra nét mừng.

Chỉ là trên mặt hắn trong lỗ mũi không ngừng có lôi hồ chui vào thoát ra, nụ cười này thì có vẻ rất là quỷ dị.

Này thần thông là ngâm luyện nhục thân  rèn luyện hiệu quả rất chậm. Vừa nãy rèn luyện nửa canh giờ, Giang Hàn chỉ cảm thấy nhục thân dường như tăng cường từng chút một, gần như không thể phát giác.

Nhưng mà!

Cái này thần thông có một cái mạnh vô cùng chỗ, không cần khống chế, có thể tự động vận chuyển, với lại lôi đình tiêu hao phi thường nhỏ.

Nói cách khác, Giang Hàn không cần quản nó, hắn có thể tùy thời tùy chỗ một thẳng tự động thối thể.

Dựa theo hắn tính ra hắn liên tục thối thể mười năm, Thiên Nhân Thần Đàn trong lôi đình mới biết tiêu hao hết.

Đến lúc đó hắn tùy tiện hấp thụ một chút lôi đình, tỉ như khống chế Trấn Ma Tháp lôi đình oanh hắn mấy chục lần, Thiên Nhân Thần Đàn có thể hấp thụ đầy đủ lôi đình ...

Nếu ở bên ngoài, có thể cái này thần thông ý nghĩa không lớn!

Nhưng nơi này tốc độ thời gian trôi qua thật nhanh, nhoáng một cái có thể chính là mười năm trôi qua .

Liên tục lôi đình thối thể phía dưới, Giang Hàn nhục thân mỗi thời mỗi khắc cũng tại tăng cường. Nếu hắn bị vây ở mười năm này hai mươi năm, kia tích lũy nhục thân tăng cường biên độ thì vô cùng khả quan.

"Chà chà!"

Giang Hàn âm thầm bàn tính toán một cái, nếu hắn liên tục thối thể ba mươi năm, nhục thân đoán chừng năng tăng cường mấy chục lần.

Đến lúc đó sợ là Phá Hư Cảnh đỉnh phong võ giả công kích, cũng không phá nổi hắn nhục thân phòng ngự.

Giang Hàn duỗi ra hai tay, nhìn trong lòng bàn tay lấp lánh lôi hồ, con mắt sáng lấp lánh, hắn lẩm bẩm nói: "Nếu như liên tục thối thể một trăm năm, Lôi Đình Thánh Thể có thể hay không đại thành? Như là thực sự tu thành Lôi Đình Thánh Thể, kia toàn bộ thế giới ai có thể hủy đi của ta nhục thân?".