Chương 531: Ghép hình kiếm đủ

Chương 531: Ghép hình kiếm đủ

Tiểu hồ ly không có tỉnh, Giang Hàn đành phải chính mình đi ra.

Trong thời không loạn lưu tu luyện hơn nửa tháng, cái thứ Ba Thời Không Cổ Thú xuất hiện, loại màu sắc này lại không giống nhau...

Cái này Thời Không Cổ Thú là màu trắng  cái này đồng dạng sẽ ẩn núp tại trong hư không, lặng yên không tiếng động tập kích Giang Hàn.

Không có tiểu hồ ly cảnh báo trước, Giang Hàn lần này có chút thảm...

Tất cả đầu cùng nửa người đều bị Thời Không Cổ Thú cho nuốt vào đi, nếu như không phải hắn đánh ra một đoàn quỷ hỏa, đồng thời thả ra thời không phong bạo, sợ là cả người đều sẽ bị Thời Không Cổ Thú cho nuốt vào.

Quỷ hỏa đối với cái này Thời Không Cổ Thú làm hại thật lớn, nó bị đau sau đem Giang Hàn cho nôn ra ngoài, sau đó nhanh như chớp bay đi  thời không phong bạo đối với nó thế mà vô hiệu.

Với lại cái này Thời Không Cổ Thú trên hàm răng còn có kịch độc, Giang Hàn bị cắn một cái, toàn thân lập tức bị nọc độc lan ra. May mắn có Thiên Thú Đỉnh hấp thụ nọc độc, bằng không hắn sẽ bị tươi sống hạ độc chết.

"Ta một người là có thể tiêu diệt cái này Thời Không Cổ Thú!"

Giang Hàn tính toán một phen, cái này Thời Không Cổ Thú mới vừa rồi bị quỷ hỏa tập kích, cảm giác thống khổ dị thường.

Cái kia thì có năng lực tiêu diệt Thời Không Cổ Thú, chỉ cần cẩn thận chút ít, không bị nó đánh lén miểu sát, kia sớm muộn năng diệt nó.

Giang Hàn bước vào Trấn Ma Tháp chữa thương mấy ngày, sau đó lần nữa ra đây. Lần này hắn không có bế quan, chỉ là làm bộ bế quan, tùy thời tại cảm ứng đến tình huống chung quanh.

Nửa tháng sau, màu trắng Thời Không Cổ Thú đến rồi!

Giang Hàn thứ nhất thời gian phát hiện, hắn tay trái tay phải đồng thời đánh ra, đã sớm ngưng tụ tốt mười đám quỷ hỏa đánh ra ngoài, trong nháy mắt chui vào Cổ Thú trong thân thể.

Ô

Cổ Thú phát ra thống khổ tiếng ngựa hý, khí tức kịch liệt biến yếu.

Giang Hàn trong tay chiến đao xuất hiện, đối Cổ Thú đánh ra Thiên Sát, đồng thời một cái tay khác thả ra Lôi Thần Chi Tiên, hung hăng hướng phía trước đánh ra.

Thiên Sát mang theo thiên địa uy áp, trấn áp Cổ Thú, Lôi Thần Chi Tiên dẫn tới không gian ba động, Cổ Thú lần này không cách nào trốn, gắng gượng bị Nhất Đao cùng một roi.

Cuối cùng Giang Hàn lại đánh ra năm đoàn quỷ hỏa, đem cái này màu trắng Thời Không Cổ Thú cho tiêu diệt.

Hắn đem Cổ Thú thi thể đưa vào Trấn Ma Tháp bên trong, đem độc giác bổ xuống, thi thể ném ở một bên, và tiểu hồ ly tỉnh rồi, để nó chính mình ăn.

Giang Hàn thì luyện hóa tinh huyết, tiếp tục tham ngộ thời gian pháp tắc.

Quả nhiên...

Tại Giang Hàn tìm hiểu ba tháng sau đó, hắn cảm giác lại tìm hiểu rất nhiều mảnh vỡ thời gian pháp tắc.

Hắn sắp xếp máy tháng về sau, phát hiện ghép hình càng phát hoàn chỉnh, đoán chừng lại sát mấy cái Thời Không Cổ Thú còn kém không nhiều năng bù đắp ghép hình .

Tiểu hồ ly tỉnh rồi!

Nó nhìn thấy Trấn Ma Tháp trong Thời Không Cổ Thú thi thể, một chút hai mắt tỏa ánh sáng. Bổ nhào qua liền bắt đầu gặm, Giang Hàn bị bừng tỉnh, hắn vội vàng nhường tiểu hồ ly đình chỉ ăn.

Tiểu hồ ly thật không dễ dàng tỉnh lại, không kiếm sống sao được? Nó nếu là ăn xong cái này Cổ Thú, kia lại muốn ngủ say hơn một năm, Giang Hàn có thể đợi không được.

Tiểu hồ ly năng chấn nhiếp Cổ Thú, còn có thể phóng thích hồn kỹ giúp đỡ, tiêu diệt Cổ Thú sẽ thoải mái hơn, tốt như vậy tay chân há có thể không cần?

Giang Hàn mang theo tiểu hồ ly đi ra, xếp bằng ở loạn lưu phía trên, chờ đợi Thời Không Cổ Thú xuất hiện.

Lần này vận khí rất kém cỏi!

Ròng rã đợi hơn tám tháng, mới xuất hiện một con Thời Không Cổ Thú, đây là màu sắc lại không đồng dạng, là màu xanh dương .

Thời Không Cổ Thú vừa xuất hiện, đồng dạng mở ra miệng rộng đối Giang Hàn đầu cắn tới.

Tiểu hồ ly thứ nhất thời gian thả ra khí tức chấn nhiếp, Cổ Thú quả nhiên thân thể run lên, động tác ngừng lại.

Giang Hàn trở tay đánh ra quỷ hỏa, tiểu hồ ly con mắt lóe sáng dậy rồi tử quang. Nhưng ở Giang Hàn chuẩn bị đánh ra thời không phong bạo lúc, Thời Không Cổ Thú trên đầu độc giác sáng lên lam sắc quang mang.

Nhưng mà!

Giang Hàn phát hiện toàn bộ thế giới đột nhiên dừng lại  thời gian tại thời khắc này giống như dừng lại!

Giang Hàn cùng tiểu hồ ly cũng không động được, này Thời Không Cổ Thú thân thể hóa thành hư vô, sau đó trốn đi thật xa, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi mấy hơi thời gian về sau, Giang Hàn phát hiện cuối cùng có thể động, hắn cùng tiểu hồ ly liếc nhau một cái, trong con ngươi đều là chấn kinh chi sắc.

Cái này Cổ Thú thế mà có thể khiến cho thời gian đình chỉ?

Kia vì sao vừa nãy nó không tiếp tục tập kích? Vừa nãy hắn cùng tiểu hồ ly cũng không động được, Cổ Thú nếu muốn tập kích, hắn cùng tiểu hồ ly căn bản không có cách nào phản kháng a.

"Hẳn là... Nó cũng không động được, chỉ có thể hư hóa rời khỏi!"

Giang Hàn suy nghĩ một hồi, cảm thấy chỉ có lý do này. Này Thời Không Cổ Thú thần thông rất lợi hại, chẳng qua đối với hắn cùng tiểu hồ ly uy hiếp không lớn, thì nhìn xem công kích mấy lần năng tiêu diệt.

Mới vừa rồi bị hắn quỷ hỏa cùng tiểu hồ ly hồn kỹ công kích, hẳn là bị thương, nhiều công kích mấy lần tiêu diệt nó vấn đề không lớn.

Giang Hàn phấn chấn, mỗi một cái Thời Không Cổ Thú thần thông cũng không giống nhau. Chúng nó độc giác trong tinh huyết ẩn chứa mảnh vỡ thời gian pháp tắc cũng không giống nhau, như vậy năng thuận tiện hắn bù đắp ghép hình.

Hắn có một loại cảm giác, và ghép hình bù đắp, hắn thời không phong bạo đạo pháp nhất định có thể tiến hóa, đến lúc đó nói không chừng có thể rời khỏi này thời không loạn lưu .

Tiếp tục chờ đợi!

Tám ngày sau đó cái này Thời Không Cổ Thú lại một lần nữa đánh lén, lần này Giang Hàn đã sớm chuẩn bị.

Hắn thứ nhất thời gian đánh ra thời không phong bạo, đồng thời tiểu hồ ly thả ra hồn kỹ, cái này Thời Không Cổ Thú lập tức vựng vựng hồ hồ, hoàn toàn không bị khống chế.

Giang Hàn tỉnh táo lại sau đó, tiểu hồ ly tiếp tục phóng thích hồn kỹ, hắn thì m vận dụng quỷ hỏa cộng thêm Lôi Thần Chi Tiên tập kích, đem cái này Cổ Thú cho tiêu diệt.

Ông

Đem Cổ Thú thi thể hút vào Trấn Ma Tháp bên trong, Giang Hàn chặt xuống độc giác, đối tiểu hồ ly khua tay nói: "Đi ăn đi, hai con ăn hết đều có thể!"

"Ô ô!"

Tiểu hồ ly sướng đến phát rồ rồi, từng ngụm từng ngụm cắn xé, bắt đầu nhanh chóng nuốt Cổ Thú thi thể.

"Chà chà!"

Giang Hàn nhìn ăn đến vui sướng tiểu hồ ly, âm thầm nghĩ tới tiểu hồ ly đem này hai con Cổ Thú ăn, lại săn giết mấy cái Thời Không Cổ Thú.

Liên tục thôn phệ nhiều như vậy năng lượng, nó thứ Sáu cái cái đuôi đoán chừng năng toàn bộ mọc ra.

Nếu có thể mọc ra thứ bảy cái đuôi, tiểu hồ ly đó không phải là có thể so sánh Địa Tiên?

Này đồ chơi nhỏ, hình thể một thẳng sinh trưởng chậm chạp, hiện tại cũng chưa đủ hai cái nắm đấm lớn, nửa cái cánh tay dài. Giang Hàn thực sự không cách nào đưa nó cùng sáu bảy giai yêu thú liên tưởng cùng nhau.

Một năm sau đó Giang Hàn xuất quan, tiểu hồ ly còn đang ở ngủ say, hắn chỉ có thể tiếp tục ra ngoài một người săn giết Thời Không Cổ Thú.

Hao tốn ba tháng, hắn săn giết đầu thứ Tư Thời Không Cổ Thú, đây là một đầu màu xanh Thời Không Cổ Thú.

Tiếp tục bế quan, như thế lặp đi lặp lại.

Con thứ Năm, cái thứ Sáu, con thứ tám, con thứ chín...

Thời gian như Lưu Thủy, chớp mắt hai mười mấy năm qua đi!

Tại Giang Hàn bước vào Thời Không Thâm Uyên thứ Ba mươi sáu năm, tại tiểu hồ ly nhiều lần giúp đỡ phía dưới, Giang Hàn thành công săn giết chín cái Thời Không Cổ Thú.

Hắn cảm ngộ vô số mảnh vỡ thời gian pháp tắc, đoán chừng có hai ba vạn phiến nhiều.

Tại luyện hóa thứ Cửu Đầu Thời Không Cổ Thú bản nguyên tinh huyết, Giang Hàn bế quan nửa năm sau, hắn linh hồn chấn động.

Trong đầu của hắn mơ hồ có một loại cảm giác —— hắn cần có kia một bức ghép hình kiếm đủ!

Lần này hắn thời không phong bạo đạo pháp rất có thể có thể tiến giai, diễn hóa ra một loại hoàn toàn mới  càng cường đại hơn đạo pháp.

Hắn có một loại rất trực giác mãnh liệt, hắn thoát khốn ngày có thể... Không xa!

"Lĩnh hội!"

Giang Hàn cái gì cũng mặc kệ, hết sức chăm chú bắt đầu chải vuốt trong đầu tất cả mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Hắn đem ghép hình cần thiết mảnh vỡ lấy ra, sau đó thống nhất quy nạp sửa sang lại.

Dựa theo đặc biệt trình tự đi chắp vá, đi sắp xếp, đi dung hợp, đi thôi diễn, lặp đi lặp lại xác minh kiểm tra....