Chương 532: Cùng Nghịch Tiên Các đánh một trận

Chương 532: Cùng Nghịch Tiên Các đánh một trận

Phượng Hoàng Đảo bên trên có một toà kỳ sơn, ngọn núi này từ trên cao xem tiếp đi rất giống một con vỗ cánh muốn bay phượng hoàng, Phượng Hoàng Đảo bởi vậy gọi tên.

Hơn ba ngàn năm trước, một cái cường giả ở đây khai sơn lập phái, thành lập Phượng Hoàng Môn.

Phượng Hoàng Môn Môn Chủ không phải một cái Siêu Cấp Gia Tộc thế tập, mà là tông môn thức truyền thừa. Hiện tại thế hệ này Môn Chủ là đời thứ mười bảy  hay là một nữ tử.

Giờ phút này Phượng Hoàng Môn Môn Chủ Hoàng Linh chính bồi tiếp Phượng Ngâm tại một toà trong hồ lớn du ngoạn, toà này trên hồ sinh dài ra rất nhiều đóa hoa màu trắng, đây là một loại linh thụ, đóa hoa có thể dùng đến luyện đan.

Hương hoa xông vào mũi, với lại mùi hoa này nghe lên còn để người đặc biệt dễ chịu, năng đúng linh hồn có bổ dưỡng tác dụng.

Một đêm trên thuyền nhỏ, Phượng Ngâm xếp bằng ở trên thuyền, trước mặt nàng để đó một tấm Tiểu Phương bàn, phía trên bày đầy mỹ tửu linh quả. Phượng Ngâm hơi híp mắt lại, uống rượu, tâm tình rất tốt.

Thuyền nhỏ phía sau Hoàng Linh tự mình chống thuyền, nàng không nói gì, chỉ là hơi cười lấy nhìn Phượng Ngâm.

Phượng Ngâm nhắc tới chén rượu, uống một ngụm, cảm khái nói: "Trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn, nhân gian thú vị là Thanh Hoan!"

Hưu

Tại nàng chính hưởng thụ kiểu này tại trong bụi hoa xuyên thẳng qua, thưởng thức mỹ tửu hài lòng thời gian lúc, bên hồ nhỏ một bóng người bay vụt mà đến, phá vỡ trong hồ yên tĩnh.

Phượng Ngâm nhíu mày, tâm trạng một chút không xong, nàng lãnh mâu quét tới, nhìn qua cấp tốc bay tới Phượng Loan.

Phượng Loan hiểu rõ quấy rầy Phượng Ngâm nghỉ ngơi, nàng rơi vào thuyền nhỏ, khom mình hành lễ, môi khẽ nhúc nhích truyền âm đạo: "Cung chủ, Hồn Cung bên ấy đưa tin đến —— nói dò xét đến Nghịch Tiên Các nhân hòa Thánh Hỏa Môn cao tầng tại tiếp xúc, mời ngài trở về bàn bạc đối sách!"

"Cái gì?"

Phượng Ngâm trong mắt hàn quang tăng vọt, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, đem bên cạnh Hoàng Linh cũng dọa cho được quỳ một chân xuống đất.

Thánh Hỏa Môn là Thanh Y Cung dưới quyền một thế lực quân vương cấp, trước đó không lâu bị Giang Hàn tập kích qua, bị chém giết hai cái Phá Hư Cảnh.

Thánh Hỏa Môn cùng làm phản thế lực quân vương cấp Thiên Long Giáo sát bên, Thánh Hỏa Môn thế mà cũng muốn làm phản?

Thiên Long Giáo sự việc còn chưa xử lý, nếu Thánh Hỏa Môn lại làm phản lời nói, vậy đối với Thanh Y Cung chính là rất đả kich cực lớn.

Dưới trướng thế lực liên tiếp làm phản, phụ cận thế lực chủ tể cấp khẳng định sẽ ngo ngoe muốn động.

Đến lúc đó tường đổ mọi người đẩy, ba bốn thế lực chủ tể cấp liên hợp lại động thủ, Thanh Y Cung khoảng cách hủy diệt thì không xa.

Phượng Ngâm không có vội vã rời khỏi, nàng ánh mắt híp lại, trầm ngâm một lát hỏi: "Giang Hàn bước vào Thời Không Thâm Uyên mấy ngày?"

Phượng Loan trả lời: "Sáu ngày nửa  nhanh bảy ngày!"

Phượng Ngâm lại hỏi: "Thời Không Thâm Uyên phía dưới nhưng có dị động?"

"Không có!"

Phượng Loan vô cùng khẳng định trả lời, Phượng Tuyết mấy cái Địa Tiên một mực bên ấy chằm chằm vào, có dị động khẳng định sẽ thứ nhất thời gian đưa tin.

Thời Không Thâm Uyên bên trong có người nếu là muốn ra đây, là sẽ có dị động . Dĩ vãng mỗi lần có người muốn ra đây, vực sâu trên những kia hắc vụ đều sẽ quay cuồng.

"Ngươi truyền xuống cho Phượng Tuyết, nàng nhóm năm người tiếp tục tại đây trấn thủ, trấn thủ thời gian một tháng!"

Phượng Ngâm hạ lệnh, suy nghĩ một lúc nàng nói thêm: "Lỡ như, ta nói là lỡ như Giang Hàn từ bên trong hiện ra, để các nàng dứt khoát kích Sát Giang lạnh. Cho dù là đem Hạc Minh giết cũng không sao, những người còn lại theo ta truyền tống về Vân Đỉnh Thiên Cung."

Ây

Phượng Loan vội vàng xuống dưới sắp đặt, hai nén nhang sau đó Phượng Hoàng Môn truyền tống trận phát sáng lên.

Trừ ra trấn thủ Thời Không Thâm Uyên năm cái Địa Tiên, Phượng Ngâm mang theo tất cả Địa Tiên truyền tống về Vân Đỉnh Thiên Cung.

Truyền tống về Vân Đỉnh Thiên Cung, Phượng Ngâm cũng không dám đi Mị Cung, vì Sa Điêu Nhị Tiên đám người còn ở tại Mị Cung.

Nàng lặng yên dẫn người bay đi Hồn Cung, tiến nhập Hồn Cung trong chủ điện.

Mị Linh mang theo một đám Hồn Cung Địa Tiên đang đợi nàng, chủ điện thượng thủ vị có hai cái vị trí, Phượng Ngâm đi tới cùng Mị Linh song song ngồi cùng một chỗ.

Mị Linh nhìn thoáng qua Phượng Ngâm, không nói nhảm vẫy vẫy tay.

Một tên Địa Tiên xuống dưới đem một cái tóc xám lão giả mang theo đi lên, người này vừa tiến đến thì bịch quỳ trên mặt đất.

Phượng Ngâm nhìn lướt qua, nhìn về phía Mị Linh nói: "Đây là người nào?"

Mị Linh không có trả lời, nhìn về phía tóc xám lão giả, hắn ngay cả vội vàng nói: "Bẩm Phượng cung chủ, lão hủ là Thánh Hỏa Môn tam trưởng lão Vương Trấn, hôm qua lão hủ phát hiện Môn Chủ đang cùng Nghịch Tiên Các Các Chủ cháu Thác Bạt Vô Tế mật hội. Lão hủ không dám giấu diếm, cho nên thứ nhất thời gian tới trước báo cáo."

Phượng Ngâm trong mắt hàn quang lấp lánh, trầm tư một lát hỏi: "Đã là mật hội, ngươi lại là làm sao biết được?"

Vương Trấn trả lời: "Bẩm cung chủ, chúng ta Môn Chủ tiểu thiếp là ta bà con xa một cái chất nữ, là nàng bí mật đưa tin tại ta."

"Ha ha!"

Phượng Ngâm cười cười cùng Mị Linh liếc nhau, này Vương Trấn nhìn lên tới cũng không phải đồ tốt a.

Thế mà tại Thánh Hỏa Môn Môn Chủ kia cài nằm vùng, hắn đây là nghĩ thay vào đó a.

Phượng Ngâm ánh mắt nhìn về phía Mị Linh, hỏi: "Mị Linh, ý của ngươi thế nào?"

Mị Linh ánh mắt ném nói với Vương Trấn: "Vương Trấn, bản cung có một môn bí thuật, năng tại không làm thương hại ngươi linh hồn điều kiện tiên quyết dò xét trí nhớ của ngươi, làm nhưng ngươi không thể phản kháng. Nếu sự việc là thật, đời tiếp theo Thánh Hỏa Môn Môn Chủ thì ngươi tới làm đi."

Vương Trấn ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, Mị Linh này bí thuật không phải là sưu hồn a?

Sưu hồn rất dễ dàng thương tới linh hồn, linh hồn ra mảy may vấn đề, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Hắn ánh mắt lấp lóe, do dự một lát, cắn răng nói ra: "Thuộc hạ vui lòng!"

Ông

Mị Linh trong mắt bắn ra hai đạo hồ quang điện quang mang, trực tiếp chui vào Vương Trấn trong mắt. Hồ quang điện quang mang dường như là hai cây tuyến giống nhau, kết nối lấy hai người.

Vương Trấn thân thể cứng đờ, hoàn toàn không có cách nào động đậy, hắn không dám chống cự, mặc cho Mị Linh thi pháp.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Mị Linh mới ngưng thi pháp, nàng nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lát, cùng Phượng Ngâm nói ra: "Sự việc là thật, đề nghị của ta đi mấy người trực tiếp diệt Dương Bột, đổi Vương Trấn thượng vị, đồng thời thông báo tất cả thế lực quân vương cấp."

Phượng Ngâm gật đầu một cái, Mị Linh không chần chờ  khua tay nói: "Ngân Hoa, ngươi mang năm cái trưởng lão đi đem sự việc làm, sưu hồn cầm tới bằng chứng."

"Nếu sự việc là thật, diệt sát Dương Bột toàn tộc, nâng đỡ Vương Trấn thượng vị. Ngoài ra... Làm xong việc lập tức trở về đến!"

Ây

Ngân Hoa bà bà gật đầu một cái, Vương Trấn đại hỉ, vội vàng dập đầu tạ ơn, sau đó đi theo Ngân Hoa bà bà năm người Địa Tiên rời đi.

Ngân Hoa vừa đi, Phượng Ngâm thần sắc lạnh lẽo, nói ra: "Thiên Long Giáo sự việc chúng ta còn chưa cùng Nghịch Tiên Các xử lý, bọn hắn lại tới gây sự. Thật coi chúng ta Thanh Y Cung là quả hồng mềm, có thể tùy tiện nắm bóp?"

"Mị Linh, ngươi nói làm sao bây giờ a? Đề nghị của ta là dốc toàn bộ lực lượng, đánh tới Thiên Long Đảo, cùng Nghịch Tiên Các đánh một trận! Không nói cầm xuống Thiên Long Đảo, ít nhất phải tru sát Thiên Long Giáo toàn bộ Phá Hư Cảnh!"

Mị Linh do dự một lát, nói ra: "Có thể xuất chiến, chẳng qua cần triệu tập một ít Địa Tiên trợ trận."

"Mị Cung bên ấy không phải ở sáu cái Địa Tiên sao? Phượng Ngâm ngươi nhường Mị Cung con cháu đi khuyên nhủ một phen, nếu bọn hắn cũng vui lòng ra tay, vậy chúng ta thì đánh tới Thiên Long Đảo."

Ây

Phượng Ngâm sắc mặt biến được lúng túng, những người khác khó mà nói, nàng đáp ứng cùng Sa Điêu Nhị Tiên một đêm sự việc còn chưa làm tròn lời hứa.

Còn muốn nhường hai vị này ra tay, sợ là không thể nào.

Trừ phi nàng tủi thân cầu toàn, chịu nhục...

Phượng Ngâm không nói lời nào, Mị Linh mày nhăn lại nói ra: "Thế nào, khó khăn? Các ngươi Mị Cung nhiều đệ tử như vậy, ăn cơm khô?"

Phượng Ngâm sắc mặt âm trầm, cắn răng nói ra: "Được thôi, ta hết sức đi khuyên nhủ. Nếu cũng vui lòng xuất chiến, vậy chúng ta thì đánh tới Thiên Long Đảo, cùng Nghịch Tiên Các đụng đụng!".