Chương 533: Đúng là ta Chủ Tể

Chương 533: Đúng là ta Chủ Tể

Ngân Hoa bà bà mang theo mấy cái Địa Tiên đi Thánh Hỏa Môn dạo qua một vòng, chỉ là một thiên liền trở lại .

Thánh Hỏa Môn Môn Chủ Dương Bột bị tiêu diệt, đầu người mang về.

Dương Bột nhất tộc đều bị chém giết, đầu người treo ngoài sơn môn Thánh Hỏa Môn.

Đồng thời Mị Linh bên này cho các đại thế lực quân vương cấp phát một phần thông cáo, như dám có hai lòng, Dương Bột chính là bọn hắn kết cục.

Một bên khác, Phượng Ngâm ủy khúc cầu toàn bồi Sa Điêu Nhị Tiên một đêm. Đồng thời đúng mấy cái khác đại kiêu hứa vì lợi lớn, thành công thuyết phục vài vị đại kiêu ra tay trợ trận.

Sa Điêu Nhị Tiên cùng bọn này đại kiêu cũng đưa ra một cái điều kiện, đó chính là Thanh Y Cung muốn chuẩn bị Khi Thiên Quả.

Nàng nhóm cũng không muốn bại lộ thân phận, đến lúc đó bị Nghịch Tiên Các truy sát.

Phượng Ngâm còn đưa tin cho Thanh Y Cung còn lại Địa Tiên Cảnh danh dự trưởng lão, mời bọn họ hoả tốc chạy đến Vân Đỉnh Thiên Cung.

Tất nhiên muốn khai chiến, kia Phượng Ngâm tự nhiên muốn mượn nhờ tất cả có thể động dụng lực lượng.

Một năm qua này, Thanh Y Cung bị Giang Hàn cùng Lam Lân làm cho uy danh tổn hao nhiều.

Hiện tại thời gian trôi qua bảy ngày  Giang Hàn còn chưa có đi ra, chết đi khả năng tính đạt tới chín thành chín .

Trảm Sát Giang lạnh, đây coi như là vãn hồi một chút mặt mũi.

Hiện tại Thanh Y Cung muốn trọng chấn uy danh, vậy thì nhất định phải cùng Nghịch Tiên Các đại chiến một trận, không nói nhiều Thiên Long Giáo cao tầng nhất định phải chém giết.

Phượng Ngâm còn tìm đến Ninh Nhung, hy vọng Ninh Nhung giúp đỡ.

Ninh Nhung mang theo nhiều như vậy Địa Tiên, nếu toàn bộ điều động lời nói, diệt sát Thiên Long Giáo quá dễ dàng . Đoán chừng đều có thể giết vào nghịch tiên đảo đi, đem Nghịch Tiên Các tiêu diệt.

Ninh Nhung không nghĩ cuốn vào Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các ân oán trong, nhưng đoạn này thời gian tại Thanh Y Cung tốt ăn ngon uống tốt chơi, trực tiếp từ chối có chút ngượng nghịu thể diện.

Cuối cùng Ninh Nhung đáp ứng xuất động bốn Địa Tiên giúp bọn hắn, đồng dạng cần Thanh Y Cung cung cấp Khi Thiên Quả.

Ngoài ra Ninh Nhung đưa ra một cái điều kiện, hắn mấy ngày nay buổi tối muốn ngủ tại Phượng Ngâm Cung...

Nghe được Ninh Nhung lời nói, Phượng Ngâm đều đã không tức giận, nàng chỉ là cảm giác được bi ai.

Hổ rơi Bình Dương bị khuyển kỵ a...

Nàng đường đường Thanh Y Cung cung chủ, Loạn Tinh Hải xếp hạng trước ngũ đại thế lực gia chủ.

Nếu đổi lại trước kia, đám người này đừng nói dám nhắc tới ra như thế quá đáng yêu cầu, cho dù trạm ở trước mặt nàng đều muốn nơm nớp lo sợ a?

Nàng thế nhưng Địa Tiên đỉnh phong, so với rất nhiều người cảnh giới chiến lực đều mạnh hơn. Nàng là Thanh Y Cung hai Đại Cung Chủ một trong, mạo phạm nàng, chẳng khác nào mạo phạm tất cả Thanh Y Cung.

Có thể...

Đám người này sở dĩ muốn đi Phượng Ngâm Cung qua đêm, càng quan tâm là thân phận của nàng cùng cảnh giới đi.

Rốt cuộc có thể làm cho nàng cái này chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật uốn mình theo người, bọn hắn có thể thu được chinh phục khoái cảm đi.

Phượng Ngâm cuối cùng đáp ứng!

Nàng tìm được rồi Mị Linh, bàn bạc một phen về sau, đưa tin cho Thời Không Thâm Uyên bên ngoài Phượng Tuyết.

Nàng nhường Phượng Tuyết lưu lại hai cái Địa Tiên trấn thủ, còn lại ba người hồi Vân Đỉnh Thiên Cung.

Giang Hàn sự việc, Phượng Ngâm đã không thèm để ý, lưu lại hai cái Địa Tiên là đủ.

Lần này tiến đánh Thiên Long Đảo, Phượng Ngâm tuyệt đối không cho phép bại, một trận chiến này nàng cùng Mị Linh chuẩn bị toàn lực ứng phó, triệt để đem Thanh Y Cung uy danh đánh ra tới.

Nửa ngày sau, Phượng Tuyết mang theo hai cái tương đối mạnh Địa Tiên quay về  chỉ để lại hai cái tương đối yếu Địa Tiên ngoài Thời Không Thâm Uyên trấn thủ.

Ngoài ra Thanh Y Cung bốn Địa Tiên Cảnh danh dự trưởng lão đến rồi, Mị Linh cùng Phượng Ngâm dứt khoát hạ lệnh toàn bộ điều động.

Trừ ra Hồn Cung cùng Mị Cung chia ra lưu lại một Địa Tiên trấn thủ Vân Đỉnh Thiên Cung.

Còn lại Địa Tiên cộng thêm mười cái danh dự trưởng lão đại kiêu, còn có Tinh Thần Các bốn Địa Tiên, tổng cộng cộng lại ba mươi Địa Tiên mênh mông cuồn cuộn dịch chuyển rời đi.

Ninh Nhung đám người còn đang ở Vân Đỉnh Thiên Cung, Mị Linh cùng Phượng Ngâm cũng không lo lắng Ninh Nhung sẽ làm loạn!

Vì Vân Đỉnh Thiên Cung còn có Thanh Y Cung nội tình trấn áp, Ninh Nhung nếu dám làm loạn, lưu thủ hai cái Địa Tiên vận dụng nội tình, thoải mái năng chém giết Ninh Nhung đám người.

Quy củ cũ!

Mị Linh cùng Phượng Ngâm đám người hay là dịch chuyển đi Thiên Long Giáo phía nam thế lực quân vương cấp, sau đó theo nơi này cưỡi chiến thuyền ra biển, hướng Thiên Long Đảo bay đi.

Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong có không thiếu chủ làm thịt cấp thế lực xếp vào gian tế, Mị Linh cùng Phượng Ngâm lớn như vậy động tác, tự nhiên không gạt được những bọn gian tế kia.

Tại Mị Linh cùng Phượng Ngâm đám người truyền tống đi qua, cưỡi chiến thuyền ra biển về sau, thông tin lập tức đạt được xác nhận.

Thanh Y Cung muốn cùng Nghịch Tiên Các khai chiến.

Chuyện lớn như vậy, truyền khắp tốc độ đặc biệt nhanh, rất nhiều thám tử cũng vận dụng Thiên Giai truyền tấn thần phù.

Cho nên tại Mị Linh Phượng Ngâm ra biển sau một canh giờ, Loạn Tinh Hải tất cả thế lực chủ tể cấp cũng nhận được thông tin.

Vô số ánh mắt nhìn về phía Thiên Long Đảo, phụ cận tất cả thám tử đều bị điều động, hướng Thiên Long Đảo bên ấy hội tụ.

Nghịch Tiên Các phản ứng càng nhanh, Mị Linh cùng Phượng Ngâm vừa mới dịch chuyển bọn hắn thì nhận được thông tin.

Nghịch Tiên Các hai mươi cái Địa Tiên dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ dịch chuyển đi Thiên Long Đảo, ngay cả Các Chủ Thác Bạt Thiên Sách cũng tự mình xuất động.

Đồng thời Nghịch Tiên Các khẩn cấp cầu viện, hao tốn to lớn đại giới thỉnh động tám cái đại kiêu, để bọn hắn vì nhanh nhất tốc độ đến trợ giúp.

Ăn vào trong miệng thịt, nào có phun ra ngoài đạo lý?

Tất nhiên đã cùng Thanh Y Cung kết thù, vậy cái này đánh một trận không thể tránh né.

Thác Bạt Thiên Sách cũng là vô cùng cương liệt người, Thanh Y Cung muốn chiến, vậy liền chiến một hồi.

Một trận đại chiến chấn động thế gian sắp mở ra, Thiên Long Đảo hộ đảo đại trận sớm đã mở ra. Trên đảo rất nhiều con dân không trốn thoát được, chỉ có thể run lẩy bẩy núp trong trên đảo, hoảng loạn.

...

Bên ngoài đi qua hơn một ngày thời gian, Thời Không Thâm Uyên trong lại là lại qua mười năm!

Giang Hàn trong Thời Không Thâm Uyên đã vượt qua hơn bốn mươi năm, làm nhưng nơi này hơn bốn mươi năm cùng bên ngoài cảm giác không cùng một dạng.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua vô cùng quỷ dị, không giống như là bình thường thời gian trôi qua.

Giang Hàn gần đây mười năm này trừ ra gánh không được đi ngủ bên ngoài, còn lại thời gian cũng đang bế quan, tiểu hồ ly hắn đều không có tâm tư đi quản.

Hắn sở dĩ như thế dốc lòng bế quan, chủ yếu là hắn tìm được rồi phương hướng, nhìn thấy hy vọng.

Hắn tiêu diệt chín cái Thời Không Cổ Thú, mỗi một cái Thời Không Cổ Thú trong cũng có một giọt tinh huyết, bên trong ẩn chứa vô số mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Ngoài ra lúc trước hắn nuốt rất nhiều đạo quả, còn trong Bất Tử Thần Thụ cảm ngộ không ít thời gian pháp tắc.

Nhiều mặt tổng hợp phía dưới, hắn cảm giác thời gian pháp tắc trong đó một bức ghép hình đã góp đủ rồi.

Này mười năm thời gian, hắn chính là tại theo chúng nhiều mảnh vỡ thời gian pháp tắc bên trong rút ra ghép hình mảnh vỡ. Sau đó đem những mảnh vỡ này có thứ tự tổ hợp lại với nhau, cuối cùng hình thành hoàn chỉnh ghép hình.

Tại hôm nay!

Giang Hàn nội tâm vô cùng kích động, linh hồn cũng tại bắt đầu có hơi rung động.

Bởi vì hắn cảm giác ghép hình sắp hoàn thành, ngay tại này một hai ngày, hắn đem diễn hóa ra một loại cường đại thời không đạo pháp.

"Xong rồi!"

Hai ngày sau đó, Giang Hàn thân thể kịch liệt run lên, đôi mắt đột nhiên mở ra, trong con ngươi tinh mang vạn trượng.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên, cơ thể tại thời khắc này hoàn toàn buông lỏng xuống.

Hắn liền giống bị một ngọn núi lớn đè ép mấy chục năm, hiện tại cuối cùng thoát khỏi trói buộc, triệt để dễ dàng.

Ông

Giang Hàn nhìn thoáng qua tiểu hồ ly, thấy nó còn đang ở ngủ say thì không để ý đến  hắn thân thể lóe lên ra hiện tại Trấn Ma Tháp bên ngoài.

Hắn đem Trấn Ma Tháp thu vào, sừng sững trên thời không loạn lưu, ánh mắt liếc nhìn tứ phương, nét mặt đột nhiên trở nên kích động lên.

Hắn bàn tay lớn huy động lên đến, trong tay cửu thái quang mang lấp lánh, tiếp lấy đầy trời cửu thái tiểu xà bắn ra, trong nháy mắt tràn ngập hắn phương viên trăm dặm không gian.

Này khoảng chừng hơn trăm vạn Tiểu Xà, lẫn nhau dựa theo khác nhau quỹ đạo phi hành, hoàn toàn không quấy nhiễu, với lại vừa phi hành vừa hóa thành hư vô.

Ông

Phương viên trăm dặm không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, thời gian rối loạn, không gian mơ hồ.

Nếu từ bên ngoài nhìn xem, Giang Hàn phụ cận không gian triệt để biến thành mờ mịt, nhìn không thấu, thậm chí không cách nào cảm ứng.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, hắn thế mà tại đây cái rối loạn thời không có thể tự do phi hành.

Nói cách khác...

Hắn cuối cùng có thể rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!

Giang Hàn phi hành trăm dặm sau đó, thân thể ngừng lại.

Nhìn qua sau lưng rối loạn thời không, trong mắt của hắn thần quang rạng rỡ, kích động lẩm bẩm nói: "Cái này rối loạn thời không là ta tạo dựng  cái này đạo pháp thì mệnh danh là thời không lĩnh vực đi."

"Thời không lĩnh vực... Tại của ta trong lĩnh vực, đúng là ta. . . Chủ Tể!".