Chương 534: Khốn long ra biển

Chương 534: Khốn long ra biển

Kỳ Băng có một cái hàn băng lĩnh vực thần thông, Giang Hàn cũng có một cái Lôi Đình Lĩnh Vực thần thông.

Nhưng cùng thời không lĩnh vực đạo pháp, chênh lệch đó là thiên địa khác biệt.

Này đạo pháp là Giang Hàn kết hợp Bất Tử Thần Thụ lĩnh hội thời gian pháp tắc, cộng thêm thời không loạn lưu nội sam hiểu mấy mười năm thời gian pháp tắc.

Còn có săn giết chín cái Thời Không Cổ Thú, luyện hóa tinh huyết tìm hiểu vô số mảnh vỡ thời gian pháp tắc, cuối cùng diễn hóa mà thành.

Đây là thời không phong bạo tiến giai, cũng là thời không thác loạn áo nghĩa cuối cùng diễn hóa.

Thời gian pháp tắc có ngũ đại hàm nghĩa, thời không thác loạn chính là bên trong một cái hàm nghĩa.

Giang Hàn hao tốn hơn bốn mươi năm, đây coi như là đem thời không thác loạn áo nghĩa cho lĩnh hội đại thành.

Làm nhưng!

Giang Hàn không hiểu cái gì gọi hàm nghĩa, càng không biết thời gian pháp tắc có ngũ đại hàm nghĩa, hắn chỉ là muốn rời khỏi thời không loạn lưu.

Muốn rời khỏi nơi này, Giang Hàn nghĩ đến hai loại cách, hoặc là dung nhập đầu này thời không loạn lưu, hoặc là chính là phá hoại đầu này thời không loạn lưu.

Hắn lựa chọn hắn, nhường nơi này thời không thác loạn. Đem nơi này thời không trật tự cho xáo trộn, sau đó hắn là có thể rời đi.

Sự thật chứng minh, lộ số của hắn là đúng!

Hưu

Thời không loạn lưu rất rộng, khoảng chừng mấy ngàn dặm rộng. Giang Hàn một đường phóng thích thời không lĩnh vực, đem thời không thác loạn, sau đó hắn nhanh chóng hướng ra phía ngoài bay đi.

Hao tốn nửa nén hương thời gian, Giang Hàn thành công rời đi thời không loạn lưu!

"Cuối cùng hiện ra!"

Giang Hàn cơ thể hóa thành một đạo bạch quang, tại trong hư không tùy ý phi hành. Bị đè nén nhiều năm nội tâm, tại lúc này đạt được phóng thích, hắn nhịn không được lên tiếng cười ha hả.

Tùy ý phi hành thật lâu, Giang Hàn rốt cục cũng ngừng lại, hắn cảm ứng một chút tốc độ, càng rót đầy hơn ý .

Qua mấy thập niên  hắn cảnh giới tăng lên rất chậm, còn đang ở Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong.

Nhưng hắn nhục thân lại là tăng lên thật nhanh, bởi vì hắn một mực phóng thích Lôi Quang Thối Thể thần thông, hắn hiện tại nhục thân đoán chừng cường đại ít nhất mười mấy lần.

Hắn vừa nãy tốc độ cao nhất phi hành một khoảng cách, hắn cảm giác chính mình tốc độ cũng không so với bình thường Địa Tiên chậm.

Nói cách khác, hắn nhục thân đoán chừng có thể so sánh bình thường Địa Tiên  bình thường Phá Hư Cảnh muốn giết hắn, gần như không có khả năng.

"Bát Thần Chi Dực!"

Giang Hàn phía sau xuất hiện tám phiến vũ dực, lần nữa tốc độ cao nhất phi hành, hắn muốn thử xem hắn hiện tại vận dụng Bát Thần Chi Dực tốc độ năng có bao nhanh?

Hưu

Hắn hóa thành một đạo bạch quang vạch phá chân trời, theo thời không loạn lưu phương hướng bay đi, mấy hơi thời gian sau hắn ngừng lại, càng rót đầy hơn ý .

Vận dụng Bát Thần Chi Dực về sau, hắn tốc độ càng thêm nhanh  hắn đánh giá một chút, hắn hiện tại tốc độ đoán chừng có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong .

Làm nhưng nếu chuyên tu tốc độ Địa Tiên đỉnh phong, hắn khẳng định không so được, chỉ có thể có thể so sánh bình thường Địa Tiên đỉnh phong.

"Phòng ngự có thể so sánh bình thường Địa Tiên, tốc độ có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong. Ngoài ra thời không lĩnh vực cũng chỉ có thể coi là phòng ngự đạo pháp, ta hiện tại còn kém một cái cường đại công kích hình đạo pháp thần thuật!"

Giang Hàn tính toán một hồi, rất là thoả mãn.

Hắn nhìn chung quanh một chút, không chần chờ  thân thể hóa thành lưu quang theo thời không loạn lưu một Luffy đi.

Nếu nơi này có ra miệng lời nói, hắn suy đoán hẳn là cuối dòng chảy hỗn loạn thời không.

Này thời không loạn lưu nên rất dài, nhưng hắn trước kia là không động được, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Bây giờ lại khác nhau  hắn tốc độ nhanh như vậy, hẳn là có thể tại vô cùng ngắn thời gian bên trong đến điểm cuối.

Giang Hàn đã đoán sai!

Hắn này vừa bay ròng rã bay nửa năm thời gian, đây là hắn dường như không chút nghỉ ngơi, một mực phi hành kết quả.

Hắn có thể so sánh Địa Tiên tốc độ, phi hành nửa năm thời gian, này đều có thể theo Thiên Loạn Đảo bay đến Tinh Hải Thành một cái qua lại .

"Nhanh đến đích!"

Giang Hàn nhìn thấy phía trước vô số đầu thời không loạn lưu thế mà dần dần bắt đầu hội tụ vào một chỗ, nội tâm hắn kích động lên.

Thời không loạn lưu hội tụ vào một chỗ, vậy nói rõ sắp đến đích .

Hắn không có mạo muội tiến lên, mà là lấy ra Trấn Ma Tháp vào trong nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, để cho mình trạng thái tinh thần đạt tới đỉnh phong.

Ngủ hai ngày, Giang Hàn ra Trấn Ma Tháp, nhanh chóng theo thời không loạn lưu tiếp tục bay về phía trước.

Lần nữa phi hành một thiên, phía trước xuất hiện một cái to lớn vòng sáng, hơn mười đầu thời không loạn lưu tụ hợp vào vòng sáng trong biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn đứng ở kia khoảng chừng phương viên trăm dặm lớn vòng sáng trước đó, nội tâm có chút chần chờ không chừng.

Vô số thời không loạn lưu hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tràn vào vòng sáng trong không thấy.

Này vòng sáng phía sau là cái gì?

Lỡ như ở trong đó không phải thông hướng ngoại giới, mà là thông hướng một cái kinh khủng thế giới đâu?

Giang Hàn chần chờ một chút, nhìn chung quanh thêm vài lần, cuối cùng dứt khoát hướng quang môn phóng đi.

Trong này thế giới này quá lớn, cũng rất cổ quái  hắn không nghĩ cả đời bị nhốt ở bên trong.

Hắn chỉ có thể thống nhất, tất nhiên trong lịch sử có người theo Thời Không Thâm Uyên trong ra ngoài, kia nơi này là lối ra khả năng tính nên phi thường lớn.

Ông

Một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn lập tức cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, dường như tiến nhập một cái đường hầm thời không trong.

Chờ giây lát, hắn cuối cùng cảm giác không xoay tròn nữa. Hắn nhìn chung quanh thêm vài lần, phát hiện bốn phía đều là cuồn cuộn hắc vụ, với lại những kia hắc vụ tại kịch liệt quay cuồng, phun trào.

Dường như là bình tĩnh nước sông, bị nện đi vào một khối đá lớn, nhấc lên sóng to gió lớn.

Ừm

Thời Không Thâm Uyên bên ngoài, ngồi xếp bằng Hạc Minh, còn có đối diện hai cái Mị Cung Địa Tiên đôi mắt đồng thời mở ra.

Hạc Minh cơ thể đã hiển lộ ra  Khi Thiên Quả hiệu quả biến mất. Chẳng qua Hạc Minh mang lên trên mặt nạ, đổi một bộ dáng, hắn không nghĩ cho Lam Lân gây phiền toái.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Thời Không Thâm Uyên trong hắc vụ quay cuồng, Hạc Minh thình lình đứng dậy, trên mặt lộ ra kích động cùng vẻ không dám tin.

Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, mấy cái kia theo Thời Không Thâm Uyên ra tới người, tại ra đây trước Thời Không Thâm Uyên hắc vụ đều sẽ phun trào.

Hiện tại tình huống này là Giang Hàn muốn hiện ra sao?

"Hoàng Linh toàn bộ các ngươi chuẩn bị công kích!"

Mị Cung một tên nhìn lên tới chỉ có hơn hai mươi tuổi kiều mị thiếu phụ Địa Tiên khẽ kêu lên, nàng đối một cái khác Địa Tiên nói ra: "Phượng Lộc, chờ chút nếu là Giang Hàn ra tới, ngươi đi ngăn lại Hạc Minh, ta mang theo Hoàng Linh nàng nhóm công kích Giang Hàn."

Nơi này trước đó có năm cái Địa Tiên, hôm qua Phượng Tuyết ba người bị điều đi  liền chờ hạ Phượng Lộc cùng Phượng Ương hai người.

Chẳng qua Phượng Ương điều tập Phượng Hoàng Môn cùng phụ cận hai cái thế lực cao tầng, tổng cộng mười hai cái Phá Hư Cảnh đến.

Phượng Ương vốn chỉ là cảm thấy lo trước khỏi hoạn, chú ý cẩn thận một ít, lại không nghĩ rằng Giang Hàn thật có thể từ bên trong ra đây?

Ông

Hạc Minh trong tay hạc hình quyền trượng xuất hiện, trong mắt chiến ý cao long.

Nếu Giang Hàn thật sự hiện ra, vậy hắn đem không tiếc liều chết đánh một trận, cũng muốn đem Giang Hàn đưa tiễn.

"Hô hô!"

Phía dưới hắc vụ quay cuồng được ngày càng lợi hại, Phượng Ương cùng Phượng Lộc, còn có Hoàng Linh mười mấy cái Phá Hư Cảnh toàn bộ căng thẳng không thôi, cũng lấy ra binh khí, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận ẩn núp rất nhiều thám tử, toàn bộ hướng Thời Không Đảo trên chen chúc mà đến.

Trong mắt mọi người cũng lộ ra vẻ không dám tin, Giang Hàn vẫn đúng là năng theo Thời Không Thâm Uyên trong ra đây? Cái này cũng quá tà môn đi.

Hưu

Năm hơi thời gian sau đó, hắc vụ đột nhiên hướng giữa không trung bành trướng mà ra, bên trong một đạo hắc ảnh bắn ra, bay thẳng giữa không trung mà đi.

Người kia xông ra hắc vụ sau đó, cũng không tiếp tục phi hành, mà là sừng sững trong giữa không trung.

Hình dạng của hắn không hề có già nua, vẫn như cũ là một thanh niên bộ dáng. Ánh mắt của hắn cũng rất là thâm thúy, dường như một cái trải qua đầy đủ thời gian tang thương trung niên nhân.

Ánh mắt của hắn quét mắt bốn phía, tại Phượng Ương Phượng Lộc đám người trên mặt đảo qua, tại Hoàng Linh và một đám Phá Hư Cảnh trên mặt đảo qua.

Tại vô số chen chúc mà đến trinh sát trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào Hạc Minh trên người.

Khóe miệng của hắn cong lên một cái đường cong, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, hắn hít một hơi thật sâu, mở miệng nói: "Tổng quản, năng gặp ngươi lần nữa... Thật tốt!"

...

PS: Các vị danh dự trưởng lão nhóm, xem hết kéo đến phía sau cùng điểm điểm ngũ tinh lời bình a, lão yêu bái tạ!.