Chương 535: Ta nhất định sẽ ra tới

Chương 535: Ta nhất định sẽ ra tới

Hạc Minh nhìn thấy Giang Hàn thật cao hứng, nhưng hắn hiểu rõ giờ phút này không phải trò chuyện cái này lúc.

Trong lòng của hắn cũng có chút im lặng, Giang Hàn sau khi ra ngoài không thứ nhất thời gian ẩn thân đào tẩu, tại đây tự cái gì cũ?

Hắn thân thể như một cái cuồng long bay đi, hướng Giang Hàn nhanh chóng bay đi, đồng thời nghiêm nghị quát to: "Giang Hàn, nhanh ẩn thân bỏ chạy!"

Hưu

Phượng Ương cùng Phượng Lộc gần như đồng thời động, hai người một người hướng Hạc Minh công kích, một người hướng Giang Hàn đánh tới.

Ngoài ra Hoàng Linh mười mấy cái Phá Hư Cảnh, toàn bộ cũng bay bắn mà đến, hướng Giang Hàn đánh tới.

Bốn phía bay tới rất nhiều trinh sát, nhưng không có người nào nói chuyện, toàn bộ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, muốn nhìn một chút hắn có thể hay không đào tẩu.

Rất nhiều trong lòng người thầm mắng Giang Hàn ngớ ngẩn, thật không dễ dàng hiện ra, không ngay lập tức ẩn thân đào tẩu, tại đây làm ra vẻ a? Này không phải mình muốn chết sao?

Phượng Ương Phượng Lộc đã bắt đầu công kích, Phượng Ương trên người sáng lên hồng nhạt quang mang, tiếp lấy thân hình huyễn hóa thành mười mấy cái.

Nàng trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa, đồng thời nàng mỗi một cái phân thân trong tay trường kiếm cũng hướng Hạc Minh đâm ra một kiếm.

Hắn này phân thân cùng Giang Hàn Phong Ảnh Thuật không giống nhau, nàng chủ yếu là phóng thích mị thuật.

Này mười mấy cái phân thân vừa ra, bốn phía vô số võ giả đều hứng chịu tới ảnh hưởng, rất nhiều cấp thấp võ giả nhìn thoáng qua trong nháy mắt con mắt đăm đăm, thân thể rung động.

Hạc Minh nhận lấy ảnh hưởng, này mị thuật chủ yếu là hướng hắn thả ra, cho nên người khác tại giữa không trung do dự nửa hơi thời gian.

Chờ hắn giật mình tỉnh lại lúc, giữa không trung một con khoảng chừng ngàn trượng lớn bàn tay đối Giang Hàn đã nặng nề vỗ xuống.

"Chết tiệt!"

Hạc Minh sắc mặt biến được âm trầm, trong tay hạc hình quải trượng phát sáng lên, phóng xuất ra từng cái Phi Hạc hướng giữa không trung bàn tay to bay đi.

Giang Hàn thật không dễ dàng ra đây, nếu bị một chưởng này đánh trúng lời nói, kia rất có thể sẽ bị lần nữa đánh vào Thời Không Thâm Uyên!

"Xong rồi!"

"Giang Hàn đây là chứa lớn, đem chính mình cho đặt vào!"

"Vừa mới ra đây, đây là lại muốn bị chụp vào Thời Không Thâm Uyên sao?"

"Một chưởng này bất thường a, cảm giác không phải lớn bình thường, bàn tay, ngươi nhìn xem trên bàn tay có Kim Duệ ánh sáng, còn có lôi đình chi lực. Hẳn là một loại rất giỏi đạo pháp, Giang Hàn sợ là gánh không được, sẽ bị tươi sống chụp chết!"

Bốn phía vang lên một mảnh tiếng nghị luận, rất nhiều người nhìn ngật lập tại giữa không trung bất động Giang Hàn, trong mắt cũng lộ ra đùa cợt vẻ châm chọc.

"Ha ha!"

Giang Hàn nhìn qua giữa không trung cự Đại Chưởng Ấn, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn bên ngoài cơ thể cửu thái quang mang lấp lánh, mấy vạn cái cửu thái tiểu xà tuôn ra, những kia Tiểu Xà trong nháy mắt quét sạch phương viên trăm dặm không gian.

Sau đó phương viên trăm dặm không gian một chút trở nên mơ hồ, trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Thời không lĩnh vực!

Giang Hàn này đạo pháp là Thuấn Phát  nhìn lên tới dường như rất chậm, nhưng này chút ít cửu thái tiểu xà dường như có thể trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm dặm khu vực.

Này đạo pháp một phóng thích, phương viên trăm dặm lập tức sẽ bị thời không lĩnh vực bao phủ.

Trăm dặm khu vực thế nhưng không nhỏ!

Tòa hòn đảo này tổng cộng thì phạm vi ngàn dặm phạm vi, thời không lĩnh vực một chút đem Thời Không Thâm Uyên phụ cận một phiến khu vực cho bao phủ vào trong.

Phượng Ương Phượng Lộc Hạc Minh còn có Hoàng Linh mười mấy cái Phá Hư Cảnh, ngoài ra phụ cận gần ngàn trinh sát tất cả đều bị lung chụp vào trong.

Chỉ có những kia trước đó tại đảo bên ngoài, chưa kịp đến trinh sát cùng các thế lực võ giả mới không có bị che kín vào trong.

Giang Hàn đã từng nói một câu —— tại của ta trong lĩnh vực, đúng là ta Chủ Tể.

Những lời này cũng không phải cố làm ra vẻ, Giang Hàn thả ra thời không lĩnh vực sau đó, tất cả bị che kín vào trong võ giả, bao gồm Hạc Minh Phượng Ương Phượng Lộc.

Ba người lập tức cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, hoa mắt váng đầu, trước mặt cảnh vật không ngừng phi tốc xoay tròn, xoay chuyển nàng nhóm toàn bộ đều muốn nôn.

Cái loại cảm giác này để người cực kỳ không thoải mái, tất cả mọi người cảm giác đầu đều muốn nổ, thậm chí có người cũng nghĩ một quyền đem đầu mình cho đập vỡ...

Phượng Ương Phượng Lộc Hạc Minh ba người còn khá tốt, còn lại Phá Hư Cảnh thân thể bắt đầu tại giữa không trung quay cuồng xoay tròn.

Cổ của bọn hắn tại lúc này giống không có xương cốt bình thường, đầu ở phía trên chung quanh lay động đong đưa, rất nhiều mắt người lật lên bạch nhãn, một số người trong miệng còn phun ra bọt mép.

Phụ cận những kia trinh sát cùng cấp thấp võ giả càng là hơn không chịu nổi, rất nhiều người trên mặt đất quay cuồng, một ít ôm đầu gào thét.

Một ít dân số mũi còn bắt đầu đổ máu, có mấy cái linh hồn yếu nhược một chút thì ngất đi.

Vô cùng ma quái là!

Giữa không trung bàn tay khổng lồ kia giờ phút này ngừng tại giữa không trung, thế mà không cách nào tiếp tục vỗ xuống .

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn một chút, vung tay một cái, lại là vô số cửu thái tiểu xà bay đi, sau đó bàn tay lớn kia chưởng chỗ không gian kịch liệt ba động, trực tiếp đem bàn tay to cho đánh tan.

Tại đây cái rối loạn thời không bên trong, Giang Hàn chính là Chủ Tể, bất luận cái gì công kích đều không thể xúc phạm tới hắn.

Trừ phi có chí cường giả, một chưởng đưa hắn thời không lĩnh vực cho băng tán, hay là có thời không pháp tắc phương diện cường giả, bằng không hắn ở bên trong cơ hồ là vô địch tồn tại.

"Đây là cái gì..."

"Tình huống thế nào? Đây là ai thả ra chí cường đạo pháp?"

"Phương viên trăm dặm không gian cũng bóp méo, này chỉ có Địa Tiên mới có thể phóng xuất ra cường đại như thế đạo pháp, là Hạc Minh?"

"Lẽ nào là Lam Lân đích thân đến?"

Đảo bên ngoài giờ phút này có hơn ngàn võ giả chính hướng trong đảo bay tới, bọn hắn cũng không thấy rõ ràng phát cái gì chuyện gì.

Chỉ cảm thấy một đạo cửu thái quang mang sáng lên, tiếp lấy Thời Không Thâm Uyên phía trên trăm dặm không gian liền quay khúc  trở nên hoàn toàn mơ hồ, bên trong toàn bộ người đều biến mất.

Như thế huyền diệu cường đại đạo pháp rất nhiều người cả đời đều không có gặp qua, tất cả mọi người không dám động, xa xa ghé vào tảng đá về sau, mặt mũi tràn đầy kinh nghi cùng kinh sợ nhìn qua phía trước không gian.

Phụ cận có mấy cái Thiên Nhân Cảnh cùng một cái Phá Hư Cảnh ẩn núp, bọn hắn cảm ứng một chút, lại phát hiện thời không lĩnh vực trong mọi thứ đều không cách nào cảm giác, chỉ năng cảm giác được bên trong hoàn toàn mơ hồ. . .

Hưu

Giang Hàn trong thời không lĩnh vực bắt đầu chuyển động, thân hình hắn như điện, nhanh chóng bay đi, đã tới Phượng Ương bên cạnh hắn trực tiếp đánh ra quỷ hỏa.

Đáng tiếc này Phượng Ương thân làm Thanh Y Cung Đại Thanh Y, linh hồn thức hải bên trong có cao cấp linh hồn phòng ngự huyền khí. Giang Hàn đánh một đoàn quỷ hỏa vào trong, Phượng Ương không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Giang Hàn không tin tà, lần nữa đánh ra một đoàn quỷ hỏa, vẫn là không có phản ứng.

Hắn không dám trễ nãi thời gian, thời không lĩnh vực chỉ có thể duy trì mười mấy tức thời gian. Hắn cách Phượng Ương gần như vậy, chờ chút thời không khôi phục bình thường, lỡ như bị Phượng Ương cho miểu sát đâu?

Hắn lấy ra chiến đao, đối Phượng Ương cổ hung hăng bổ tới.

Nhường hắn im lặng sự việc đã xảy ra, chiến đao bổ trúng Phượng Ương lúc, trong cơ thể nàng một kiện chiến giáp nổi lên đi ra, đưa nàng toàn thân bao trùm vào trong.

Không có cách nào!

Thanh Y Cung thân làm Loạn Tinh Hải xếp hạng năm vị trí đầu thế lực chủ tể cấp, những thứ này Đại Thanh Y có tài nguyên quá nhiều rồi.

Nàng nhóm tại không cách nào tăng lên chiến lực lúc, sẽ nghĩ hết biện pháp làm bảo vật tăng cường phòng ngự.

"Thiên Giai Thượng Phẩm chiến giáp!"

Giang Hàn nhìn lướt qua từ bỏ, cũng không phải hắn không có cách nào phá vỡ này chiến giáp, chỉ là cần thời gian.

Hắn đôi mắt nhất chuyển, thả ra Thiên Sát.

Trên không trung một cái màu đen to lớn chiến đao hư ảnh xuất hiện, tiếp lấy chiến đao cần mang theo vô tận uy áp, cùng cuồn cuộn hắc vụ nặng nề đánh xuống.

Nơi này thời không là sai loạn, nhưng Giang Hàn thả ra công kích lại không ảnh hưởng.

Bởi vì cái này lĩnh vực là hắn tạo dựng  hắn thoải mái có thể điều chỉnh trong lĩnh vực thời không, nhường cái này chiến đao bổ xuống.

Oanh

Một đạo trầm muộn nổ vang, tiếp lấy Phượng Ương bị chiến đao nặng nề đánh trúng, nàng thân thể như phá bao tải hướng xuống Phương Phi đi, rất nhanh đã tới Thời Không Thâm Uyên lỗ hổng trong khói đen.

Không

Tại lúc này Phượng Ương giật mình tỉnh lại, nàng phát ra một tiếng thê lương tiếng rống giận dữ.

Âm thanh chấn thiên động địa, vang vọng xung quanh mấy trăm dặm, đem bên ngoài những kia trinh sát cùng võ giả sợ tới mức toàn thân run lên.

Phượng Ương bừng tỉnh đã muộn, nàng thân thể bị Thiên Sát nặng nề chém vào trong hắc vụ, sau đó bị hắc vụ nuốt mất  rơi vào Thời Không Thâm Uyên trong.

Uống

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa thả ra Thiên Sát, giữa không trung lại là một thanh khổng lồ chiến đao xuất hiện, đối Phượng Lộc hung hăng đánh xuống.

Đồng dạng, Phượng Lộc tại rơi vào hắc vụ thời thanh tỉnh lại.

Nàng hẳn là nghe được vừa nãy Phượng Ương tiếng rống, hiểu rõ chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

Nàng hung dữ chằm chằm vào Giang Hàn, giận dữ hét: "Giang Hàn, ta nhất định sẽ ra tới, ta thề giết ngươi, thề giết ngươi...".