Chương 536: Từ từ bay lên

Chương 536: Từ từ bay lên

Ồ

Hai đạo tiếng rống đem phụ cận mấy ngàn võ giả sợ tới mức thân thể run lên, nơi này một ít trinh sát là Thanh Y Cung  còn có một số trinh sát là Phượng Hoàng Môn, cũng có còn lại thế lực quân vương cấp .

Bọn hắn một số người là nghe nói qua Phượng Ương nói chuyện với Phượng Lộc  giờ phút này nghe thấy lời của hai người, rất nhiều người đều bối rối!

Tình huống thế nào?

Phượng Ương cùng Phượng Lộc gặp độc thủ? Bị Giang Hàn trấn áp? Nhất định sẽ ra đây là có ý gì? Phượng Ương cùng Phượng Lộc bị Giang Hàn đánh xuống Thời Không Thâm Uyên?

Hưu

Bên trong Giang Hàn cũng không để ý nhiều như vậy, cơ thể nhanh chóng đi khắp, trong tay chiến đao vung vẫy, đồng thời phóng thích quỷ hỏa, đem bên trong từng cái Phá Hư Cảnh chém giết.

Địa Tiên hắn muốn giết chết có chút độ khó, những thứ này Phá Hư Cảnh sát lên thì rất nhẹ nhàng .

Có mấy cái Phá Hư Cảnh hay là thấp trọng, Giang Hàn đánh ra một đoàn quỷ hỏa thoải mái diệt sát.

Bất quá...

Cho dù Giang Hàn sát lên rất nhẹ nhàng, cũng cần thời gian, rốt cuộc Phá Hư Cảnh có 14 cái.

Hoàng Linh đám người hay là Phá Hư Cảnh đỉnh phong, có linh hồn phòng ngự huyền khí.

Mười mấy tức thời gian về sau, thời không lĩnh vực biến mất, phụ cận không gian khôi phục bình thường.

Vô số võ giả ánh mắt đầu đi vào, nhìn thấy tràng cảnh lại là nhường rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm.

Thời Không Thâm Uyên giữa không trung tám cỗ thi thể trôi nổi, giờ phút này chính nhanh chóng hướng Thời Không Thâm Uyên rơi xuống.

Phượng Ương cùng Phượng Lộc biến mất không thấy gì nữa, mà Giang Hàn chính xách đao đối một cái Phá Hư Cảnh cổ chém vào mà đi.

Ầm

Cái đó Phá Hư Cảnh vừa mới tỉnh táo lại, đều có chút không làm rõ được tình hình, bị Giang Hàn Nhất Đao nặng nề bổ vào trên cổ.

Trong cơ thể hắn không hề có cường đại chiến giáp hộ thể, này Nhất Đao trực tiếp đưa hắn cổ cho chặt đứt, đầu của hắn lăng không bay lên.

Ồ

Toàn trường bối rối, ngay cả Hạc Minh cũng trợn tròn mắt, ngây người tại chỗ, trong mắt đều là mờ mịt.

Hạc Minh nghe thấy được Phượng Ương thê lương tiếng kêu, còn có Phượng Lộc tiếng rống giận dữ.

Giờ phút này hai cái Địa Tiên lại biến mất không thấy gì nữa, mà Giang Hàn thế mà tại mười mấy tức thời gian bên trong giết chín cái Phá Hư Cảnh.

Còn có!

Vừa nãy đó là tình huống thế nào? Vì sao hắn một cái Địa Tiên cao trọng thế mà trúng chiêu?

Vừa nãy hắn hoa mắt chóng mặt, cái gì đều không làm được, huyền lực còn nhiễu loạn  dường như là gặp cường đại linh hồn công kích, cơ thể hoàn toàn mất khống chế.

Nếu vừa nãy có Địa Tiên tập kích hắn, Hạc Minh tin tưởng hắn đều đã chết đã không biết bao nhiêu lần.

"Cái này chẳng lẽ một loại hàm nghĩa đại thành về sau, diễn hóa ra tới là Cứu Cực Đạo Pháp?"

Hạc Minh đôi mắt có hơi co rụt lại, đột nhiên nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt càng thêm không dám tin .

Vừa nãy loại đó đạo pháp khủng bố đã vượt quá hắn đã hiểu bên ngoài, kiểu này đạo pháp hắn chỉ gặp qua bốn người phóng thích qua.

Trong bốn người này có một cái là Lam Lân, còn lại ba cái đều là Loạn Tinh Hải tiếng tăm lừng lẫy Địa Tiên cường giả.

Lam Lân tìm hiểu một loại Cứu Cực Đạo Pháp, đó là Lam Lân đem một loại pháp tắc áo nghĩa cảm ngộ đại thành sau diễn hóa ra tới, Lam Lân cũng bởi vậy đột phá Thần Lâm Cảnh.

Giang Hàn còn đang ở Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, thế mà diễn hóa hiện ra Cứu Cực Đạo Pháp? Này có chút lật đổ Hạc Minh đối với võ đạo nhận biết. . .

Trốn

Hoàng Linh bọn người giật mình tỉnh lại, Hoàng Linh khẽ kêu một tiếng, dẫn đầu hướng xa xa bay đi.

Còn lại Phá Hư Cảnh vội vàng chạy tứ tán, mặc dù bọn hắn một số người có thể không rõ ràng tình hình, nhưng bọn hắn đều hiểu một cái đạo lý.

Lưu lại nơi này, chỉ có một con đường chết!

"Giang Hàn, chết —— "

Một cái Phá Hư Cảnh lại không phục, hắn trong tay trường thương đột nhiên đâm ra.

Hắn tốc độ nhanh đến trực tiếp đâm rách hư không, vang lên một hồi chói tai tiếng rít, đầu thương trên hắc quang lấp lánh, phía trên mơ hồ còn có Kim Duệ ánh sáng.

Giang Hàn lạnh lùng nhìn lướt qua quá khứ, hắn vốn có thể thoải mái tránh đi, cũng được, phóng thích đạo pháp thần thông công kích cái này Phá Hư Cảnh. Nhưng hắn tại lúc này nhưng không có di chuyển, mặc cho cái kia thanh trường thương đâm vào lồng ngực của hắn.

Hắn thậm chí ngay cả Thiên Lân Giáp đều không có thả ra ngoài, liền dựa vào nhục thân đi ngạnh kháng!

Hạc Minh chú ý tới một màn này, kinh nghi địa kêu một tiếng: "Giang Hàn, nhanh tránh đi a!"

Giang Hàn vẫn là không có di chuyển, trường thương đâm vào hắn áo bào bên trong, sau đó đâm vào hắn trong thân thể.

Nhường vô số người khiếp sợ sự việc đã xảy ra!

Trường thương vẻn vẹn đâm vào đi nửa tấc, liền không còn cách nào chui vào, chẳng qua lực lượng cường đại đem Giang Hàn cho đẩy lui  hắn cùng cầm súng cái đó Phá Hư không chọc trời bay lên.

Mạnh

Giang Hàn nhìn một chút mơ hồ chảy ra máu ngực, rất là thoả mãn nở nụ cười.

Hắn nhục thân quả nhiên mạnh ngoại hạng, cái này Phá Hư Cảnh thế nhưng Phá Hư Cảnh thất trọng, một thương này ẩn chứa mấy loại đạo pháp thần thuật, lại chỉ có thể đâm rách hắn da.

"Thời không lĩnh vực!"

Hắn không chần chờ  lại một lần nữa thả ra thời không lĩnh vực, hắn cũng không muốn nhường còn lại Phá Hư Cảnh trốn.

Trong chốc lát, trời đất quay cuồng, không gian vặn vẹo mơ hồ, phương viên trăm dặm không gian trở thành mờ mịt.

Còn lại Phá Hư Cảnh căn bản chưa kịp chạy ra ngoài trăm dặm, lại trúng chiêu.

Phụ cận cấp thấp võ giả thảm hại hơn, bọn hắn muốn chạy trốn cũng chạy không thoát, chỉ có thể ôm đầu quay cuồng lên, nhiều hơn nữa người ngất đi.

Hưu

Giang Hàn tiếp tục bắt đầu đồ sát, những thứ này Phá Hư Cảnh vừa nãy cũng chuẩn bị hướng hắn động thủ, vậy liền đều là địch nhân.

Nếu là địch nhân, hắn làm sao có thể bỏ qua?

"Này, này, cái này. . ."

"Này thời không vặn vẹo đạo pháp là Giang Hàn thả ra!"

"Đây là cái gì đạo pháp, vì sao cường đại như thế? Địa Tiên cũng gánh không được?"

"Này cảm giác giống như là nào đó lĩnh vực loại hình đạo pháp, trong cảm giác thời không đều là rối loạn . Lẽ nào là... Giang Hàn trong Thời Không Thâm Uyên cảm ngộ ra tới?"

"Nhanh đưa tin trở về!"

Thời Không Đảo biên giới kia hơn ngàn trinh sát cùng võ giả vỡ tổ, nếu như nói vừa nãy mọi người còn chưa xác định, lần này Giang Hàn lại một lần phóng thích thời không lĩnh vực về sau, rất nhiều người đều đã hiểu .

Giang Hàn diễn hóa ra một loại phi thường cường đại đạo pháp, trực tiếp trấn áp Phượng Ương cùng Phượng Lộc, còn có mười cái Phá Hư Cảnh.

Phượng Ương cùng Phượng Lộc rất có thể bị Giang Hàn nện xuống Thời Không Thâm Uyên bên trong, bằng không không thể nào vô duyên vô cớ biến mất, với lại Phượng Lộc cuối cùng lời nói xác nhận điểm này.

Trấn áp Địa Tiên!

Phụ cận còn ẩn núp một ít Phá Hư Cảnh Thiên Nhân Cảnh, những thứ này không phải Thanh Y Cung cường giả. Có một ít là đại kiêu, một ít là còn lại thế lực, bọn hắn đơn thuần đến hóng chuyện.

Một ít Phá Hư Cảnh hai mắt nhìn nhau một cái, cũng nhìn nhau sững sờ, trong mắt một số người hiện lên một ít ghen ghét.

Giang Hàn bị đuổi giết rơi vào Thời Không Thâm Uyên bên trong, địa phương quỷ quái này một trăm người mới có thể đi ra ngoài một người, Địa Tiên vào trong cơ bản cũng có chết Vô Sinh.

Giang Hàn năng chạy thoát tới cửa sinh coi như xong, thế mà còn đang ở bên trong diễn hóa ra một loại rất giỏi đạo pháp, vì Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong cảnh giới, trực tiếp trấn áp Địa Tiên .

Thế giới này thường xuyên sẽ xuất hiện một ít thiên tài võ giả, một ít thiên tài cảm ngộ lực công kích cực kỳ cường đại thần thông đạo pháp thần thuật, có thể vượt cấp giết địch, đây là bình thường.

Nhưng Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong trấn áp Địa Tiên, cái này có chút khoa trương.

Nhân tộc mấy chục vạn năm trong lịch sử, hình như chỉ xuất hiện qua mấy người a?

Mấy cái kia năng vượt hai giai giết địch thiên tài, trừ ra một cái chết đi bên ngoài, còn lại đều trở thành nhân tộc cao nhất cường giả, khinh thường quần hùng.

"Chúng ta chứng kiến một ngôi sao mới từ từ bay lên a!"

Một cái Phá Hư Cảnh mặt mũi tràn đầy thổn thức cảm khái nói, hắn nhìn qua xa xa khôi phục bình thường không gian, nhìn qua xách nhỏ máu chiến đao sừng sững hư không Giang Hàn, nhịn không được nói ra: "Giang Hàn nếu là bất tử, tương lai Thần Lâm đều có thể.".