Chương 537: Chính diện vừa mới ba

Chương 537: Chính diện vừa mới ba

Toàn bộ Phá Hư Cảnh đều bị chém giết sạch sẽ!

Giang Hàn mỗi chém giết một người cũng đem bọn hắn không gian giới thu, nếu có bảo vật tự động thoát ly cũng sẽ thu lấy, thi thể thì mặc kệ, mặc cho rơi đập hạ Thời Không Thâm Uyên trong.

Chém giết hết tất cả Phá Hư Cảnh, Giang Hàn ánh mắt bốn phía quét mắt một vòng, thấy không có kẻ thù, hắn thân thể lóe lên hướng Hạc Minh phóng đi.

Hạc Minh giờ phút này còn có một chút choáng váng, hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua Giang Hàn, môi giật mình, không biết nói cái gì cho phải.

"Tổng quản, rời đi trước này!"

Giang Hàn nhẹ giọng nói một câu, Hạc Minh tỉnh ngộ lại, một tay bắt lấy Giang Hàn hướng đảo bên ngoài bay đi.

Hai người những nơi đi qua, giữa không trung Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh sôi nổi né tránh, căn bản không dám tới gần, sợ bị Giang Hàn giết.

Hai người hóa thành hai đạo lưu quang biến mất tại phía tây, và hai người sau khi rời đi, phụ cận lúc này mới vỡ tổ  vô số ồn ào tiếng nghị luận vang lên, Thời Không Đảo biến thành rối bời phiên chợ.

"Hưu hưu hưu!"

Còn có đếm không hết diều giấy bay lên, đại bộ phận đều là bình thường truyền tấn thần phù, nhưng Thiên Giai truyền tấn thần phù cũng không ít, kim sắc chỉ diên trọn vẹn bay mất mấy chục cái.

Giang Hàn theo Thời Không Thâm Uyên trong hiện ra, với lại cảm ngộ một loại rất giỏi đạo pháp, đem Phượng Ương cùng Phượng Lộc hai người nện xuống Thời Không Thâm Uyên, đồng thời tru diệt mười cái Phá Hư Cảnh.

Tin tức này dường như là đất bằng lên kinh lôi bình thường, mọi người tin tưởng rất nhanh truyền khắp tất cả Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục, cũng sẽ đem vô số người chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Hạc Minh mang theo Giang Hàn phi hành ngàn dặm, Giang Hàn cười cười nói ra: "Tổng quản, ngươi không cần mang theo ta, ta tốc độ cũng không chậm."

Hạc Minh buông tay ra, Giang Hàn cũng không có đụng tới Bát Thần Chi Dực, thì dựa vào cường đại nhục thân phi hành, tốc độ quả nhiên chỉ so với Hạc Minh chậm một chút.

Hạc Minh mặt mũi tràn đầy thổn thức, nhìn Giang Hàn vài lần nói ra: "Giang Hàn, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, không để cho Thành Chủ thất vọng. Và Thành Chủ nhận được ngươi ra tới thông tin, đoán chừng sẽ phi thường cao hứng ."

Giang Hàn có chút hổ thẹn, chắp tay nói: "Giang Hàn bất lực, nhường sư tôn cùng ngài quan tâm."

"Bất lực..."

Hạc Minh trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi này gọi bất lực? Ngươi thả ra kia một loại đạo pháp ta cũng gánh không được. Nếu ngươi công kích ta, đoán chừng ta hoặc là chết  hoặc là liền bị nhập vào Thời Không Thâm Uyên ."

Hạc Minh trên mặt ánh sáng màu đỏ, càng nói Việt Hưng phấn, đầy mắt đều là thưởng thức và vui mừng, hắn lần nữa nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là thời không thác loạn áo nghĩa diễn hóa ra tới đạo pháp?"

Giang Hàn dừng một chút, nói ra: "Không kém bao nhiêu đâu, cụ thể ta cũng không hiểu, việc này nói rất dài dòng."

"Đúng rồi... Ta bước vào Thời Không Thâm Uyên bao lâu? Phượng Ngâm đám người đi đâu? Tư Li Đạm Đài Vũ đám người không có sao chứ?"

"Không sao!"

Hạc Minh trả lời: "Nàng nhóm cũng rời đi, tuy nói bị thương, nhưng không có chết một người. Ngươi vào trong khoảng bảy tám ngày đi, Phượng Ngâm nàng nhóm rời đi, giờ phút này đoán chừng cùng Nghịch Tiên Các tại khai chiến."

"Bảy tám ngày?"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên trợn to, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn ở lại bên trong hơn bốn mươi năm, bên ngoài mới quá khứ bảy tám ngày? Thời Không Thâm Uyên bên trong tốc độ thời gian trôi qua quả nhiên có vấn đề.

"Không đúng a!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, cảm giác có chút không thích hợp.

Trong thời không loạn lưu tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc này rất dễ lý giải, phía sau hắn theo thời không loạn lưu trong ra đây, bay đến lối đi ra hao tốn nửa năm thời gian a.

"Lẽ nào... Thời Không Thâm Uyên bên trong tốc độ thời gian trôi qua đều là tăng tốc ?"

Giang Hàn suy nghĩ một lát, phát hiện chỉ có lời giải thích này  bằng không giải thích không thông.

Hắn trầm tư một lát, nhớ ra Hạc Minh vừa nãy nói chuyện, mày kiếm hơi nhíu, hỏi: "Tổng quản, ngươi nói Phượng Ngâm cùng Nghịch Tiên Các tại khai chiến, đây là có chuyện gì?"

Hạc Minh đoạn này thời gian mặc dù một mực Thời Không Đảo, nhưng Loạn Tinh Hải sự việc lại là biết đến rõ ràng.

Thiên Loạn Thành có một cái đường khẩu chuyên môn phụ trách tình báo, sẽ có mật thám liên tục không ngừng đem tình báo truyền âm cho hắn.

"Là như vậy..."

Hạc Minh đem gần đây chuyện đã xảy ra cùng Giang Hàn nói một lần, Giang Hàn càng nghe con mắt càng sáng, khóe miệng cũng theo bản năng lộ ra nụ cười.

Hạc Minh nói xong nhìn Giang Hàn vài lần, vẻ mặt chân thành nói ra: "Giang Hàn, ta đề nghị ngươi lập tức trở về Thiên Loạn Thành đi. Ngươi lĩnh hội đạo pháp rất có thể là Cứu Cực Đạo Pháp, nếu quả như thật là Cứu Cực Đạo Pháp, kia thiên tư của ngươi tuyệt đối là nghịch thiên cấp cái khác."

"Thành Chủ hoàn toàn có thể đi tìm cung chủ Thần Khư Cung, để ngươi gia nhập Thần Khư Cung, biến thành Thần Khư Cung thánh tử, sau đó Thần Khư Cung ra mặt giúp ngươi tìm Thanh Y Cung muốn về Giang Lý kia một phách."

"Cho nên ngươi không cần phải ... Tiếp tục cùng Thanh Y Cung tử chiến đi xuống, lợi bất cập hại."

Ừm

Giang Hàn sững sờ, còn có thể như vậy làm việc? Hắn gia nhập Thần Khư Cung, biến thành thế lực bất hủ cấp thánh tử, sau đó Thần Khư Cung giúp hắn đi tìm Thanh Y Cung thương lượng?

Giang Hàn chần chờ, nửa tin nửa ngờ hỏi: "Ta có thể trở thành Thần Khư Cung thánh tử? Điều đó không có khả năng đi!"

"Thần Khư Cung thánh nữ thánh tử không chỉ có riêng chỉ có một vị, hiện nay có ba vị thánh tử, hai vị thánh nữ đấy. Cho nên ngươi biến thành Thần Khư Cung thánh tử khả năng tính rất lớn."

Hạc Minh cười nhạt một tiếng giải thích nói: "Giang Hàn, ngươi có thể đúng ngươi diễn hóa đạo pháp mạnh bao nhiêu, không có gì khái niệm. Nếu đây là Cứu Cực Đạo Pháp, vậy ngươi tương lai biến thành Thần Lâm khả năng tính sẽ đạt tới bảy thành trở lên."

"Ngươi cảm thấy Thần Khư Cung đối mặt một cái có thể đột phá Thần Lâm thiên tài sẽ không tâm di chuyển? Ta đoán chừng một sáng xác định là Cứu Cực Đạo Pháp, Thần Khư Cung tất cả trưởng lão đều có thể tranh nhau muốn thu ngươi làm đồ đệ."

"Thu ta làm đồ đệ?"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Đi Thần Khư Cung nhất định phải bái sư?"

Hạc Minh nháy nháy mắt, hắn hiểu được Giang Hàn ý nghĩa, cười khổ giải thích nói: "Thần Khư Cung là tông môn tổ chức, cung chủ chẳng khác gì là Tông Chủ, tất cả đệ tử đều phải bái sư."

"Ta biết ý của ngươi là, ta nghĩ Thành Chủ khẳng định không thèm để ý những thứ này. Chỉ cần trong lòng ngươi còn nhận Thành Chủ Vi Sư, kia cũng không sao."

"Ta để ý!"

Giang Hàn dường như không chần chờ chút nào, hắn khoát tay nói ra: "Thần Khư Cung ta không tới, đời ta chỉ có một sư tôn, ta không thể nào lại bái bất luận kẻ nào Vi Sư."

Lam Lân đúng Giang Hàn ân trọng như núi, hắn thiếu Lam Lân quá nhiều rồi, hắn làm sao có khả năng phản bội Lam Lân, thay đổi môn đình?

Tuy nói hắn gia nhập Thần Khư Cung, đối với Lam Lân mà nói, thanh danh sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, nhưng Giang Hàn trong lòng băn khoăn.

Lại nói...

Giang Hàn đối với tam đại bất hủ cấp thế lực kỳ thực không hề có hảo cảm quá lớn, Bất Tử Cốc mỗi mười năm chết bao nhiêu người?

Tại Giang Hàn trong lòng Bất Tử Điện đó chính là một cái tà ác thế lực, Thần Khư Cung cùng Thiên Đế Các mặc kệ không hỏi, cũng là đồng lõa.

Còn có tam đại bất hủ cấp thế lực, một thẳng cao cao tại thượng, cảm giác giống như là ba cái không ăn khói lửa nhân gian thần linh.

Dưới trướng đệ tử cũng không công khai cất bước ở bên ngoài, biến thành Thần Khư Cung thánh tử có ý nghĩa gì?

Cả ngày đợi trong Thần Khư Thành, tiếp nhận chúng sinh triều bái?

"Giang Hàn!"

Hạc Minh suy nghĩ một lúc, lần nữa khuyên nói ra: "Ta nghĩ ngươi thật sự không cần phải ... Tiếp tục cứng rắn xuống dưới, Thành Chủ không thèm để ý những thứ này. Ngươi tiếp tục cùng chết xuống dưới, vạn không cẩn thận bị một đám Địa Tiên vây giết..."

Tốt

Giang Hàn cưỡng ép ngắt lời Hạc Minh lời nói, hắn cho Hạc Minh thật sâu bái, nói ra: "Đa tạ tổng quản lần này tới viện binh, việc này ngài cũng đừng khuyên ta, ta tâm ý đã quyết. Tổng quản ngài đi về trước đi, ta đi Thiên Long Đảo một chuyến!"

Hạc Minh kinh hãi, ngưng thanh hỏi: "Ngươi đi Thiên Long Đảo làm cái gì?"

Giang Hàn ánh mắt xa xăm, bên trong mơ hồ có hàn quang lấp lánh, hắn bình tĩnh nói ra: "Ta đi cùng Thanh Y Cung đám kia lão vu bà —— chính diện vừa mới ba!".