Chương 538: Dốc hết sức lực cả tông phái

Chương 538: Dốc hết sức lực cả tông phái

Bốn canh giờ!

Tất cả Loạn Tinh Hải tất cả thế lực chủ tể cấp cũng nhận được thông tin, Quân Vương Cảnh thế lực cũng rất nhiều nhận được Thời Không Đảo bên này tình báo.

Thông tin giống như là biển gầm quét sạch mà ra, Loạn Tinh Hải chấn động!

Giang Hàn năng theo Thời Không Thâm Uyên trong ra đây, đã là rung động lòng người tin hot .

Càng để người khiếp sợ là Giang Hàn thế mà thực lực tiêu thăng, Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong chi cảnh lại có thể trấn áp Địa Tiên .

Tuy nói Phượng Ương cùng Phượng Lộc là yếu nhược Địa Tiên, với lại Giang Hàn cũng không có giết chết hai người, chỉ là đưa các nàng nện xuống Thời Không Thâm Uyên, nhưng này đã để rất nhiều người sinh mục kết thiệt.

Võ đạo chi cảnh, chia làm cửu giai, Tử Phủ là thủy, bất hủ là đỉnh.

Những thứ này cảnh giới là nhân tộc võ giả lục lọi vô số năm mới quyết định tới, cửu đại cảnh giới cuối cùng định hình tại tam đại thượng cổ nhân hoàng, cửu đại cảnh giới truyền đến hiện tại đã có mười vạn năm.

Cảnh giới sở dĩ có rõ ràng phân chia, đó là bởi vì mỗi cái cảnh giới trong lúc đó chiến lực là chênh lệch rất xa .

Dưới tình huống bình thường nhiều một cái cảnh giới, là có thể hoàn toàn nghiền ép tiểu một cái cảnh giới võ giả.

Cho dù là có nghịch thiên chi tài, tìm hiểu cực kỳ cường đại thần thông đạo pháp thần thuật, năng vượt một giai giết địch đã là khoáng thế kỳ tài.

Hiện tại Giang Hàn bước hai giai, trấn áp hai cái Địa Tiên!

Này lật đổ võ đạo cảnh giới, phá vỡ rất nhiều võ giả đối với võ đạo nhận biết.

Việc này năng không làm cho oanh động to lớn sao? Năng không cho rất nhiều Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh Địa Tiên kinh ngạc sao?

...

Kiếm Ma Sơn!

Tư Li vừa mới quay về bốn ngày, nàng thương thế rất nghiêm trọng.

Cho nên ba cái Thái Thượng trưởng lão mang theo nàng trực tiếp đi Vĩnh Dạ Đảo, cưỡi Vĩnh Dạ Đảo truyền tống trận đi Thần Khư Thành, lại từ Thần Khư Thành cưỡi truyền tống trận quay trở về Kiếm Ma Sơn.

Quay về bốn ngày, Tư Li thương thế khôi phục cái bảy tám phần. Chẳng qua nàng có mấy cây xương cốt bị chấn đoạn  nội tạng bị chấn nát, trên người còn bị xuyên thủng mấy chỗ, muốn triệt để khôi phục còn cần mấy ngày thời gian.

Nàng ngồi ở chính mình trong tiểu viện, nàng sân nhỏ không giống như là cái khác danh môn khuê tú, làm cho xinh đẹp lịch sự tao nhã.

Nàng sân nhỏ cùng nàng người giống nhau, không có nửa điểm vật phẩm trang sức, vô cùng đơn giản, duy nhất đặc điểm chính là sạch sẽ.

Không nhuốm bụi trần!

Nàng hậu viện có một cây đại thụ, Tư Li giờ phút này thì xếp bằng ở dưới đại thụ bồ đoàn bên trên.

Trước mặt nàng bày biện một cái bàn cờ, còn có một cái lư hương, lư hương phóng xuất ra khói xanh lượn lờ, làm cho cả hậu viện bầu không khí cũng cảm giác yên tĩnh mà giàu có thiền ý.

Ông

Không gian đột nhiên có hơi ba động, tiếp lấy một bóng người đột nhiên hiển hiện, một cái thân xuyên bạch y, tóc như tuyết, sắc mặt hồng nhuận lão giả xuất hiện.

Ngồi xếp bằng Tư Li đôi mắt mở ra, đứng dậy hành lễ nói: "Gia gia!"

Tư Vô Kiếm mặt mũi tràn đầy cưng chiều nhìn qua Tư Li, hơi cười một chút nói ra: "Li nha đầu, ta thu hồi trước đó quan điểm. Nếu ngươi muốn gả cho tiểu tử kia, ta là đồng ý."

"Bất quá. . . Ngươi không thể gả ra ngoài, tiểu tử kia muốn cưới ngươi, nhất định phải vào ta Kiếm Ma Sơn."

Tư Li mày liễu hơi nhíu, có chút mờ mịt nhìn qua Tư Vô Kiếm nói ra: "Gia gia, ngươi nói cái gì a... Ngươi đang nói Giang Hàn? Hắn đã rơi vào Thời Không Thâm Uyên, có thể hay không ra đây còn hai chuyện..."

"Không đúng!"

Tư Li đôi mắt đột nhiên sáng lên, cả người cũng sáng mấy phần, nàng hỏi: "Gia gia, Giang Hàn hiện ra?"

Tư Vô Kiếm khẽ vuốt râu dài, mỉm cười nói ra: "Đúng vậy, vừa mới nhận được tin tức, Giang Hàn đã theo Thời Không Thâm Uyên trong ra đây. Với lại thực lực tiêu thăng, trấn áp Phượng Ương cùng Phượng Lộc, đem hai người đánh vào dưới vực sâu."

"Nếu tình báo không sai, tiểu tử kia hẳn là đem thời không thác loạn áo nghĩa lĩnh hội đến đại thành chi cảnh, tiếp theo diễn hóa ra Cứu Cực Đạo Pháp."

"Cứu Cực Đạo Pháp?"

Tư Li mặc dù không phải đặc biệt mở, nhưng cũng từng nghe nói, nàng trong đôi mắt sáng lấp lánh, như là hai viên hoa mỹ đá quý.

Nàng sửng sốt một hồi lâu, mới có hơi thổn thức nói ra: "Ta quả nhiên không nhìn lầm người, như thế thiên tài diễm tuyệt người, sao lại là chết dễ dàng như vậy,?"

Tư Vô Kiếm cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi thương khá hơn chút không? Ngươi đi tìm xem tiểu tử này? Chỉ cần hắn vui lòng gia nhập Kiếm Ma Sơn, ta dốc hết sức lực cả tông phái giúp hắn đánh Thanh Y Cung, giúp hắn muốn về muội muội của hắn kia một phách."

"Dốc hết sức lực cả tông phái?"

Tư Li mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tư Vô Kiếm trước đó có thể không phải như vậy nói.

Lúc trước hắn nói cho dù là Giang Hàn là nàng vị hôn phu, cũng không có khả năng vì Giang Hàn đi cùng Thanh Y Cung Tinh Thần Các đối kháng, tất cả vì tông môn lợi ích làm chủ.

Hiện tại hắn đột nhiên thay đổi chủ ý, trong lời nói tiềm ẩn ý nghĩa còn hết sức rõ ràng —— Giang Hàn người này giá trị to lớn, đáng giá Tư Vô Kiếm hi sinh tông môn lợi ích đi ra sức bảo vệ!

Tư Li trầm mặc một lát, liếc nhìn Tư Vô Kiếm một cái, lắc đầu nói ra: "Hắn sẽ không gia nhập Kiếm Ma Sơn  trước đó tại Thiên Loạn Đảo lúc còn có thể, đáng tiếc. . . Bị Phùng Chí Thắng cùng Lữ Kiếm làm hỏng ."

"Chuyện này đi qua, nói những thứ này không có ý nghĩa!"

Tư Vô Kiếm cười lấy nói ra: "Hắn không phải vô cùng thích ngươi sao? Ngươi không phải cũng thích hắn sao? Vì ngươi, hắn không muốn gia nhập Kiếm Ma Sơn?"

"Gia gia..."

Tư Li trợn nhìn Tư Vô Kiếm một chút nói ra: "Ta từng lập lời thề, không phá Địa Tiên không nhiễm hồng trần, ta chỉ là đơn thuần thưởng thức Giang Hàn, không hề có nam nữ tình yêu tâm ý."

"Lại nói... Vì lôi kéo Giang Hàn, ngươi liền đem tôn nữ của ngươi bán đi?"

Tư Vô Kiếm cười ha hả nói ra: "Cái gì gọi là bán? Phóng tầm mắt toàn bộ thiên hạ, năng xứng với ta li nha đầu có mấy người? Thế lực bất hủ cấp công tử không thể gả, ngoài ra cái kia chỉ có Giang Hàn tiểu tử này đủ tư cách ."

"Năng để ngươi thưởng thức người không nhiều lắm đâu? Giang Hàn cũng thích ngươi, đây chẳng phải là ông trời tác hợp cho sao?"

"Ngươi nghe ai nói Giang Hàn thích ta?"

Tư Li phản bác một câu, chẳng qua nàng đột nhiên nhớ ra Giang Hàn rơi vào Thời Không Thâm Uyên trước nói câu nói kia.

"Cuối cùng... Ta nghĩ đúng một nữ tử nói..."

Một khắc này Tư Li ngược lại là không nghĩ nhiều, chỉ là trong lòng có chút sầu não. Giờ phút này hồi tưởng lại, Giang Hàn lời này dường như có ý khác?

Lẽ nào hắn nghĩ tự nhủ cái gì? Nhưng cuối cùng sợ chính mình thương tâm, cho nên chưa hề nói .

Nghĩ đến nơi này, Tư Li lòng có chút ít loạn cả lên, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Trầm mặc một lát, Tư Li con mắt dần dần trở nên kiên định, nàng ngẩng đầu nhìn qua Tư Vô Kiếm nói ra: "Gia gia, ta sẽ không đi mời chào Giang Hàn . Ta một lòng tra hỏi đối với ta mà nói lĩnh hội kiếm đạo, mới là chuyện trọng yếu nhất!"

"Ta không muốn động tình, vậy... Không dám động tình. Một sáng động tình ta sợ của ta đạo tâm bất ổn, đến lúc đó ta mấy năm nay nỗ lực đem giao chi Lưu Thủy. Ta nói không phá Địa Tiên không nhiễm hồng trần, này tuyệt không phải chỉ là nói suông!"

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn chưa nghĩ thoáng a?"

Tư Vô Kiếm thở dài nói ra: "Cha ngươi cũng mất đi năm năm  ngươi nên buông xuống..."

"Thôi, tất cả thuận theo tự nhiên đi, ta chỉ là để cho ngươi biết, ta cùng tất cả trưởng lão thái độ —— Giang Hàn người này, chúng ta cũng rất tán thành."

"Nếu hắn có thể gia nhập Kiếm Ma Sơn, vì bảo vệ hắn chúng ta có thể không tiếc tất cả. Cho dù là ta cái này lão cốt đầu chiến tử, đều là đáng giá."

Ồ

Tư Li thể xác tinh thần đều chấn, cặp kia đen trắng rõ ràng không có một tia tạp chất trong ánh mắt đều là kinh dị, nàng ngưng thanh hỏi: "Giang Hàn thật sự trọng yếu như vậy?"

Đúng

Tư Vô Kiếm phi thường khẳng định gật đầu một cái, hắn nghiêm mặt nói ra: "Ngươi có thể không biết rõ Cứu Cực Đạo Pháp đại biểu cái gì, như thế cùng ngươi nói đi. Trong lịch sử tìm hiểu Cứu Cực Đạo Pháp người, cuối cùng đột phá Thần Lâm khả năng tính đạt tới sáu thành."

"Giang Hàn trẻ tuổi như vậy, nếu hắn thật sự diễn hóa ra Cứu Cực Đạo Pháp, vậy hắn tương lai đột phá Thần Lâm khả năng tính đạt tới bảy thành trở lên!"

"Ngươi hẳn phải biết, một cái Thần Lâm đối với một cái tông môn ý vị như thế nào? Nếu Kiếm Ma Sơn năng nắm giữ một cái Thần Lâm, có thể bảo đảm ta Kiếm Ma Sơn phồn Vinh Xương thịnh ngàn năm!"

"Do đó, nếu Giang Hàn vui lòng gia nhập Kiếm Ma Sơn, chúng ta có thể vì hắn cùng Thanh Y Cung khai chiến!".