Chương 539: Tên đã trên dây

Chương 539: Tên đã trên dây

Thiên Loạn Thành!

Một đạo trong đại viện, Cố Kình Thiên bay lên trời, hóa thành một đạo bạch quang bay đến hậu viện thành chủ phủ.

Cố Kình Thiên từ Bất Tử Cốc sau khi trở về, cảnh giới đột phá phải trả không sai, đã đạt tới Phá Hư đỉnh phong.

Hắn bị Lam Lân ủy thác trách nhiệm, hiện tại là đại thống lĩnh đứng đầu, phụ trách mấy cái thực quyền bộ môn.

Cố Kình Thiên rất hiểu quy củ, những năm gần đây dường như không có làm qua khác người sự việc.

Giờ phút này lại bay thẳng vào hậu viện thành chủ phủ, đây coi như là vượt biên giới. Có thể bay vào hậu viện thành chủ phủ  hiện Thiên Loạn Quân chỉ có Hạc Minh một người.

Lam Lân đang pha trà, bên cạnh Thực Thiết Thú tại gặm Trúc Tử, nhìn thấy Cố Kình Thiên bay xuống. Lam Lân đang chuẩn bị nhắc tới ấm trà động tác ngừng lại, quay đầu nhìn về Cố Kình Thiên, chờ lấy giải thích của hắn.

Cố Kình Thiên mặt mũi tràn đầy kích động, quỳ một chân xuống đất, âm thanh mang theo một tia nghẹn ngào nói ra: "Thành Chủ, vừa mới nhận được đưa tin, thiếu chủ hiện ra!"

"Với lại một người trấn áp hai cái Địa Tiên, đem Phượng Ương cùng Phượng Lộc cho đặt xuống Thời Không Thâm Uyên, ngoài ra còn đánh chết mười cái Phá Hư Cảnh."

Ây

Lam Lân bình tĩnh như nước trên mặt xuất hiện một tia lộ vẻ xúc động, bên cạnh Thực Thiết Thú gặm Trúc Tử động tác ngừng lại, cặp kia có hai cái bạch nhãn vòng mắt to chằm chằm vào Cố Kình Thiên, dáng vẻ xuẩn manh xuẩn manh .

"Cô cô cô ~ "

Lam Lân trước mặt trà đun sôi  nắp ấm ông ông tác hưởng, nóng hôi hổi, Lam Lân lại coi như không thấy.

Hắn sửng sốt một hồi, trên mặt tươi cười, sau đó nói ra: "Truyền lệnh, tối nay thiết yến, mời tất cả phong chủ đại thống lĩnh, tối nay không say không về."

Ây

Cố Kình Thiên trên mặt lộ ra nét mừng, đứng lên, suy nghĩ một lúc hỏi: "Thành Chủ, mời tất cả đỉnh núi phong chủ, vì cái gì danh nghĩa đâu?"

"Vì cái gì danh nghĩa?"

Lam Lân mỉm cười nói ra: "Liền nói bản Thành Chủ hôm nay câu được không ít ngư, tâm tình không tệ, mời mọi người ăn ngư."

"Ha ha, tốt!"

Cố Kình Thiên gọi đến một người bàn giao vài câu, người kia vội vàng rời đi.

Lam Lân đem ấm trà xách ra, vọt lên một ly trà, tiếp tục nói ra: "Hạc Minh đâu, hắn vẫn chưa trở lại? Giang Hàn làm sao trấn áp kia hai cái Địa Tiên  trên tình báo có nói sao?"

Cố Kình Thiên trả lời: "Thông tin chính là tổng quản tự mình truyền về, hắn nói đã lên đường quay trở về, chuẩn bị mượn Vĩnh Dạ Cung truyền tống trận truyền tống về tới."

"Hắn nói Giang Hàn diễn hóa ra một loại rất mạnh đạo pháp, có thể khiến cho thời không thác loạn, năng bao trùm phương viên trăm dặm, hắn cùng Phượng Ương Phượng Lộc cũng gánh không được."

"Nếu Giang Hàn muốn công kích hắn, hắn cũng sẽ bị đánh vào Thời Không Thâm Uyên trong. Hắn hoài nghi... Giang Hàn cảm ngộ thời không thác loạn áo nghĩa, tiếp theo diễn hóa ra Cứu Cực Đạo Pháp!"

Nói đến "Cứu Cực Đạo Pháp" Cố Kình Thiên ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, hắn dừng một chút tiếp tục nói ra: "Thành Chủ, thiếu chủ diễn hóa ra tới là Cứu Cực Đạo Pháp sao?"

Lam Lân ánh mắt chớp động, do dự một phen nói ra: "Ta không có tận mắt nhìn thấy, không dễ phán đoán. Chẳng qua năng trấn áp Địa Tiên, ngay cả Hạc Minh cũng gánh không được, kia khả năng tính thì rất lớn, tiểu tử này... Là thực sự mạnh!"

Cố Kình Thiên lần nữa nói ra: "Tổng quản đưa tin nói, nhường thiếu chủ hồi Thiên Loạn Thành, nói nhường ngài mang theo hắn bái nhập Thần Khư Cung, thiếu chủ cự tuyệt."

"Thiếu chủ nói hắn đời này chỉ có một sư tôn, chính là ngài. Thiếu chủ hiện tại một người rời đi, tổng quản nói hắn muốn đi Thiên Long Đảo, tổng quản không khuyên nổi!"

"Ha ha ha!"

Lam Lân đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười cũng truyền khắp nửa cái Thành Chủ Phủ. Cái này khiến trong phủ thành chủ rất nhiều người làm trong nhà cùng hộ vệ cũng nhìn nhau sững sờ, Lam Lân thế nhưng một cái vô cùng nội liễm người.

Qua nhiều năm như vậy, nàng nhóm lại là lần đầu tiên nghe thấy Lam Lân như vậy thoải mái cười to.

Cố Kình Thiên trên mặt tươi cười, hắn dường như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Thành Chủ, thiếu chủ đi Thiên Long Đảo, có thể bị nguy hiểm hay không? Rốt cuộc Phượng Ngâm cùng Mị Linh cũng ở bên kia."

"Không sao cả!"

Lam Lân khoát khoát tay nói ra: "Nếu như ta tính ra không kém lời nói, Giang Hàn cùng Thanh Y Cung sự việc, lần này hẳn là có thể thích đáng kết thúc."

Cố Kình Thiên ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra mừng như điên hỏi: "Thành Chủ chuẩn bị xuất thủ?"

"Ta xuất cái gì thủ?"

Lam Lân im lặng nói ra: "Ta không thể ly Khai Thiên loạn thành, ngươi chớ để ý... Để người mật thiết chú ý Thiên Long Đảo bên kia thế cuộc là được."

...

Thiên Long Đảo bên này thế cuộc rất vi diệu!

Mị Linh Phượng Ngâm mang theo một đám Địa Tiên, đã đã tới Thiên Long Đảo phụ cận một toà đảo không người phía trên, chẳng qua không hề có lập tức tiến công.

Vì Mị Linh Phượng Ngâm nhận được thông tin, Thiên Long Đảo giờ phút này đã mở khải hộ đảo đại trận, Nghịch Tiên Các tất cả Địa Tiên cũng dịch chuyển đi qua, chuẩn bị tử chiến.

Nghịch Tiên Các nghe nói mời một ít ngoại viện, Địa Tiên đạt tới hai mươi tám cái, cùng các nàng bên này Địa Tiên nhân số không sai biệt lắm.

Với lại Thác Bạt Thiên Sách chiến lực rất mạnh, Thiên Bảng xếp hạng trước mười tồn tại.

Cái này khiến Mị Linh cùng Phượng Ngâm có chút chần chờ lên, không có vội vã tiến công.

Hôm nay nàng nhóm nhận được Thời Không Đảo bên kia thông tin, cái này khiến Mị Linh cùng Phượng Ngâm càng thêm tiến thối lưỡng nan .

Giang Hàn thế mà hiện ra? Với lại thực lực đại trướng, đem Phượng Ương cùng Phượng Lộc cũng đặt xuống Thời Không Thâm Uyên!

Phượng Ương cùng Phượng Lộc tại Thanh Y Cung một đám Địa Tiên bên trong, chiến lực là hạng chót, nhưng cũng là Địa Tiên.

Hai người rơi vào Thời Không Thâm Uyên trên cơ bản tương đương chết rồi, cái này khiến Phượng Ngâm cùng Mị Linh thịt đau không thôi.

Nàng nhóm hiện tại dốc toàn bộ lực lượng, muốn cùng Nghịch Tiên Các đại chiến, một trận chiến này không để cho mảy may sai lầm, bằng không chính là vạn kiếp bất phục.

Hiện tại hậu phương xảy ra vấn đề, Giang Hàn hiện ra, lúc nào cũng có thể đâm lưng nàng nhóm.

Cái này khiến Mị Linh cùng Phượng Ngâm cảm giác như ngạnh tại cổ họng, tiến thối Duy Cốc.

"Không thể lại do dự!"

Tiểu đảo phía bắc trên bờ cát, Phượng Ngâm cùng Mị Linh sóng vai đứng thẳng, gió biển thổi phật, hai người váy dài bay múa, tóc mai đều thổi được có chút lộn xộn.

Phượng Ngâm ánh mắt trở nên kiên định, nàng nhìn qua Thiên Long Đảo phương hướng nói ra: "Tên đã trên dây không phát không được, Giang Hàn sự việc chỉ có thể trước thả một chút, bất luận làm sao Thiên Long Đảo một trận nhất định phải đánh."

"Bằng không Sa Điêu Nhị Tiên đám người, sợ là rất nhanh sẽ thay đổi chủ ý. Nhiều người của chúng ta như vậy đến, cái gì cũng không được, cứ như vậy xám xịt trở về, chúng ta đem trở thành người đời chê cười."

Phượng Ngâm ý nghĩa, Mị Linh đã hiểu.

Mị Linh lo lắng chính là, một trận chiến này nếu là không thể tốc thắng, hoặc là bại.

Đến lúc đó Giang Hàn lại tại hậu phương đại khai sát giới, tỉ như đi Thiên Cung Đảo đồ sát, đến lúc đó chính là hai mặt thụ địch.

Một cái không tốt có thể như còn lại thế lực chủ tể cấp gia nhập, mấy cái thế lực chủ tể cấp liên thủ, Thanh Y Cung đem vạn kiếp bất phục.

Đánh chó mù đường sự việc, trong lịch sử các đại thế lực cũng không bớt làm.

Thanh Y Cung là một viên to lớn bánh ngọt, nếu có cơ hội gặm tiếp theo khối thịt lớn đến, phụ cận thế lực chủ tể cấp đều sẽ động tâm.

Tại thời khắc này, Mị Linh đột nhiên có chút hối hận ...

Sớm biết thì không nên lưu lại Giang Lý kia một phách, Giang Hàn cũng không cần hướng Thanh Y Cung tuyên chiến, phía sau thì sẽ không náo ra nhiều chuyện như vậy.

Mị Linh tuyệt đối không ngờ rằng, vì một cái Thiên Nhân Cảnh người trẻ tuổi, đường đường Loạn Tinh Hải xếp hạng năm vị trí đầu thế lực chủ tể cấp, thế mà luân lạc tới lúc nào cũng có thể gặp tai hoạ ngập đầu tình trạng.

"Mặc kệ!"

Sau một lát, Mị Linh hạ quyết tâm.

Phượng Ngâm nói đúng, tên đã trên dây, nàng nhóm không thể không phát.

Nàng nhóm không thể một tiếng trống tăng khí thế tiến công, thời gian kéo quá lâu, những kia danh dự trưởng lão đoán chừng trong lòng đều sẽ bỏ dở giữa chừng, sẽ bắt đầu sinh thoái ý.

Một sáng có ngoại viện rời khỏi, nàng nhóm cũng chỉ có thể xám xịt rút đi.

Đến lúc đó Thác Bạt Thiên Sách có thể biết chủ động xâm lấn Thanh Y Cung địa bàn, tiếp theo dẫn tới phản ứng dây chuyền, dẫn tới còn lại thế lực liên thủ tiến công.

Nàng nhóm bất kể là chiến hay là lui, Giang Hàn dù sao sẽ công kích, vậy trước tiên mặc kệ Giang Hàn.

Trước hảo hảo đánh xong trận này, chỉ cần đánh ra Thanh Y Cung uy danh, chí ít năng uy hiếp còn lại thế lực ngo ngoe muốn động chi tâm.

"Truyền lệnh!"

Mị Linh quát khẽ lên: "Toàn bộ điều động, tiến công Thiên Long Đảo!".