Chương 540: Tráng sĩ chặt tay

Chương 540: Tráng sĩ chặt tay

Thiên Long Đảo không lớn!

Thiên Long Giáo có hơn ba trăm tọa đảo, Thiên Long Đảo coi như là bên trong tương đối nhỏ  nhưng Thiên Long Giáo tổng bộ lại trên Thiên Long Đảo.

Đây là bởi vì Thiên Long Đảo bên trên có một chỗ rất trân quý khoáng mạch, này khoáng mạch hàng năm có thể cho Thiên Long Giáo kiếm được tiền vạn ức huyền thạch, Thiên Long Giáo thu nhập toà này khoáng mạch chiếm cứ sáu thành.

Cho nên Thiên Long Đảo đối với Thiên Long Giáo đặc biệt quan trọng, Thiên Long Giáo tổng bộ thiết lập ở này. Trên đảo còn xây dựng rất mạnh hộ đảo thần trận, chính là tránh có thế lực cướp đoạt Thiên Long Đảo.

Giờ phút này hộ đảo thần trận mở ra nhìn, một cái thổ màu vàng quang tráo bao phủ cả tòa đảo, này quang tráo cùng bình thường quang tráo không giống nhau.

Quang tráo có ba tầng, phía ngoài nhất là màu sắc tương đối nhạt màu vàng nhạt, ở giữa là thổ hoàng sắc, tận cùng bên trong nhất thì là màu vàng sẫm.

Mị Linh Phượng Ngâm mang theo hai mươi mấy cái Địa Tiên bay chống đỡ Thiên Long Đảo bên ngoài, trong đảo một toà trong thành lớn có mười cái Địa Tiên lập tức lên không, thuần một sắc toàn bộ cũng người mặc màu tím trường bào, đây là Nghịch Tiên Các trưởng lão trang phục.

Mị Linh nhìn lướt qua giữa không trung Địa Tiên, cũng không có nói nói nhảm, chỉ là vung tay lên nói: "Công kích, phá trận!"

"Rầm rầm rầm!"

Một đám Địa Tiên sôi nổi động thủ, thả ra các loại đạo pháp thần thuật.

Những kia ngoại viện còn có Tinh Thần Các Địa Tiên cũng phục dụng Khi Thiên Quả, giờ phút này trên mặt cùng cơ thể đều là mơ hồ  hoàn toàn phân biệt không xuất thân phần.

Này thần trận rất mạnh!

Một đám Địa Tiên đánh một vòng, quang tráo chỉ là có hơi ba động, ngay cả màu sắc cũng không có thay đổi, xem ra muốn phá vỡ cần thời gian.

Mị Linh có thể chờ không nổi, hắn hướng Phượng Khỉ nhìn thoáng qua, hắn trong tay xuất hiện một viên hắc sắc tinh thạch.

Phá Trận Thiên Tinh!

Phượng Khỉ thúc đẩy Phá Trận Thiên Tinh, tinh thạch sáng lên hắc quang, tiếp lấy hóa thành vô số đầu thật nhỏ Hắc Xà, tràn vào quang tráo trong.

"Ha ha!"

Vòng sáng bên trong một cái Nghịch Tiên Các Địa Tiên cười lạnh một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một viên màu trắng tinh thạch.

Bạch sắc tinh thạch bị hắn thúc đẩy, tiếp lấy từng đạo bạch quang theo trong tinh thạch bay ra, dung nhập vòng sáng bên trong, thế mà cùng màu đen Tiểu Xà quấn quít lấy nhau.

"Định trận thạch!"

Mị Linh cùng Phượng Ngâm liếc nhau, hai người cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nghịch Tiên Các thế mà vận dụng định trận thạch, tảng đá kia cũng không tiện nghi, so với Phá Trận Thiên Tinh còn muốn quý.

Bọn hắn đây là nhiều tiền được không có chỗ dùng? Một cái thần trận thôi, cho dù nàng nhóm cưỡng ép oanh, không cần một tháng cũng có thể oanh mở.

Tất nhiên hộ đảo thần trận sớm muộn muốn phá vỡ, kia bảo trụ này thần trận ý nghĩa ở đâu?

Mị Linh trầm ngâm một lát, rất nhanh nghĩ thông suốt —— Nghịch Tiên Các đây là tại kéo thời gian!

Kéo thời gian chỗ tốt có ba giờ, một là Nghịch Tiên Các ngoại viện có thể có một ít không đến, bọn hắn đang ngoại hạng viện binh toàn bộ đến.

Điểm thứ hai là kéo lên mười ngày nửa tháng, Giang Hàn bên ấy có thể biết động thủ công kích.

Điểm thứ ba, có thể là đang chờ còn lại thế lực chủ tể cấp phản ứng, lỡ như và nửa tháng có còn lại thế lực chủ tể cấp động thủ đâu?

"Toàn lực ra tay phá trận!"

Mị Linh quát khẽ một tiếng, chính nàng cũng tự mình động thủ. Nàng không thể để cho một trận chiến này kéo trên một tháng, thời gian kéo càng lâu, biến số càng lớn.

Nàng nhóm nhiều như vậy Địa Tiên toàn lực công kích, nhiều nhất nửa tháng, này hộ đảo thần trận rồi sẽ phá vỡ.

Như thế ngắn thời gian, cho dù còn lại thế lực chủ tể cấp nghĩ nhúng tay, cũng không kịp điều binh khiển tướng.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ba mươi Địa Tiên toàn lực ra tay, đầy trời lưu quang phiêu tán rơi rụng mà đi, Hư Không Chấn đãng, tiếng nổ vang vọng đất trời, cuồng phong tàn sát bừa bãi, dẫn tới phía dưới nước biển cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Tê tê ~ "

Thiên Long Đảo phụ cận hải vực, ẩn núp rất nhiều mật thám, phụ cận đá ngầm trên đều đứng đầy người.

Bọn hắn xa xa nhìn thấy Thiên Long Đảo bên ngoài đầy trời lưu quang phiêu tán rơi rụng, nhìn thấy hộ đảo thần trận không ngừng bộc phát ra quang mang chói mắt, cảm nhận được kia hủy thiên diệt địa khí tức, rất nhiều nhân đại khí cũng không dám phun ra.

Ba mươi Địa Tiên toàn lực ra tay, này nếu là đánh vào một toà tiểu đảo bên trên, giờ phút này sợ là cả tòa tiểu đảo cũng chia năm xẻ bảy, chìm vào đáy biển.

"Nghịch Tiên Các vì sao không động thủ?"

Rất nhiều trinh sát thám tử rất là hoài nghi, căn cứ bọn hắn dò xét, Nghịch Tiên Các Địa Tiên dường như đều tới, một ít ngoại viện cũng tới.

Thanh Y Cung đều đã động thủ, Nghịch Tiên Các còn lề mà lề mề làm cái gì? Này hộ thành đại trận năng gánh vác hơn mười ngày a? Sớm muộn muốn đánh  có cái gì ý nghĩa?

Mọi người không nghĩ ra, chỉ có thể ở phụ cận kéo dài chú ý, chờ đợi Nghịch Tiên Các động thủ, hay là đại trận phá vỡ ngày đó.

Mị Linh Phượng Ngâm đám người không ngừng nghỉ, một đám người kéo dài công kích, Thiên Long Đảo bên ngoài tầng không gian tầng chấn động, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

...

Mị Linh Phượng Ngâm đám người động thủ thông tin nhanh chóng truyền ra, Loạn Tinh Hải gần đây náo nhiệt phi phàm.

Vô số đảo bên trong, rất nhiều người đều ngày đêm không ngủ, ngồi ở trà lâu tửu quán Thanh Lâu sòng bạc bên trong, lòng như lửa đốt chờ đợi tiến một bước thông tin.

Lục Tịch cùng Bách Lý Câu nhận được tin tức về sau, thứ nhất thời gian báo cho Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi.

Lục Phi Tiên cũng không nói gì thêm, nhưng mặt mày bên trong ý cười ẩn tàng không ở, thấy vậy Mã Sơn Khôi sửng sốt hồi lâu .

Bách Lý Câu uống đến linh đinh say mèm, Lục Tịch một người ở trong viện múa đơn một canh giờ, cũng không biết nhảy cho ai nhìn xem.

Tinh Hải Thành phụ cận một toà Ám Thành vàng bên trong, Đạm Đài Vũ nhận được tin tức về sau, an bài rất nhiều Ám Thành trinh sát viễn phó Loạn Tinh Hải, đi Thanh Y Cung trong phạm vi thế lực ẩn núp dò xét tình báo.

Năm ngày sau đó!

"Đưa tin cho Ninh Nhung, nhường hắn dẫn đội lập tức trở về đến!"

Tây Vương Sơn Mạch, Ninh Viêm vừa mới xuất quan, sau khi lấy được tin tức này rất nhanh hạ một cái mệnh lệnh.

Sau đó hắn lại để người phát ra một cái thông cáo, huỷ bỏ đúng Giang Hàn đuổi bắt cách sát lệnh.

Ngoài ra hắn đưa tin nhường dưới trướng thế lực, cũng hủy bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh!

Nửa ngày sau, Tinh Thần Các thông cáo phát ra tới  thông tin chấn kinh rồi Cửu Châu Đại Lục.

Tinh Thần Các cái này thông cáo rất ngắn, chỉ là mấy câu, không có cho ra bất kỳ lý do gì, chỉ nói là huỷ bỏ đúng Giang Hàn đuổi bắt cách sát lệnh.

Cái này thông cáo kỳ thực chính là biến tướng hướng về thiên hạ tuyên bố!

Tinh Thần Các nhận sợ  Tinh Thần Các cúi đầu trước Giang Hàn  hay là đơn phương cúi đầu.

Thanh Y Cung bên ấy còn chưa nhận sợ, Tinh Thần Các bên này trước sợ?

Chủ yếu nhất là. . . Nhận sợ hay là đơn phương  Giang Hàn bên ấy còn chưa nhất định đồng ý ngưng chiến!

Một cái thế lực chủ tể cấp hướng một cái Thiên Nhân Cảnh người trẻ tuổi cúi đầu, đây chính là xưa nay chưa từng thấy sự việc.

Cái này thông cáo vừa phát ra đến, Tinh Thần Các uy danh trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

Trước đó Tinh Thần Các tại Cửu Châu Đại Lục mười cái thế lực chủ tể cấp bên trong, coi như là nửa vời, hiện tại uy danh một chút hạng chót .

Không cần hoài nghi, mấy năm tiếp theo bên trong, Tinh Thần Các đều sẽ biến thành các đại thế lực trò cười.

Biến thành vô số võ giả phỉ nhổ đối tượng, Tinh Thần Các đệ tử cất bước ở bên ngoài, khẳng định sẽ phải gánh chịu rất nhiều trào phúng, thậm chí nhục mạ. . .

Tinh Thần Các dưới trướng thế lực đồng dạng trên mặt không ánh sáng, nói không chừng Tinh Thần Các dưới quyền một thậm chí mấy cái thế lực quân vương cấp đều có thể làm phản.

Này thông cáo ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, này so với Tinh Thần Các chiến tử mấy cái Địa Tiên ảnh hưởng đều muốn ác liệt.

Nhưng Ninh Viêm chính là phát, chỉ là suy tư nửa canh giờ, thậm chí đều không có hỏi trong các Địa Tiên ý kiến của trưởng lão, trực tiếp thông cáo thiên hạ.

Tráng sĩ chặt tay!

Một ít cường giả nhận được tin tức về sau, rất nhanh suy nghĩ minh bạch, bọn hắn có chút khâm Bội Ninh viêm quyết đoán.

Bọn hắn đã hiểu Ninh Viêm vì sao phải làm như vậy, vì Ninh Viêm không có nắm chắc kích Sát Giang rét lạnh, trong lòng của hắn không chắc .

Tinh Thần Các sát bất tử Giang Hàn, Giang Hàn lại năng thoải mái đến đồ sát Tinh Thần Các cường giả!

Nếu Giang Hàn đến tùy ý đồ sát, kia Tinh Thần Các có thể dẫm vào Thanh Y Cung vết xe đổ, thậm chí có thể có bị diệt tông mạo hiểm.

Thà rằng như vậy, không bằng sớm nhận sợ.

Rốt cuộc Tinh Thần Các cùng Giang Hàn ân oán không phải quá sâu, Tinh Thần Các lại không có bóc ra Giang Lý hồn phách.

Uy danh quét rác không sao, khiêm tốn mấy năm, quay đầu chậm rãi trọng chấn uy danh chính là.

Một sáng Giang Hàn giết tới, kia hậu quả thì không thể đoán được ...

Đạo lý mặc dù là đạo lý này, nhưng Ninh Viêm như thế quả quyết, phách lực này vẫn là để rất nhiều người nhìn mà than thở..