Chương 541: Đè ép Nghịch Tiên Các đánh

Chương 541: Đè ép Nghịch Tiên Các đánh

"Ha ha ha, Ninh Viêm làm tốt lắm!"

Thiên Long Đảo bên trong, Nghịch Tiên Các Các Chủ Thác Bạt Thiên Sách nhận được tin tức về sau, lên tiếng cười to.

Đại điện trong còn lại Nghịch Tiên Các Địa Tiên tâm trạng cũng rất không tồi, trên mặt tươi cười.

Thác Bạt Thiên Sách nhìn lên tới tuổi không lớn lắm, hơn ba mươi tuổi, hẳn là phục dụng Trú Nhan Quả.

Hắn thân hình cao lớn khôi ngô, cái cằm có nồng đậm râu quai nón, một bộ thô lỗ mãnh nam dáng vẻ.

Trên thực tế Thác Bạt Thiên Sách tâm tư cẩn thận, vô cùng giỏi về dùng đầu óc.

Mấy trăm năm trước Nghịch Tiên Các cùng Thanh Y Cung thì phát sinh qua chiến đấu, trận chiến kia Nghịch Tiên Các thảm bại, thực lực và thanh uy tại Loạn Tinh Hải cũng hạng chót .

Thác Bạt Thiên Sách leo lên Các Chủ vị trí về sau, Nghịch Tiên Các trong tay hắn hơn bốn mươi năm, hiện tại uy danh so trước đó tăng không ít.

Cộng thêm Thác Bạt Thiên Sách rất biết mời chào lòng người, thu phục mấy cái đại kiêu biến thành Nghịch Tiên Các trưởng lão, Nghịch Tiên Các thế lực và thanh uy hiện tại cùng Thanh Y Cung đã tương xứng.

Mấy ngày trước, rất nhiều trưởng lão cũng đều không hiểu, kéo này mười ngày nửa tháng có ý nghĩa gì. Bây giờ lại đều hiểu  sôi nổi đúng Thác Bạt Thiên Sách càng thêm kính nể .

Một người có mái tóc hoa râm Địa Tiên lão giả chắp tay nói: "Ninh Viêm tất nhiên phát thông cáo, kia Ninh Nhung phái ra bốn Địa Tiên nên rất nhanh sẽ rút lui a? Các Chủ, chúng ta có thể động thủ!"

Thác Bạt Thiên Sách bưng lên một cái vò rượu, ngửa đầu uống xong non nửa đàn, trước ngực đều bị làm ướt, hắn lại không thèm để ý chút nào, nhếch miệng cười nói: "Không nóng nảy, còn phải đợi thêm và!"

"Chờ một chút?"

Hoa râm lão giả nhíu mày hỏi: "Các Chủ là nghĩ và Sa Điêu Nhị Tiên đám người rời đi?"

Ninh Viêm phát thông cáo, đã nhận sợ, Tinh Thần Các bốn Địa Tiên khẳng định sẽ rút lui.

Thanh Y Cung bên này ba mươi người, ít bốn chính là hai mươi sáu, bọn hắn bên này tương đương nhiều hai cái Địa Tiên.

Cộng thêm Tinh Thần Các người thối lui, đoán chừng đúng Thanh Y Cung bên ấy tất cả Địa Tiên sĩ khí đều sẽ có đả kích.

Nói không chừng Sa Điêu Nhị Tiên và một đám ngoại viện, vẫn đúng là có thể thối lui.

"Không phải!"

Thác Bạt Thiên Sách cười nhạt nói, nói ra: "Ta đang chờ Giang Hàn đến!"

"Chờ Giang Hàn?"

Một đám Địa Tiên kinh ngạc, Giang Hàn tên này tất cả mọi người không xa lạ gì, hơn một năm nay đến Giang Hàn có thể nói là như sấm bên tai.

Với lại Giang Hàn còn đánh giết qua Thác Bạt Hùng, là trong điện một cái Địa Tiên, Thác Bạt Thiên Sách đệ đệ Thác Bạt Thiên Uy nhi tử, mọi người nghĩ không nhớ rõ hắn cũng khó khăn.

Giang Hàn đến đối với chiến cuộc có giúp đỡ?

Một cái Thiên Nhân Cảnh, may mắn tìm hiểu một cái tương đối cường đại đạo pháp thần thuật, thật sự như đồn đãi nói, năng trấn áp Địa Tiên Cảnh?

Rất nhiều người ôm thái độ hoài nghi!

Ngoài ra...

Mấy ngày trước Giang Hàn còn đang ở Thời Không Đảo, khoảng cách bên này cũng không gần, này hộ đảo đại trận nhiều nhất lại khiêng mười ngày, như thế ngắn thời gian Giang Hàn năng đuổi kịp đến?

Thác Bạt Thiên Sách liếc nhìn mọi người một chút, dường như xem thấu mọi người lo lắng, hắn cười lấy nói ra: "Chờ nhìn đi, Giang Hàn khẳng định sẽ đến, hơn nữa là tại hộ đảo đại trận phá vỡ trước đến! Hộ đảo đại trận phá vỡ ngày đó, chính là chúng ta khai chiến thời điểm."

"Được rồi!"

Một đám người trưởng lão sôi nổi chắp tay thối lui, chờ đợi hộ đảo đại trận phá vỡ ngày đó.

Đại điện trong rất đi mau được trống rỗng, chỉ còn lại có một người, đó chính là Thác Bạt Thiên Sách đệ đệ Thác Bạt Thiên Uy.

Thác Bạt Thiên Sách nhìn thoáng qua Thác Bạt Thiên Uy, hỏi: "Sao? Còn không bỏ xuống được cùng Giang Hàn cừu hận?"

Thác Bạt Thiên Uy cúi đầu, trầm mặt nói ra: "Hùng nhi chết ở trong tay hắn, ta há có thể phóng?"

"Ngươi năm cái nhi tử, chết một cái có quan hệ gì?"

Thác Bạt Thiên Sách lạnh lùng liếc Thác Bạt Thiên Uy một chút, nói ra: "Lại nói, Thác Bạt Hùng dạng này đầu óc heo, bất tử trong tay Giang Hàn, sớm muộn cũng sẽ chết tại trong tay người khác."

"Ngươi còn trẻ, muốn nhi tử có thể nhiều sinh mấy cái, về phần Giang Hàn... Ngươi đừng nghĩ nhìn báo thù, kẻ này chỉ có thể lôi kéo, không thể vì địch!"

Thác Bạt Thiên Uy đột nhiên ngẩng đầu, kinh dị hỏi: "Đại ca, hắn thật sự tìm hiểu Cứu Cực Đạo Pháp?"

"Nếu tình báo không sai, tám chín phần mười!" Thác Bạt Thiên Sách vuốt cằm nói.

Thác Bạt Thiên Uy khe khẽ thở dài, đi ra phía ngoài, cái gì cũng không có lại nói.

...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt lại là tám ngày trôi qua.

Tinh Thần Các xuất chiến bốn Địa Tiên, tại Ninh Viêm phát ra thông cáo sau liền đi.

Không chỉ này bốn Địa Tiên, Ninh Nhung đám người toàn bộ rời đi Thanh Y Cung, dịch chuyển đi Thần Khư Thành, lại truyền tống về Cửu Châu Đại Lục.

Ninh Nhung đi một chuyến Thiên Loạn Thành, đại biểu Ninh Viêm mà đi, muốn cầu kiến Lam Lân.

Nhưng Lam Lân không có gặp hắn, Hạc Minh ra mặt thấy hắn một mặt.

Ninh Nhung đại biểu Tinh Thần Các muốn thông qua Lam Lân Hạc Minh cùng Giang Hàn hoà giải, đồng thời mịt mờ tỏ vẻ —— chỉ cần có thể hoà giải, Tinh Thần Các vui lòng cho bồi thường thỏa đáng.

"Ninh Viêm cũng coi như là một cái Nhân vật!"

Lam Lân nghe Hạc Minh báo cáo về sau, khẽ gật đầu.

Này Ninh Viêm co được dãn được, thiếu Các Chủ bị giết  hắn nhận. Trấn Tông chi bảo bị đoạt  hắn từ bỏ, chủ động phóng dáng vẻ cầu hoà, phần này quyết đoán người bình thường vẫn đúng là không có.

Tinh Thần Các Địa Tiên đi rồi, những kia ngoại viện cũng chưa đi. Mị Linh Phượng Ngâm dẫn một đám người không có nghỉ ngơi, ngày đêm không dừng lại oanh kích Thiên Long Đảo hộ đảo thần trận.

Mị Linh nàng nhóm cũng là không có biện pháp, đã bị trên kệ  nàng nhóm không thể nào dừng lại, chỉ có thể một tiếng trống tăng khí thế, ăn thua đủ.

Hôm nay là liên tục công kích hộ đảo đại trận ngày thứ mười ba, này hộ đảo đại trận đã lung lay sắp đổ .

Trên đại trận quang mang vô cùng yếu ớt  mỗi lần oanh kích đại trận đều sẽ kịch liệt lắc lư, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ phá vỡ.

Thiên Long Đảo phụ cận trinh sát cùng đến quan chiến võ giả số lượng đã đạt tới gần vạn.

Nhất là Thiên Long Đảo phụ cận, hơn mười dặm vài toà không người trên đảo, càng là hơn người chen người, chật như nêm cối.

Còn có rất nhiều chiến thuyền xa xa lơ lửng tại giữa không trung, một ít siêu cấp thế lực công tử Tiểu tỷ cũng đến xa xa quan chiến, chờ đợi một trận đại chiến chấn động thế gian bộc phát.

Làm nhưng, những thứ này siêu cấp thế lực công tử Tiểu tỷ đều mang Địa Tiên người hộ đạo, trên chiến thuyền cắm lên các đại thế lực cờ xí, tránh đại chiến lúc bị ngộ thương.

Thiên Long Đảo giữa không trung đã đứng vững hai mươi cái Địa Tiên  rất rõ ràng bọn hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, liền chờ đại trận phá vỡ một khắc này, bắt đầu chém giết.

"Phượng Ngâm!"

Mị Linh thân thể lóe lên, đến Phượng Ngâm bên cạnh, truyền âm nói ra: "Chờ đại trận vừa vỡ, ngươi lập tức phóng thích Phượng Vũ Cửu Thiên, còn lại giao cho chúng ta!"

Ây

Phượng Ngâm hơi kinh ngạc, Phượng Vũ Cửu Thiên thế nhưng nàng mạnh nhất đạo pháp, cái này đạo pháp kết hợp Thánh Khí phượng quan uy lực to lớn.

Nhưng cái này đạo pháp sẽ hao phí Phượng Ngâm rất nhiều hồn lực, phóng thích sau đó Phượng Ngâm chiến lực ngắn thời gian sẽ trở nên vô cùng suy yếu.

Cho nên này đạo pháp không đến thời khắc mấu chốt, Phượng Ngâm sẽ không phóng thích, hiện tại Mị Linh nhường nàng vừa khai chiến thì phóng thích?

Này vạn nhất xuất hiện biến cố, nàng thì không cách nào khống chế thế cuộc .

Mị Linh nhìn ra Phượng Ngâm lo lắng, nàng truyền âm đạo: "Sa Điêu Nhị Tiên bọn hắn có chút đung đưa không ngừng, nếu chiến đấu một sáng lâm vào giằng co trạng thái, mấy người kia có thể biết rút đi."

"Cho nên ban đầu chúng ta nhất định phải chiếm thượng phong, đè ép Nghịch Tiên Các người đánh, như vậy Sa Điêu Nhị Tiên bọn hắn mới biết kiên định tín niệm."

"Ta đã hiểu!"

Phượng Ngâm khẽ gật đầu, hai người không nói thêm gì nữa, tiếp tục oanh kích hộ đảo đại trận.

Một lát sau, Mị Linh nhường tất cả Địa Tiên chậm lại công kích tốc độ, âm thầm điều tức, nhường trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, chuẩn bị đại chiến đến..