Chương 542: Phượng Vũ Cửu Thiên

Chương 542: Phượng Vũ Cửu Thiên

Hưu

Nửa ngày sau, hai chiếc chiến thuyền phá không mà đến, này hai chiếc chiến thuyền cũng rất xa hoa, với lại phía trên treo lấy cờ xí, này rõ ràng là siêu cấp thế lực chiến thuyền.

Hai chiếc chiến thuyền boong thuyền chia ra đứng mấy người, bên trái kia chiếc đứng hai cái nam tử trẻ tuổi.

Một người mày kiếm mắt sáng, áo trắng như tuyết. Một người khác khí vũ hiên ngang, phong độ nhẹ nhàng, hai người đều là danh môn công tử, thoáng qua một cái đến thì dẫn tới rất nhiều nữ tử chú ý.

Ngoài ra một chiếc trên chiến thuyền thì đứng hai nữ tử, một cái có dáng người ma quỷ, ngây thơ gương mặt. Một người khác thì lạnh lùng như băng, khí chất đặc biệt, như là một cái băng sơn mỹ nhân.

Hai nữ tử này đến, dẫn tới phụ cận khắp nơi oanh động, rất nhiều người nhận ra hai người.

Một người là Tần Sương, một người khác thì là gần đây nổi lên Loạn Tinh Hải song kiêu một trong Võ Yêu Nhi.

Thái Thúc Nghiệp Dạ Lạc Tần Sương Võ Yêu Nhi, bốn người gần như đồng thời đến.

Bốn người bên cạnh đều đi theo một tên Địa Tiên, bốn người rõ ràng là đến quan chiến .

Địa Tiên chiến đấu đối với nàng nhóm mà nói là có trợ giúp rất lớn  vừa có thể khoáng đạt tầm mắt, cũng có cơ hội lĩnh hội một vài thứ.

Hưu

Phụ cận mấy chiếc chiến thuyền bên trong, sáu bảy từng đạo bóng người bay vụt mà đến, cũng là nữ tử, toàn bộ bay đến Võ Yêu Nhi cùng Tần Sương chiến thuyền phía trên.

Nguyệt Liên Y, Bạch Loan, Lạc Điệp Y, La Thiên Thiên, Thẩm Trầm Ngư...

Bay tới bảy tám cái nữ tử đều là nhà giàu có Tiểu tỷ, không chỉ dung mạo hàng đầu, cảnh giới chiến lực cũng không yếu, phổ biến cũng đạt đến Thiên Nhân Cảnh.

Chiếc này chiến thuyền một chút biến thành toàn trường chú mục tiêu điểm, rốt cuộc nhiều như vậy đỉnh cấp mỹ nhân ở nơi này, nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Hưu

Phụ cận còn có một số chiến thuyền trong bay ra từng cái nam tử trẻ tuổi, nhân số có hơn mười nhiều. Tất cả đều là công tử của đại gia tộc ca, cũng đều là cảnh giới không sai, gia cảnh không tệ .

Tỉ như Vọng Nguyệt Các Liễu Tinh Hà liền đến  chẳng qua ở này chiếc chiến thuyền trong, gia cảnh của hắn cùng chiến lực coi như là hạng chót.

Nhiều như vậy công tử Tiểu tỷ đến, không sợ bị Địa Tiên đại chiến ngộ thương, chủ yếu là rất nhiều gia tộc đến rồi Địa Tiên bảo hộ.

Ngoài ra chính là mỗi nhà còn không sợ Nghịch Tiên Các cùng Thanh Y Cung làm loạn, hai nhà bây giờ tại cùng chết, nếu làm loạn dẫn tới chúng nộ, kia hậu quả hai nhà cũng không chịu nổi.

Võ Yêu Nhi ánh mắt bốn phía liếc nhìn, gương mặt xinh đẹp trên đều là căng thẳng, nàng nhìn qua bên cạnh Tần Sương, hỏi: "Hắn sẽ đến không?"

Tần Sương lạnh Băng Băng liếc nhìn Võ Yêu Nhi một cái, nói ra: "Khoảng cách xa như vậy, hắn cũng không phải Địa Tiên, làm sao có khả năng đuổi kịp đến?"

"Cũng thế..."

Võ Yêu Nhi một chút có chút ý vị tẻ nhạt  nàng đến đây càng trọng yếu mục đích là vì Giang Hàn, mà không phải cái gọi là nhìn xem Địa Tiên đại chiến.

Giang Hàn ra tới thông tin truyền ra lúc, Tần Sương đang Võ Yêu Nhi gia làm khách. Võ Yêu Nhi lập tức lôi kéo nàng hướng bên này đuổi, mục đích đúng là muốn gặp Giang Hàn một mặt.

Oanh

Lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng to lớn nổ vang, tiếp lấy Thiên Long Đảo hộ đảo đại trận sáng lên vạn trượng quang mang, như dưới ánh mặt trời bọt khí một ầm vang nổ tung.

Hộ đảo đại trận cuối cùng nát!

Vô số ánh mắt lập tức nhìn về phía Thiên Long Đảo, Thiên Nhân Cảnh sau đó thị lực thế nhưng cực kỳ cường đại  mặc dù cách mấy chục dặm nhưng bên kia tình huống tất cả mọi người năng thấy vậy rõ ràng.

"Hưu hưu hưu!"

Tất cả xa hoa trên chiến thuyền, những kia thân vai hộ đạo chi chứ Địa Tiên hoặc là Phá Hư Cảnh, tất cả đều đứng ở phía trước nhất.

Đồng thời mở ra trên chiến thuyền thần trận, tránh cho bị công kích ảnh hưởng còn lại đánh trúng chiến thuyền, nhường nhà mình công tử Tiểu tỷ bị thương tổn.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Thiên Long Đảo trong hơn hai mươi cái Địa Tiên, bao gồm Thác Bạt Thiên Sách toàn bộ trùng sát ra đây, Mị Linh Phượng Ngâm đám người không sợ chút nào, hướng Thác Bạt Thiên Sách đám người bắn nhanh mà đi.

Ông

Phượng Ngâm trên đầu phượng quan phát sáng lên, nàng cả người tắm rửa trong kim quang, trong nháy mắt đó cảm giác biến thành một cái Thiên Thần, biến thành toàn bộ thế giới tiêu điểm.

Tất cả mọi người, bao gồm Võ Yêu Nhi Tần Sương Thái Thúc Nghiệp đám người ánh mắt đều bị Phượng Ngâm hấp dẫn.

Tất cả mọi người cảm giác trước mắt thế giới biến mất, thế giới của các nàng  bên trong chỉ còn lại có, cái đó tắm rửa trong kim quang một đời Mị Hậu.

Phượng Ngâm thân thể hướng cửu thiên phù diêu mà lên, sau đó ở đỉnh đầu mọi người trên nhẹ nhàng nhảy múa.

Nàng nhảy múa cùng bình thường Mị Cung đệ tử nhảy múa, còn có Lục Tịch loại đó Thiên Ma Vũ không giống nhau.

Những kia nhảy múa đều là tao thủ lộng tư, khoe khoang phong tao.

Phượng Ngâm nhảy múa lại là vô cùng ưu mỹ, không có nửa điểm mê hoặc, ngược lại cho người ta cảm giác có loại thánh khiết vận vị.

Đồng thời nàng nhảy múa dường như ẩn chứa nào đó đạo vận, năng để người không hiểu có chỗ xúc động...

Là cái này Phượng Vũ Cửu Thiên chỗ lợi hại!

Bình thường Mị Vũ có thể năng mê hoặc Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh, nhưng đối với Địa Tiên không hề có quá lớn ảnh hưởng.

Địa Tiên linh hồn cũng không yếu, với lại rất nhiều Địa Tiên cũng tập võ nhiều năm, đạo tâm kiên định, cứng như tảng đá.

Phượng Vũ Cửu Thiên cũng không đồng dạng, bên trong ẩn chứa đạo vận, cộng thêm Thánh Khí phượng quan tăng thêm.

Nhường này nhảy múa phù hợp thiên đạo, có thể khiến cho tất cả nhìn thấy nhảy múa người không tự chủ được lâm vào đốn ngộ trong.

"Vù vù!"

Mị Linh cùng Hồn Cung Địa Tiên còn có Mị Cung Địa Tiên lại không bị ảnh hưởng chút nào, bởi vì các nàng đã sớm chuẩn bị.

Tại Phượng Ngâm phóng thích Phượng Vũ Cửu Thiên thời điểm, nàng nhóm trực tiếp đóng lại lục thức, hoàn toàn không tới cảm ứng, không nhìn tới, tự nhiên ảnh hưởng không lớn.

Trái lại Nghịch Tiên Các bên ấy lại là toàn bộ người ánh mắt đều bị hấp dẫn, đại bộ phận Địa Tiên trong mắt cũng lộ ra vẻ mờ mịt.

Bọn hắn thân thể dừng lại tại nguyên chỗ, không có chút nào phát giác Mị Linh bọn người ở tại một bên nhìn chằm chằm.

"Hưu hưu hưu ~ "

Mị Linh trong tay xuất hiện một cái màu trắng trường kiếm, nàng trường kiếm nhẹ nhàng bổ đi ra, không có dẫn tới bất luận cái gì không gian chấn động.

Chẳng qua có một đạo sóng gợn vô hình phúc tán mà đi, bắn thẳng đến Thác Bạt Thiên Sách.

Còn lại Hồn Cung Địa Tiên toàn bộ thả ra đủ loại linh hồn công kích, chia ra khóa chặt một cái Địa Tiên, Mị Cung Địa Tiên đồng dạng thả ra công kích.

Sa Điêu Nhị Tiên đám người cũng không có động, si ngốc nhìn qua giữa không trung Phượng Ngâm.

Cũng không biết bọn hắn là nhận lấy Phượng Vũ Cửu Thiên ảnh hưởng, hay là cố ý không có công kích.

Ông

Tại Mị Linh phóng thích lúc công kích, Thác Bạt Thiên Sách trong mắt khôi phục thanh minh.

Trong tay hắn xuất hiện một viên hạt châu màu xanh, hạt châu quang mang vạn trượng  đem Nghịch Tiên Các tất cả Địa Tiên bao phủ vào trong, tại thời khắc này tất cả Địa Tiên trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Bất quá...

Bọn này Địa Tiên thanh tỉnh được hơi chậm một chút  có bảy tám người đã trúng rồi hồn kỹ, còn có sáu người bị Mị Cung Địa Tiên công kích đánh trúng.

"Rầm rầm rầm!"

Bảy tám người trực tiếp đẫm máu bay ngược, còn có bảy tám người trúng rồi hồn kỹ vội vàng lui nhanh.

Mặc dù bọn hắn cũng có linh hồn phòng ngự huyền khí, nhưng nhất định phải nghĩ cách hóa giải bước vào trong thân thể hồn lực, bằng không linh hồn vô cùng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Uống

Thác Bạt Thiên Sách trong tay xuất hiện một cái chiến đao, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên bổ ra Nhất Đao.

Này Nhất Đao ra, thiên địa biến sắc, bốn phía gió nỏi mây phun, đảo ngoại hải lãng lên không, tại giữa không trung ngưng tụ ra mấy trăm đầu to lớn Thủy Long, hướng Mị Linh đám người gầm thét phóng đi.

Ồ

Phụ cận vô số người vây xem đôi mắt đột nhiên trợn to, mặt trên đều là vẻ chấn động.

Những kia Thủy Long mỗi một cái cũng có ngàn trượng trưởng, mấy trượng lớn.

Mấy trăm cái Thủy Long tại giữa không trung gào thét mà đến, kia khí thế bài sơn đảo hải bàn, hủy thiên diệt địa thiên uy, thấy vậy tất cả mọi người nội tâm khuấy động, tâm thần chập chờn.

Địa Tiên đỉnh phong siêu cấp đạo pháp, lại khủng bố như vậy?

Nếu cường giả Thần Lâm toàn lực thi triển siêu cấp đạo pháp, vậy sẽ khủng bố đến mức nào? Nếu như là Bất Hủ Cảnh đâu, kia có phải hay không đưa tay trong lúc đó có thể hủy thiên diệt địa?.