Chương 543: Giang Hàn, còn chưa động thủ?

Chương 543: Giang Hàn, còn chưa động thủ?

Thác Bạt Thiên Sách không ngờ rằng Phượng Ngâm vừa đến đã vận dụng đại chiêu, dẫn đến bọn hắn bên này một chút rất nhiều Địa Tiên dính chưởng.

Hắn cũng không có biện pháp, bị ép thả ra một cái cường đại đạo pháp, Thủy Long Kích Thiên.

Hắn nếu là không phóng thích mạnh đại đạo pháp, Mị Linh đám người thừa thế công đến, bên này thương vong sẽ rất nghiêm trọng, rất có thể một chút bỏ mình mấy cái Địa Tiên.

Đến lúc đó bên này rồi sẽ bị hoàn toàn đè lên đánh, một trận chiến này rồi sẽ thảm bại.

"Kết trận!"

Nhìn thấy Thác Bạt Thiên Sách thả ra thành danh đạo pháp, Mị Linh không dám khinh thường, nàng quát khẽ một tiếng.

Hồn Cung cùng Mị Cung Địa Tiên lập tức hướng nàng dựa vào, Sa Điêu Nhị Tiên đám người đồng dạng bay đến Mị Linh đám người sau lưng.

"Hưu hưu hưu!"

Mị Linh cùng một đám Địa Tiên đánh nhanh chóng ra lưu quang, hơn mười đạo lưu quang tại giữa không trung đan vào một chỗ.

Xen lẫn một cái kia điểm bành trướng mà ra, tạo thành một mảnh khoảng chừng xung quanh ngàn trượng màn ánh sáng màu xanh lam, chắn trước mọi người phương, phòng ngự kia mấy trăm cái gào thét mà đến Thủy Long.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thủy Long đụng vào màn sáng phía trên, không gian kịch liệt chấn động, bị xé nứt ra từng đầu to bằng ngón tay vết nứt.

Tiếng nổ vang vọng đất trời, phụ cận tất cả võ giả cũng màng nhĩ đau nhức, kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, phía dưới nước biển nhấc lên kinh Thiên Hải rít gào.

Lui

Vô số trên chiến thuyền vang lên quát lớn âm thanh, tiếp lấy từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bắt đầu chuyển động, nhanh chóng hướng về sau mặt thối lui.

Phía dưới các đảo bên trong, đảo không người bên trong những kia trinh sát cùng vây xem võ giả, cảnh giới đạt tới Thiên Nhân Cảnh cũng sôi nổi bay lên không chạy trốn.

Còn lại cấp thấp võ giả thì cũng vô cùng thảm rồi, rất nhiều người bị khí lãng đánh trúng, thổ huyết bay ngược.

Một số người bị cuốn vào hải khiếu trong, bị cuộn trào mãnh liệt nước biển xung kích được lục phủ ngũ tạng lệch vị trí, máu tươi phun mạnh.

Còn có một số thực lực chỉ có Sơn Hải Cảnh trinh sát, thế mà bị tươi sống cho đánh chết  thi thể phiêu phù ở trên biển, bị sóng biển cuốn đi.

Thiên Long Đảo phía dưới từng tòa ngọn đồi nhỏ bị san bằng, Thương Thiên đại thụ nhổ căn mà lên, cát bay đá chạy.

Phụ cận có một cái trấn nhỏ thần trận gánh không được, nổ tung . Tiếp lấy tất cả trấn nhỏ kiến trúc toàn bộ sụp đổ, không ít người bị chôn sống.

Tốt trên Thiên Long Đảo người đều không nhiều lắm, đại bộ phận bị dịch chuyển đi rồi, bằng không một trận chiến này Hậu Thiên Long Đảo không biết muốn chết bao nhiêu người.

Phía trên màn ánh sáng màu xanh lam nổ tung  một ít Thanh Y Cung Địa Tiên bị đánh bay, rất nhiều Địa Tiên cũng thổ huyết  rõ ràng bị thương.

Giữa không trung Phượng Ngâm canh bất hảo thụ, có mấy đầu Thủy Long công kích nàng, nàng thả ra Phượng Vũ Cửu Thiên rất là suy yếu.

Nếu không phải nàng có Thánh Khí phượng quan giúp đỡ ngăn cản, này xung kích phía dưới nàng phải trọng thương.

Hưu

Thác Bạt Thiên Sách tại bạo tạc sóng khí bên trong phóng lên tận trời, xách đao hướng Phượng Ngâm đánh tới.

"Thật can đảm!"

Mị Linh xem xét ngay cả vội vàng xông tới, Phượng Ngâm giờ phút này vô cùng suy yếu, khẳng định không phải đối thủ của Thác Bạt Thiên Sách.

Nàng nếu không giúp đỡ, Phượng Ngâm có thể bị Thác Bạt Thiên Sách tiêu diệt.

"Lưu lại!"

Thác Bạt Thiên Uy cùng một cái khác Địa Tiên vọt ra, liều mạng muốn ngăn hạ Mị Linh, cho Thác Bạt Thiên Sách tiêu diệt Phượng Ngâm cơ hội.

"Cung chủ!"

Phượng Khỉ đám người nhìn thấy Mị Linh bị ngăn lại, lập tức cấp bách, hướng giữa không trung Phượng Ngâm phóng đi, muốn đi cứu viện Phượng Ngâm.

Cứ như vậy, giữa sân lập tức loạn cả lên!

Nguyên bản Thanh Y Cung bên này chủ công, với lại Phượng Ngâm một cái Phượng Vũ Cửu Thiên, nhường Thanh Y Cung bên này chiếm cứ thượng phong.

Thanh Y Cung vốn có thể dựa thế đè ép Nghịch Tiên Các bên ấy đánh, hiện tại cục diện vừa loạn, thì cho Nghịch Tiên Các bên này điều chỉnh cơ hội.

"Thác Bạt Thiên Sách lợi hại!"

Võ Yêu Nhi trước người đứng một cái độc nhãn Địa Tiên, đây là Võ Tam Đao thu phục một cái lão nô, đổi tên Võ Vô Dụng.

Người này đã từng cũng là một cái đại kiêu, đắc tội một cái thế lực chủ tể cấp, kém chút bị giết, cuối cùng bị Võ Tam Đao cứu, liền theo Võ Tam Đao.

Võ Vô Dụng con mắt chính là tại một trận chiến kia mò mẫm  hắn vốn có thể tìm kiếm thiên tài địa bảo chữa trị, hắn nhưng không có chữa trị, để cho mình biến thành độc nhãn long.

Hắn là cố ý  nhắc nhở chính mình nhớ kỹ năm đó sỉ nhục cùng cừu hận.

Võ Yêu Nhi đôi mắt đẹp trợn to, nhìn phía xa từng đạo không ngừng tại giữa không trung lấp lóe xung kích bóng người, nàng Linh Tú cái mũi rung động mấy cái.

Nói ra: "Vô dụng gia gia, ngươi là nói Thác Bạt Thiên Sách chiến lực cao cường, hay là chiến thuật lợi hại?"

"Chiến thuật!"

Võ Vô Dụng lời bình nói: "Thanh Y Cung trước đây chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Thác Bạt Thiên Sách một cái Thủy Long Kích Thiên ổn định cục diện."

"Hiện tại chủ động tiến công Phượng Ngâm, xáo trộn Thanh Y Cung tiến công tiết tấu, nhường cảnh tượng trở nên hỗn loạn lên. Nếu như không phải hắn, đổi lại những người khác, Nghịch Tiên Các giờ phút này đều bị hoàn toàn áp chế."

Trên chiến thuyền một đám kiều mị Tiểu tỷ khẽ gật đầu, nàng nhóm tới đây không chỉ có riêng quan sát cường giả siêu cấp đạo pháp thần thuật, này ý thức chiến đấu cũng là nàng nhóm cần học tập .

Tần Sương phía trước đứng một cái Địa Tiên, liếc nhìn vài lần, nói ra: "Nghịch Tiên Các chỉ là tạm thời ổn định thế cuộc, Thanh Y Cung hay là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Nếu không có gì ngoài ý muốn, Nghịch Tiên Các một trận chiến này nên bại."

"Phượng Vũ Cửu Thiên phối hợp phượng quan quá mạnh mẽ, vừa khai chiến liền để Thanh Y Cung chiếm cứ lớn như vậy ưu thế, đây là dựa vào chiến thuật không cách nào bù đắp."

Nguyệt Liên Y đứng bên người một cái lão ẩu, gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần Thanh Y Cung ổn định, rất nhanh thế cuộc sẽ nghịch chuyển, cho Phượng Ngâm một ít khôi phục thời gian, lại phóng thích một lần Phượng Vũ Cửu Thiên, một trận chiến này không sai biệt lắm thì kết thúc."

"Mị Linh rất giỏi hồn kỹ còn không có phóng thích đâu, một sáng phóng thích trừ ra Thác Bạt Thiên Sách, bất kỳ một cái nào Địa Tiên cũng gánh không được!"

Một đám Địa Tiên đối với đại chiến lời bình, cũng không phải cố ý tại đây làm màu, mà là vì cho bọn hậu bối phán đoán thế cuộc.

Để các nàng học tập làm sao phân tích thế cuộc, về sau cảnh ngộ đại chiến liền sẽ có kinh nghiệm một ít.

Ngoài ra mấy chiếc trên chiến thuyền cũng giống như thế, Tiêu Dao Các cùng Vĩnh Dạ Cung nhóm thế lực Địa Tiên, cũng tự cấp Thái Thúc Nghiệp Dạ Lạc Cổ Thiên Binh đám người lên lớp.

Lời bình phân tích những kia cường giả đạo pháp thần thuật, dạy bảo bọn hắn phân tích thế cuộc, cái gì cục diện muốn ứng đối ra sao.

Tất cả Địa Tiên phân tích cũng lạ thường nhất trí, đều cho rằng không ra biến cố gì, Thanh Y Cung bên này trên cơ bản thắng.

Rốt cuộc vừa mở Thủy Phượng ngâm cái này Phượng Vũ Cửu Thiên phóng thích quá tốt, một chút nhường Nghịch Tiên Các rất nhiều Địa Tiên bị thương, Thanh Y Cung bên này chiếm cứ ưu thế thật lớn...

Quả nhiên!

Chiến đấu chỉ là kéo dài một nén nhang thời gian, Phượng Ngâm tại Phượng Khỉ đám người liều mạng bảo vệ dưới, gánh vác Thác Bạt Thiên Sách tiến công, Thanh Y Cung bên này ổn định cục diện bắt đầu tấn công mạnh.

Sa Điêu Nhị Tiên và một đám danh dự trưởng lão, tại Thanh Y Cung chiếm thượng phong tình huống dưới, tự nhiên là càng đánh càng hăng.

Rốt cuộc lần này nếu có thể giúp Thanh Y Cung thắng được một trận chiến này, bọn hắn sẽ có được phong phú hồi báo.

"Phanh phanh phanh!"

Nghịch Tiên Các bên này Địa Tiên bị đè lên đánh, rất nhiều người vốn là bị thương, hiện tại thương càng thêm thương.

Nghịch Tiên Các Địa Tiên bị thương ngược lại là sao cũng được, bọn hắn lo lắng chính là mời ngoại viện.

Hai bên ngoại viện mời đều là những kia đại kiêu, những người này cũng sẽ không thật sự là Thanh Y Cung Nghịch Tiên Các liều mạng, một sáng thế cuộc không đúng, vì bảo mệnh sẽ trước giờ chạy đi.

"Đại ca, làm sao bây giờ?"

Thác Bạt Thiên Uy cấp bách, hắn nhìn thấy bên này ngoại viện Địa Tiên lúc chiến đấu rõ ràng tại qua loa, công kích bất lực, phòng thủ có thừa, đây là tùy thời chuẩn bị chuồn đi tiết tấu a.

Phía trên Thác Bạt Thiên Sách Nhất Đao đem Phượng Khỉ chém bay, hắn liếc nhìn bốn phía một chút, phẫn nộ quát: "Giang Hàn, ngươi như còn chưa động thủ, chúng ta coi như rút lui! Đến lúc đó một mình ngươi cùng Thanh Y Cung chơi đi."

Xoạt

Thác Bạt Thiên Sách dẫn tới phụ cận một mảnh xôn xao, Thanh Y Cung bên ấy rất nhiều Địa Tiên công kích chậm dần, Nghịch Tiên Các bên này chuẩn bị chuồn đi ngoại viện dừng bước.

"Giang Hàn? Thác Bạt Thiên Sách đây là não rút?"

Thái Thúc Nghiệp chau mày, nói ra trên chiến thuyền rất nhiều công tử ca tiếng lòng.

Nửa tháng trước Giang Hàn còn đang ở Thời Không Đảo, hắn làm sao có thể tại trong nửa tháng đến bên này? Hắn cũng không phải Địa Tiên.

Ngoài ra, cho dù Giang Hàn đến đây, hắn một cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong có thể làm cái gì?

Sử dụng U Linh Thánh Y làm làm đánh lén? Từ phía sau thọt Phượng Ngâm mấy lần? Đây không phải khôi hài à....