Chương 544: Nhất định phải buông tay đánh cược một lần

Chương 544: Nhất định phải buông tay đánh cược một lần

"Giang Hàn đến rồi?"

Võ Yêu Nhi cùng Tần Sương liếc nhau, hai người đôi mắt cũng phát sáng lên.

Thác Bạt Thiên Sách chúa tể một phương, đây chính là trên đời này tuyệt đỉnh một trong những nhân vật. Hắn nói chuyện sẽ không nói nhảm, tăng thêm trò cười, tự nhiên là có thâm ý.

Dựa vào Giang Hàn doạ không được Mị Linh Phượng Ngâm, nói một câu như vậy không hề có ý nghĩa quá lớn, không thể thay đổi chiến cuộc.

Như vậy chỉ có một cái khả năng  Giang Hàn thật sự đến rồi!

Trên chiến thuyền Địa Tiên nhóm vừa chuyển động ý nghĩ đều nghĩ thông rồi, chỉ là bọn hắn không hiểu là, cho dù Giang Hàn đến có thể nghịch chuyển chiến cuộc?

Nghe đồn Giang Hàn tìm hiểu một cái Cứu Cực Đạo Pháp, trấn áp Phượng Ương Phượng Lộc, đem hai người đặt xuống Thời Không Thâm Uyên.

Nhưng này chỉ là nghe đồn, với lại Phượng Ương cùng Phượng Lộc đều là Địa Tiên bên trong hạng chót tồn tại.

Dù là nghe đồn chắc chắn 100% Giang Hàn năng trấn áp bình thường Địa Tiên, đến lại có ý nghĩa gì?

Nơi này chính là hội tụ Thanh Y Cung mạnh nhất chiến lực, Giang Hàn một cái Thiên Nhân Cảnh dám đến, hắn sẽ không sợ bị Mị Linh một chiêu miểu sát?

Bốn phía vô số đôi mắt bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm Giang Hàn thân ảnh.

Nhưng đợi mấy hơi thời gian, bốn phía cũng rất là bình tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì, không có bất kỳ cái gì võ giả giết ra.

"Ha ha!"

Mị Linh cười nhạo một tiếng, tay Trung Bạch sắc trường kiếm đối một cái Nghịch Tiên Các Địa Tiên nhẹ nhàng đánh xuống, linh hồn kiếm ba phúc tán mà đi, nàng khẽ kêu lên: "Giết!"

Đừng nói Giang Hàn không đến, cho dù là Giang Hàn đến rồi, Mị Linh cũng mảy may không sợ, thậm chí còn có thể tâm hỉ.

Nếu Giang Hàn đến rồi, nàng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế kích Sát Giang lạnh, vậy cái này đánh một trận thì viên mãn, Thanh Y Cung nguy cơ đều sẽ toàn bộ hóa giải.

Giết

Phượng Ngâm bên ấy khôi phục một chút, chủ động bắt đầu tiến công.

Thanh Y Cung Địa Tiên, còn có danh dự trưởng lão toàn lực ra tay, chuẩn bị ngắn thời gian bên trong đem Nghịch Tiên Các bên này Địa Tiên triệt để trấn áp.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Vào thời khắc này, mọi người dưới thân trong vùng biển, mười mấy thân ảnh theo trong biển bắn ra.

Những thứ này thân Ảnh Nhất mô hình giống nhau, đều mặc màu xanh trường bào, cầm trong tay một cái ám kim sắc chiến đao, chiến đao trên hắc quang lấp lánh.

Mỗi một thân ảnh khí huyết như Long Tượng, tốc độ cực kỳ khủng bố, chia ra hướng một cái Thanh Y Cung Địa Tiên phóng đi.

Này

"Giang Hàn!"

"Thật là Giang Hàn!"

"Giang Hàn thật sự đến rồi, hắn lại dám hướng Địa Tiên rút đao?"

Bốn phía trong nháy mắt nổ, vô số người nhìn thấy kia mười cái vọt ra khỏi mặt nước thân ảnh, trong mắt đều là vẻ không dám tin.

Nửa tháng thời gian, Giang Hàn làm sao vượt ngang xa như vậy hải vực, theo Thời Không Đảo bay đến Thiên Long Đảo ? Chẳng lẽ lại Giang Hàn tốc độ có thể so sánh Địa Tiên?

Ngoài ra, Giang Hàn đến rồi coi như xong, thế mà thật sự dám ra tay? Cục diện bây giờ thế nhưng Thanh Y Cung hoàn toàn chiếm thượng phong, hắn một cái Thiên Nhân Cảnh chủ động ra tay, đây không phải chịu chết sao?

"Đến hay lắm!"

Mị Linh trong mắt quang mang vạn trượng, nàng quét mắt kia mười cái thân ảnh, hoàn toàn không có để ý, ánh mắt bắn thẳng đến biển sâu phía dưới.

"Mị Linh, đối thủ của ngươi là ta!"

Thác Bạt Thiên Sách theo giữa không trung bắn ngược mà xuống, một cái chiến đao mang theo vô tận sát khí, chém thẳng vào Mị Linh mà đến.

Mị Linh linh hồn công kích mạnh như thế, Thác Bạt Thiên Sách cũng không dám thả hắn đi công kích Giang Hàn.

Lỡ như Giang Hàn bị miểu sát  vậy hôm nay chi cục Nghịch Tiên Các thì thua không nghi ngờ .

"Giang Hàn!"

Phượng Ngâm nhìn thấy Giang Hàn phân thân, nổi giận đùng đùng, trên đầu nàng phượng quan phát sáng lên, phía sau xuất hiện một kiện hỏa hồng sắc phượng bào, muốn hướng biển sâu phóng đi.

"Toàn bộ người toàn lực ra tay, liều chết đánh một trận, cuốn lấy Thanh Y Cung cao thủ, cho Giang Hàn sáng tạo cơ hội, trận chiến này chúng ta vô cùng có khả năng lật bàn!"

Một đạo truyền âm đồng thời vang lên tại Nghịch Tiên Các tất cả Địa Tiên cùng ngoại viện trong đầu, Thác Bạt Thiên Sách truyền âm .

Chúng người nhìn nhau sững sờ, nửa tin nửa ngờ, nhưng tốc độ phản ứng cũng rất nhanh.

Bất kể như thế nào cũng muốn thử một chút, Thác Bạt Thiên Sách lại không phải ngu ngốc, không có nửa điểm nắm chắc sẽ đem hy vọng đặt ở Giang Hàn một cái Thiên Nhân Cảnh trên người?

Giết

Thác Bạt Thiên Uy cùng một cái khác Địa Tiên tốc độ bạo tăng, một chút đem Phượng Ngâm cho ngăn lại.

Hắn Dư Thanh áo cung cường giả, tỉ như Phượng Khỉ Ngân Hoa bà bà Phượng Tuyết bọn người bị Nghịch Tiên Các bên này Địa Tiên liều mạng ngăn lại.

"Hưu hưu hưu!"

Mười cái Giang Hàn bay vụt mà đến, chẳng qua những thứ này phân thân không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, vì Địa Tiên đều có thể thoải mái khám phá, tiện tay có thể đập nát.

Hưu

Dưới biển lại là một thân ảnh phá hải mà ra, này thân Ảnh Nhất tránh hóa thành mười sáu cái phân thân, đầy trời kích xạ mà đi.

Bên trong một cái phân thân ẩn thân, đó là Giang Hàn chân thân, hắn vận dụng U Linh Thánh Y, hướng bên trái lướt tới.

Giang Hàn đến rồi bên này, có một thiên thời gian.

Tất cả mọi người hoài nghi hắn làm sao có thể vượt ngang xa như vậy khoảng cách, tại trong nửa tháng đuổi tới bên này, vì ngoại giới cũng không biết hắn tốc độ khủng bố đến mức nào.

Hắn cho dù không cần vận dụng Bát Thần Chi Dực, chỉ bằng nhục thân tốc độ liền có thể so với Địa Tiên nhị trọng, trong nửa tháng hắn đuổi tới bên này rất nhẹ nhàng.

Mị Linh cùng Phượng Ngâm lo lắng Giang Hàn tại Thanh Y Cung trên địa bàn trắng trợn giết chóc, phá hoại hậu phương.

Giang Hàn căn bản không có hứng thú.

Tiêu diệt một ít phổ thông đệ tử đối với Thanh Y Cung mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, phá hoại một ít tài nguyên đảo, cũng chỉ có thể nhường Thanh Y Cung thịt đau.

Muốn triệt để áp đảo Thanh Y Cung, chỉ có hai con đường có thể đi.

Thứ nhất hủy Vân Đỉnh Thiên Cung, thứ hai chính là tiêu diệt một nhóm Thanh Y Cung Địa Tiên!

Vân Đỉnh Thiên Cung lưu thủ Địa Tiên không nhiều, nhưng Giang Hàn không dám đi.

Chỗ nào thế nhưng Thanh Y Cung đại bản doanh, một cái truyền thừa mấy ngàn năm siêu cấp đại thế lực mạnh bao nhiêu nội tình?

Này Giang Hàn cũng không cách nào tưởng tượng, hắn chỉ hiểu rõ một chút —— hắn nếu dám đi Vân Đỉnh Thiên Cung, sẽ chết không có chỗ chôn.

Cho nên hắn chỉ còn phía dưới thứ hai con đường có thể đi, đó chính là tiêu diệt một nhóm Thanh Y Cung Địa Tiên.

Nhường Mị Linh cùng Phượng Ngâm không chịu nổi to lớn như vậy thứ bị thiệt hại, bị ép cúi đầu.

Muốn tiêu diệt một phê đất tiên, hắn nhất định phải đến Thiên Long Đảo!

Vì dựa vào hắn giết không được một phê đất tiên, hắn nhất định phải mượn nhờ Nghịch Tiên Các lực lượng, hắn muốn hợp tác với Nghịch Tiên Các.

Thác Bạt Thiên Sách sở dĩ như vậy xác định hắn năng đến, còn xác định hắn ở đây phụ cận, là bởi vì hắn nhường Hạc Minh cho Thác Bạt Thiên Sách bí mật truyền lời...

Không thể nghi ngờ!

Cục diện bây giờ đối với Giang Hàn mà nói chính là cơ hội tốt nhất, biết đánh nhau hay không phục Thanh Y Cung, cầm lại Giang Lý hồn phách, thì nhìn xem một trận chiến này .

Giang Hàn nhanh chóng tại giữa không trung đi khắp, tìm kiếm chiến cơ.

Hắn không biết Bán Quái Tiên Nhân có ở đó hay không này, cũng không biết Mị Linh có hay không có còn lại đặc thù cách khám phá hắn chân thân, hắn không có thời gian suy xét nhiều như vậy.

Đây là cơ hội tốt nhất, hắn nhất định phải buông tay đánh cược một lần.

Rất nhanh hắn khóa chặt mục tiêu, hắn khóa chặt bên phải một cái khu vực, bên này Thanh Y Cung có sáu cái Địa Tiên. Trong đó bốn là danh dự trưởng lão, trên người cùng mặt đều là mơ hồ  hai cái là Thanh Y Cung trưởng lão.

Mà Nghịch Tiên Các bên này chỉ có hai người, quan trọng nhất là —— hắn cảm giác Thanh Y Cung bên này sáu người đều không phải là đặc biệt mạnh.

"Động thủ!"

Giang Hàn thân thể lóe lên, tiềm nhập tám người này ở giữa, thân hình hắn dần hiện ra đến, trong thân thể cửu thái quang mang lấp lánh.

Vô số cửu thái tiểu xà quét sạch mà ra, sau đó nhanh chóng hư hóa, trong nháy mắt bao trùm xung quanh ngàn trượng, đem tám người này cũng bao trùm vào trong.

Thời không lĩnh vực!

Giang Hàn thả ra hắn mạnh nhất đạo pháp, với lại hắn khống chế bao trùm phạm vi, bằng không phương viên trăm dặm đều sẽ bao phủ vào trong, Thác Bạt Thiên Sách Mị Linh bọn người sẽ bao trùm.

Giang Hàn không dám bao trùm nhiều như vậy cường giả, hắn sợ bọn này cường giả quá mạnh mẽ, không bị ảnh hưởng.

Lỡ như nàng nhóm phóng thích mạnh đại đạo pháp, đem thời không lĩnh vực cho phá khai rồi đâu?

Một trận chiến này hắn không phải chủ lực, hắn mục đích là giúp đỡ Nghịch Tiên Các tiêu diệt Thanh Y Cung Địa Tiên, giúp đỡ Nghịch Tiên Các thắng được một trận chiến này.

Cho nên hắn bao trùm tám cái Địa Tiên, chỉ cần hắn năng vây khốn Thanh Y Cung này sáu cái Địa Tiên, kia đối Nghịch Tiên Các liền là phi thường lớn giúp đỡ.

Ông

Giữa không trung từng đạo Cửu Thải gợn sóng phúc tán mà ra, sau đó phía kia không gian trở nên vặn vẹo, trở nên mơ hồ, biến thành một đoàn hỗn độn.

Kia tám cái Địa Tiên biến mất tại, tất cả mọi người trong tầm mắt..