Chương 545: Mị Linh giết đi qua

Chương 545: Mị Linh giết đi qua

Này

"Này đạo pháp... Không hề tầm thường!"

"Cái này chẳng lẽ thật là Cứu Cực Đạo Pháp? Lão phu càng không có cách nào cảm ứng kia phiến rối loạn thời không trong mặc cho tình huống gì !"

"Ta cũng không cảm ứng được, này thời không hoàn toàn rối loạn . Giang Hàn thật chẳng lẽ đem thời không thác loạn áo nghĩa, lĩnh hội đến đại thành chi cảnh?"

"Tê tê, Cứu Cực Đạo Pháp, toàn bộ thiên hạ cảm ngộ Cứu Cực Đạo Pháp cường giả, không vượt qua ba mươi người a?"

Tại thời không lĩnh vực xuất hiện một khắc này, phụ cận chiến thuyền chi trên đều vỡ tổ .

Ở đây đến vây xem Phá Hư Cảnh đạt tới hai mươi mấy người, Địa Tiên có bảy tám người: Toàn bộ người đều không cách nào cảm ứng được thời không lĩnh vực trong tình huống, thậm chí liền bên trong hơi thở của võ giả cũng không cảm ứng được.

Phải biết Địa Tiên linh hồn thế nhưng mạnh vô cùng, Thiên Nhân Cảnh sau đó cảm giác lực kinh người.

Địa Tiên năng tuỳ tiện cảm ứng được phương viên trăm dặm tất cả tình huống, cho dù là ngoài trăm dặm một con sâu nhỏ cũng trốn chẳng qua cảm giác của bọn hắn.

Hiện trong thời không lĩnh vực tất cả đều biến mất, giống kia một mảnh không gian sụp đổ  không ở cái thế giới này .

"Lợi hại!"

Võ Yêu Nhi con mắt sáng lấp lánh, mặt mũi tràn đầy sùng bái, một bộ tiểu mê muội dáng vẻ.

Nàng trong đôi mắt đều là chờ mong, hận không thể Giang Hàn Nhất Đao đem Thanh Y Cung tất cả mọi người chém mất.

"Này, này, cái này. . ."

Thái Thúc Nghiệp mặt mũi tràn đầy không dám tin, trong mắt đều là ghen tỵ và không cam lòng.

Hắn xuất thân siêu cấp nhà giàu có, thiên phú vô song, thế mà không sánh bằng một cái hàn môn tử đệ? Cái này khiến hắn cảm giác vô cùng uất ức cùng thất lạc.

Dạ Lạc trong mắt lại là vẻ sợ hãi, thậm chí hắn giờ phút này cũng muốn rời đi.

Giang Hàn đã trở thành tâm ma của hắn, trông thấy Giang Hàn hắn thì sợ sệt. Hắn thì mang theo một cái Địa Tiên ra đây, lỡ như Giang Hàn giết tới, cái này Địa Tiên nếu gánh không được đâu?

Ồ

Xa xa Mị Linh ngây ngẩn cả người, Phượng Ngâm nhìn lướt qua đồng dạng ngây ngẩn cả người.

Hai người đều là Địa Tiên đỉnh phong, hiểu sâu biết rộng, hai người tùy tiện quét liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Trước đó đưa tin đến, hai người còn không nhiều tin tưởng, hiện tại nhìn thoáng qua hai người thể xác tinh thần đều chấn.

Vì hai người đối với đại đạo cảm ngộ, còn có nhiều năm kiến thức, một chút có thể nhìn ra này đạo pháp cường đại.

Đây cũng là Cứu Cực Đạo Pháp không sai, là Giang Hàn đem thời không thác loạn lĩnh hội đại thành sau đó, diễn hóa ra tới chí cường đạo pháp.

Thời không lĩnh vực trong hoàn toàn mơ hồ, ngay cả Mị Linh Phượng Ngâm cũng không cảm ứng được.

Nhất là Mị Linh, phương diện linh hồn nàng thế nhưng đương thời đệ nhất, nàng đều không cách nào cảm ứng được tình huống bên trong, đây là Cứu Cực Đạo Pháp không có chạy.

"Trảm Sát Giang lạnh!"

Mị Linh đôi mắt một chút trở nên dị thường lạnh băng, trong nội tâm nàng rất hiểu rõ —— nếu không Sát Giang lạnh, hôm nay chi cục tất bại.

Giang Hàn có cường đại như vậy đạo pháp, một người liền có thể nghịch chuyển tất cả chiến cuộc, không Sát Giang lạnh, hôm nay tất bại.

"Phượng Ngâm!"

Mị Linh khẽ kêu một tiếng, trong tay trường kiếm liên tục đâm ra bảy tám kiếm, từng đạo kiếm vô hình ba như cuộn trào mãnh liệt như thủy triều hướng Thác Bạt Thiên Sách dũng mãnh lao tới.

Phượng Ngâm đã hiểu Mị Linh ý nghĩa, nàng cắn cắn răng ngà, trên đỉnh đầu phượng quan lần nữa phát sáng lên.

Tiếp lấy cả người trở thành màu hoàng kim, thân thể mềm mại bay thẳng cửu thiên, tiếp lấy bắt đầu man múa.

Phượng Vũ Cửu Thiên!

Phượng Ngâm cơ thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, thế mà lần nữa cưỡng ép phóng thích Phượng Vũ Cửu Thiên, đây là muốn liều mạng cho Mị Linh sáng tạo cơ hội .

Mị Linh bị Thác Bạt Thiên Sách quấn lấy, muốn đi kích Sát Giang lạnh căn bản không thể nào. Chỉ có thể mượn nhờ Phượng Ngâm Phượng Vũ Cửu Thiên, áp chế Nghịch Tiên Các Địa Tiên, nhường Thác Bạt Thiên Sách không có cách nào ngăn cản Mị Linh.

Quả nhiên!

Phượng Vũ Cửu Thiên một phóng thích, Nghịch Tiên Các bên kia Địa Tiên cũng gánh không được  Thanh Y Cung bên này Địa Tiên thì bắt đầu tấn công mạnh. Thác Bạt Thiên Sách không có cách, chỉ có thể trước bảo đảm Nghịch Tiên Các bên này Địa Tiên.

Hắn không để ý tới Giang Hàn  bằng không Nghịch Tiên Các Địa Tiên sẽ chết đi một mảng lớn.

Hưu

Mị Linh thân thể nhất chuyển, quay đầu hướng thời không lĩnh vực trong phóng đi.

Nàng chuẩn bị mạnh Sát Giang lạnh, triệt để tuyệt cái này hậu hoạn. Chỉ cần có thể trảm Sát Giang lạnh, vậy cái này đánh một trận Thanh Y Cung hay là chắc thắng!

Thời không lĩnh vực bên trong, tám cái bị bao phủ Địa Tiên toàn bộ không động được, với lại bọn hắn cảm giác đầu váng mắt hoa, trời đất quay cuồng, huyền lực cũng nhiễu loạn .

Trước mặt cảnh vật không ngừng phi tốc biến hóa, nàng nhóm cảm giác đầu đều muốn nổ, thời không thác loạn cảm giác quá khó tiếp thu rồi.

Giang Hàn giờ phút này bay đến hai cái Địa Tiên bên cạnh, tay trái tay phải chia ra xuất hiện năm đoàn quỷ hỏa, đối hai cái này Địa Tiên vỗ tới.

Hai cái này Địa Tiên là Thanh Y Cung danh dự trưởng lão, phục dụng Khi Thiên Quả cơ thể cùng mặt đều là mơ hồ .

Giang Hàn lựa chọn đúng hai cái này Địa Tiên động thủ, là bởi vì hai người này không phải Thanh Y Cung  linh hồn hẳn là sẽ không rất mạnh.

Chí ít không hiểu cao thâm linh hồn phòng ngự thần kỹ, nhiều nhất có linh hồn phòng ngự huyền khí.

Giang Hàn muốn thử xem có thể hay không tiêu diệt hai cái này Địa Tiên!

Năm đoàn quỷ hỏa tràn vào hai người thể nội, hai người này trong nháy mắt cảm giác được, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch.

Một người bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện chiến giáp, này chiến giáp phía trên thần văn dày đặc, rõ ràng là rất mạnh phòng ngự chiến giáp.

Một người khác bên ngoài cơ thể xuất hiện màu đen vòng sáng, hai người là nhận quỷ hỏa tập kích về sau, mới vội vàng thích phóng ra tới.

Haizz

Một hơi thời gian về sau, Giang Hàn khe khẽ thở dài. Hắn quỷ hỏa không hề có tiêu diệt hai người, thậm chí hai Nhân Linh hồn đều không có bị thương.

Hai Nhân Linh hồn trong thức hải cũng có linh hồn phòng ngự huyền khí, hay là rất mạnh huyền khí, Giang Hàn quỷ hỏa không cách nào hủy đi này hai kiện huyền khí.

Uống

"Giang Hàn, chết —— "

Hai người cũng gầm hét lên, riêng phần mình thả ra đạo pháp. Hai người huyền lực nhiễu loạn  nhưng vẫn là năng phóng thích đạo pháp, chỉ là uy lực chưa đủ mạnh.

Hai người bị hù dọa, này năm đoàn quỷ hỏa mặc dù không có hư hại hai Nhân Linh hồn phòng ngự huyền khí, nhưng nếu bị Giang Hàn kéo dài công kích, hai Nhân Linh hồn huyền khí một sáng hủy đi, bọn hắn cũng sẽ chết .

Cho nên hai người chỉ có thể lung tung phóng thích đạo pháp thần thuật, tránh Giang Hàn tới gần.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, trong thời không lĩnh vực hắn nhưng là Chủ Tể, này đạo pháp có thể không gây thương tổn được hắn.

Hắn còn có thể khống chế trong này thời không, để cho hai người đạo pháp công kích những người còn lại.

Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện từng đạo cửu thái quang mang, vô số cửu thái tiểu xà bay ra, tiếp lấy nơi này thời không bắt đầu vặn vẹo.

Hai cái Thanh Y Cung Địa Tiên ra hiện tại trước mặt hắn, giúp hắn chặn hai người này công kích. . .

A

"Sa Tiên, ngươi điên rồi, ngươi thọt ta làm cái gì?"

Một cái Hồn Cung Địa Tiên giận dữ, nàng bị một đạo thương ảnh đánh trúng. Này thương ảnh bên trong ẩn chứa nhìn hắc ám hệ năng lượng, này rõ ràng là Sa Tiên đạo pháp. . .

Hưu

Mị Linh đã xông vào thời không lĩnh vực bên trong, nàng vừa tiến đến lập tức cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, đầu óc quay cuồng.

Đập vào mắt cảnh vật không ngừng phi tốc rút lui, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, cái gì cũng không cảm ứng được.

"Mị Linh đến rồi?"

Giang Hàn nội tâm xiết chặt, vị này chính là hồn tu đệ nhất nhân, Thanh Y Cung thực tế gia chủ.

Đây là đứng ở nhân loại đỉnh cường giả một trong, hắn nếu không cẩn thận, rất có thể sẽ bị Mị Linh một chiêu miểu sát.

Hắn không chần chờ chút nào lập tức lui lại, đồng thời hắn khống chế thời không lĩnh vực, đem Nghịch Tiên Các sáu cái Địa Tiên di động đi qua, chắn Mị Linh phía trước.

"Nguy rồi, vô dụng gia gia, Mị Linh giết đi qua!"

Phụ cận mọi người vây xem cũng tỉnh ngộ lại, Phượng Vũ Cửu Thiên chỉ có thể ảnh hưởng mọi người một hồi.

Rất nhiều cường giả tỉnh táo lại lúc, vừa vặn trông thấy Mị Linh vọt vào thời không lĩnh vực trong.

Võ Vô Dụng sắc mặt biến được ngưng trọng lên, Mị Linh còn không phải thế sao bình thường Địa Tiên, vị này chính là tại Thiên Bảng xếp hạng thứ Sáu, hồn tu là đương thời đệ nhất.

Nếu Giang Hàn bị nàng khóa chặt, tùy tiện một cái linh hồn công kích quá khứ, Giang Hàn linh hồn thức hải sợ là sẽ phải trong nháy mắt tan vỡ a?.