Chương 546: Dọa một cái giật mình

Chương 546: Dọa một cái giật mình

"Đây quả nhiên là Cứu Cực Đạo Pháp!"

Mị Linh ở bên ngoài còn không xác định, bước vào thời không lĩnh vực trong về sau, nàng liền đã xác định!

Nàng là làm thế hồn tu thứ nhất người, phương diện linh hồn cường độ không mạnh bằng Thần Lâm người yếu, linh hồn phòng ngự cùng công kích phương diện cường giả Thần Lâm cũng không sánh bằng nàng.

Nàng bước vào thời không lĩnh vực thế mà cũng sẽ hoa mắt váng đầu, đầu váng mắt hoa? Ngay cả nàng đều như thế, có thể thấy được này đạo pháp cường đại.

Với lại cái này đạo pháp bên trong, khắp nơi cũng tràn ngập pháp tắc áo nghĩa dấu vết, đây là Cứu Cực Đạo Pháp không thể nghi ngờ.

Ông

Mị Linh trên cổ một viên ngọc bài phát sáng lên, tạo thành một cái quang thuẫn đưa nàng bao trùm vào trong.

Nàng nhắm mắt lại, linh hồn thức hải trong cuộn trào mãnh liệt hồn lực phun trào lên, giống Nộ Hải trong nhấc lên phong ba.

Nàng mơ hồ cảm ứng được bên trong tất cả mọi người khí tức, nàng cảm ứng được Giang Hàn khí tức về sau, trên người sát cơ tăng vọt, nàng khống chế thân thể chậm rãi ở bên trong bay lên.

"Thật mạnh!"

Bên ấy Giang Hàn nhìn thấy Mị Linh thế mà năng trong thời không lĩnh vực phi hành, âm thầm tắc lưỡi.

Thanh Y Cung gia chủ quả nhiên cường đại, nơi này tám cái Địa Tiên cũng không động được, nàng lại thoải mái năng phi hành.

"Xem xét có thể hay không ảnh hưởng phán đoán của nàng!"

Giang Hàn trong thân thể cửu thái quang mang lấp lánh, hắn bắt đầu khống chế thời không lĩnh vực. Bên trong không gian ba động lên, xuất hiện vặn vẹo không gian, Giang Hàn cố gắng ảnh hưởng Mị Linh phán đoán, nhường nàng ở bên trong vòng quanh.

Một hơi thời gian về sau, Giang Hàn tâm trầm xuống.

Mị Linh căn bản không bị ảnh hưởng, với lại coi như không thấy trước mặt mấy cái Thanh Y Cung Địa Tiên, trực tiếp vòng qua mấy người kia, thẳng tắp hướng hắn tới gần.

Mị Linh linh hồn quá mạnh mẽ, khóa chặt hơi thở của Giang Hàn, cho nên nàng mặc dù nhận thời không lĩnh vực ảnh hưởng, nhưng vẫn là có thể không ngừng hướng Giang Hàn tới gần.

Nàng đến gần mục đích không cần nói cũng biết, nàng muốn một kích giây Sát Giang lạnh!

Thời không lĩnh vực năng duy trì mười mấy tức thời gian, hiện tại đã qua bảy tám tức thời gian, Giang Hàn trong óc nhanh chóng chuyển động, phân tích thế cuộc, tìm kiếm đối sách.

Tuyệt không thể nhường Mị Linh nhích lại gần mình!

Giang Hàn mặc dù có Thiên Thú Đỉnh, cảm giác năng hấp thụ bất luận cái gì tập kích linh hồn năng lượng, nhưng người nào hiểu rõ có thể hay không gánh vác được Mị Linh linh hồn công kích?

Lỡ như gánh không được đó chính là hồn phi phách tán.

Ngoài ra!

Mị Linh thân làm Địa Tiên đỉnh phong, nàng trừ ra linh hồn công kích, còn lại đạo pháp công kích khẳng định cũng không yếu.

Dù là linh hồn công kích không cách nào làm hại hắn, lỡ như phóng thích một cái đạo pháp thần thuật, một chưởng đưa hắn nhục thân đập nát đâu?

Vấn đề là, Mị Linh trong thời không lĩnh vực có thể bay.

Với lại thời không lĩnh vực duy trì là có thời gian, chỉ có thể kéo dài hơn hai mươi giây.

Và thời không lĩnh vực biến mất, hắn muốn lần nữa phóng thích, cần một hơi thời gian, thi pháp thời còn không cách nào ẩn thân.

Này thời gian đầy đủ Mị Linh phóng thích mấy lần linh hồn công kích ...

Cho nên bày ở Giang Hàn trước mặt đường chỉ có hai cái, thứ nhất lập tức rút lui, rời khỏi Mị Linh xa xa  tìm kiếm còn lại Địa Tiên ra tay.

Thứ hai chính là nghĩ biện pháp công kích Mị Linh, không nói tiêu diệt nàng, chí ít nhường nàng biết khó mà lui, rời khỏi thời không lĩnh vực.

Công kích Mị Linh, vậy liền cần tới gần nàng. Một sáng tới gần Mị Linh liền có thể đối với hắn phát động công kích, Giang Hàn liền có thể bị giết.

Giang Hàn cảm giác lâm vào vòng lặp vô hạn, có chút thúc thủ vô sách.

Nhìn thấy Mị Linh không ngừng tới gần, Giang Hàn chỉ có thể trong thời không lĩnh vực nhanh chóng đi khắp, kéo ra cùng Mị Linh khoảng cách.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đã qua đi là mười hơi thời gian, Giang Hàn còn không nghĩ ra biện pháp.

"Đúng rồi!"

Hắn thân thể bay đến Nghịch Tiên Các một cái Địa Tiên sau lưng lúc, nội tâm hắn khẽ động.

Trong thời không lĩnh vực hắn là Chủ Tể, hắn có thể khống chế thời không lĩnh vực nhường bên trong tất cả mọi người thời không thác loạn.

Kia có phải hắn... Có thể để cho một bộ phận người không nhận thời không thác loạn ảnh hưởng đâu?

Nếu hắn có thể khiến cho hai cái này Nghịch Tiên Các Địa Tiên không bị ảnh hưởng, vậy hắn hoàn toàn có thể để cho hai cái này Địa Tiên đi công kích Mị Linh a.

"Thử một chút!"

Giang Hàn tâm niệm khẽ động, trong thân thể lại phóng xuất ra cửu thái quang mang, lần này vô số cửu thái tiểu xà hướng kia hai cái Nghịch Tiên Các Địa Tiên dũng mãnh lao tới.

Một hơi thời gian về sau, hai cái Nghịch Tiên Các Địa Tiên cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, bốn phía cảnh vật không còn rút lui đi tới xoay tròn, mà là khôi phục bình thường, hai người ánh mắt khôi phục thanh minh.

Chẳng qua vì hai người còn đang ở thời không lĩnh vực phạm vi bên trong, cho nên bọn hắn nhìn xem cảnh vật bốn phía đều là vặn vẹo mơ hồ .

Cảm giác giống như là rơi vào huyễn cảnh bình thường, hai người trong mắt đều là vẻ mờ mịt, có chút không phân rõ hiện thực cùng hư ảo.

"Ta dẫn đạo các ngươi đi tới, các ngươi đi công kích Mị Linh, Mị Linh bây giờ đang ở các ngươi phụ cận, nàng hiện tại cảm giác bốn phía là thời không thác loạn  chiến lực mười không còn một!"

Giang Hàn truyền âm đột nhiên vang lên tại hai người bên tai, hai người khẽ giật mình, có chút nửa tin nửa ngờ, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Rốt cuộc đây chính là Mị Linh a, hai người chiến lực cũng không đủ mạnh, để bọn hắn đi đối phó Mị Linh, trong lòng hai người có chút bồn chồn.

Giang Hàn mặc kệ hai người có bằng lòng hay không, bên trong thời không sóng gió nổi lên, hắn chủ động khống chế hai người hướng Mị Linh bên ấy tới gần.

Rất nhanh Mị Linh cảm ứng được hai người, hai người cũng cảm ứng được Mị Linh.

Hai người nhìn thấy Mị Linh một khắc này, không có biện pháp. Cự ly này sao gần, hai người chỉ có thể riêng phần mình thả ra cường đại thần thông, đánh mạnh Mị Linh.

Hai người một người trong tay xuất hiện một cây cung, liên tục bắn ra mười mấy tiễn.

Những thứ này mũi tên không có vật thật, mà là quang tiễn, những thứ này quang tiễn còn không phải một loại, có năm loại màu sắc. Bên trong chia ra ẩn chứa năm loại khác nhau pháp tắc áo nghĩa, lực sát thương rất mạnh.

Một người khác thì là ngưng tụ ra mấy cái khôi lỗi, mấy cái khôi lỗi đột nhiên xuất hiện, với lại cảm giác đều giống như thực thể  gầm thét hướng Mị Linh phóng đi.

Ừm

Mị Linh cảm giác lực kinh người, nàng tự nhiên phát hiện hai người công kích, nội tâm của nàng trầm xuống, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

Nàng cũng không phải e ngại hai người công kích, mà là hai người này rõ ràng là Nghịch Tiên Các Địa Tiên.

Nghịch Tiên Các Địa Tiên, thế mà tại thời không lĩnh vực năng tự do xuyên thẳng qua?

Nếu quả như thật là như thế, một trận chiến này nàng nhóm thì thua không nghi ngờ!

Nàng nhóm Địa Tiên bị hạn chế, Nghịch Tiên Các Địa Tiên không bị hạn chế, này còn thế nào chơi?

Rất nhanh nàng nhóm Địa Tiên đều sẽ bị giết sạch, đến lúc đó Thanh Y Cung đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng cây mũi tên phóng tới, bị Mị Linh bên ngoài cơ thể quang tráo chặn lại  một cái khác Địa Tiên đã ngưng tụ bảy tám cái khôi lỗi, đem Mị Linh cho vây lại.

Uống

Mị Linh khẽ kêu một tiếng, trong tay trường kiếm múa, tiếp lấy từng đạo kiếm quang bay ra, đem những kia khôi lỗi toàn bộ tách rời.

Ông

Chẳng qua những thứ này khôi lỗi bị tách rời về sau, thế mà chủ động hợp lại cùng nhau, lần nữa ngưng tụ.

"Không tệ a!"

Giang Hàn thấy cảnh này, đôi mắt sáng lên. Hắn lập tức đối phóng thích khôi lỗi Địa Tiên truyền âm đạo: "Ngươi liên tục ngưng tụ khôi lỗi, vây khốn Mị Linh một lát!"

Đồng thời hắn đúng một cái khác Địa Tiên truyền âm đạo: "Ngươi khác công kích Mị Linh  trước hết giết Thanh Y Cung còn lại Địa Tiên!"

Tốt

Một cái khác Địa Tiên đại hỉ, không cần đối mặt Mị Linh, hắn tự nhiên vui vẻ.

Hắn công kích Mị Linh, rất dễ dàng bị Mị Linh khóa chặt, lỡ như Mị Linh phóng thích cường đại hồn kỹ, hắn có thể không có nắm chắc gánh vác.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn dẫn đạo cái này Địa Tiên hướng Thanh Y Cung hai cái Địa Tiên đánh tới.

Cái này Địa Tiên phát hiện Thanh Y Cung đất sụt, trong tay trường cung lập tức kéo di chuyển, trong nháy mắt bắn ra bảy tám tiễn, chia ra khóa chặt hai người.

"Rầm rầm rầm!"

Thanh Y Cung hai cái Địa Tiên cảm nhận được nguy cơ trí mạng, hai người vội vàng phóng thích đạo pháp bảo vật phòng ngự.

Chỉ là...

Nàng nhóm huyền lực nhiễu loạn, với lại hoa mắt váng đầu, trời đất quay cuồng  tốc độ phản ứng năng có bao nhanh? Lực phòng ngự năng mạnh bao nhiêu?

Nàng nhóm còn hoàn toàn không động được, chỉ có thể trở thành bia sống bị đánh, tốc độ phản ứng chậm gấp mười.

Nghịch Tiên Các Địa Tiên lại không bị ảnh hưởng chút nào, này lên kia xuống, chiến lực chênh lệch thì cách xa ...

Hai người rất nhanh bị Nghịch Tiên Các Địa Tiên oanh phá phòng ngự, một người là Hồn Cung  chiến lực tương đối thấp.

Nàng bị liên tục bắn mười mấy tiễn về sau, trên người chiến giáp vỡ vụn, ngực bị tạc ra một đạo to lớn lỗ máu.

A

Thanh Y Cung Hồn Cung Địa Tiên trước khi chết, phát ra một tiếng thê lương tiếng rống, này tiếng rống đem toàn trường tất cả mọi người dọa cho một cái giật mình. . .

Một cái khác Thanh Y Cung Địa Tiên sợ tới mức thân thể mềm mại loạn chiến, tâm thần đại loạn, tốc độ phản ứng đại giảm, trên mông bị một tiễn....