Chương 547: Bách Quỷ Dạ Hành

Chương 547: Bách Quỷ Dạ Hành

Nghịch Tiên Các bên này là không có nữ Địa Tiên  thời không lĩnh vực trong xuất hiện một nữ tử tiếng kêu thảm thiết, không cần phải nói chỉ có thể là Thanh Y Cung Địa Tiên.

Tiếng kêu này phía sau im bặt mà dừng, này rõ ràng là bị giết!

Mị Linh xông vào thời không lĩnh vực bên trong, rất nhiều người đều cho rằng Giang Hàn muốn bị sát.

Nhưng Mị Linh bước vào mấy hơi thời gian, thời không lĩnh vực không hề có băng tán, này nói Minh Giang lạnh không hề có bị giết.

Mị Linh không có giết chết Giang Hàn, ngược lại Thanh Y Cung chết rồi một cái Địa Tiên?

Địa Tiên a...

Muốn giết chết Địa Tiên độ khó có thể lớn vô cùng, trừ phi thực lực chênh lệch cách xa, tỉ như Thác Bạt Thiên Sách cùng Phượng Ương khai chiến, kia cũng rất dễ dàng giết chết.

Nếu không kém nhiều, muốn chém giết kia rất khó!

Vì năng tu luyện tới Địa Tiên cái này cảnh giới, đối với đại đạo pháp tắc lĩnh hội đều là cực sâu  bằng không thì cũng không đột phá nổi Địa Tiên Cảnh.

Tất nhiên đại đạo pháp tắc lĩnh hội cũng rất sâu, vậy dĩ nhiên năng thôi diễn ra rất nhiều đạo pháp thần thuật ra đây. Mỗi một cái Địa Tiên cũng có riêng phần mình rất mạnh thủ đoạn, muốn dễ như trở bàn tay tiêu diệt rất khó.

Thời không lĩnh vực trong bị nhốt rồi tám người, cộng thêm Giang Hàn Mị Linh. Nghịch Tiên Các hai cái này Địa Tiên, rõ ràng không như có đỉnh cấp đạo pháp thần thuật cường giả.

Giang Hàn thì càng khỏi phải nói, một cái Thiên Nhân Cảnh, công sát lực lượng chỉ có mạnh như vậy, làm sao có khả năng giết chết được Địa Tiên?

Đã như vậy, Thanh Y Cung này Địa Tiên là ai giết?

Phụ cận người vây xem Võ Vô Dụng đám người, bao gồm Thác Bạt Thiên Sách Phượng Ngâm bọn người không nghĩ ra.

Phượng Ngâm cùng một đám Thanh Y Cung Địa Tiên còn có mấy cái danh dự trưởng lão có chút luống cuống.

Các nàng người có thể chết một cái, vậy liền có thể chết hai cái, này không biết sợ hãi mới là tối làm người ta hoảng hốt .

Thác Bạt Thiên Sách cùng Nghịch Tiên Các Địa Tiên giật mình sau đó, toàn bộ cũng kích động lên.

Phượng Ngâm thả ra lần thứ hai Phượng Vũ Cửu Thiên, Nghịch Tiên Các bên này rất nhiều Địa Tiên bị thương lần nữa  còn có ba người bản thân bị trọng thương.

Bọn hắn hiện tại gặp phải cục diện thật là nguy hiểm  một cái không tốt có thể biết đại bại, thậm chí sẽ có không ít Địa Tiên vẫn lạc.

Thời không lĩnh vực trong dị biến, làm cho tất cả mọi người cũng phấn chấn không thôi, trong con ngươi đều là chờ mong.

Ông

Bên ấy thời không lĩnh vực cuối cùng băng tán  đã đến giờ, Giang Hàn không có cách nào duy trì.

Mọi ánh mắt lập tức hướng bên ấy quét tới, tại lúc này rất nhiều người đều ngưng công kích, chỉ vì xem xét rốt cục chuyện gì xảy ra.

Bên ấy không gian khôi phục bình thường, một người trung niên nữ tử lơ lửng tại giữa không trung, sớm đã hết rồi khí tức.

Tại thời không lĩnh vực sau khi biến mất, người này vô lực hướng xuống mặt rơi xuống, chết đến mức không thể chết thêm!

Một cái khác Thanh Y Cung Địa Tiên thân trên đều là huyết, bị thương nghiêm trọng, một tay bị tạc đoạn mất, trên mông đẫm máu .

"Hưu hưu hưu!"

"Rầm rầm rầm!"

Tại lúc này Nghịch Tiên Các hai cái Địa Tiên còn đang ở công kích, một người bắn ra bảy tám tiễn, công kích tay cụt Địa Tiên. Một người khác khống chế mười cái khôi lỗi vây quanh Mị Linh đánh.

Bốn danh dự trưởng lão lại được vừa thanh tỉnh, trong mắt đều là vẻ mờ mịt. Giang Hàn thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh chóng biến mất tại giữa không trung, lập tức ẩn thân.

"Giang Hàn, chết —— "

Mị Linh tại lúc này chiến lực hoàn toàn khôi phục lại, nàng cảm ứng được Giang Hàn thân hình ẩn vào giữa không trung, nàng không có chút gì do dự, trực tiếp vận dụng nàng mạnh nhất linh hồn bí thuật.

Nàng trong tay trường kiếm sáng lên vạn trượng hắc quang, đột nhiên hướng Giang Hàn biến mất phương hướng bổ tới.

Trong chốc lát, kia vạn trượng hắc quang hóa thành từng cái bán trong suốt màu đen lệ quỷ. Hơn một trăm lệ quỷ mang theo âm thanh khủng bố, tựa như tia chớp hướng Giang Hàn biến mất khu vực dũng mãnh lao tới.

Bách Quỷ Dạ Hành!

Đây là Mị Linh tuyệt chiêu, mạnh nhất hồn kỹ, này hồn kỹ vận dụng Mị Linh hơn phân nửa hồn lực.

Mỗi một cái lệ quỷ cũng cực kỳ khủng bố, này lệ quỷ không chỉ có linh hồn công kích, còn có kinh khủng tâm tình tiêu cực, năng ảnh hưởng người bị công kích ý thức...

Mị Linh hiểu rõ đây là nàng cơ hội cuối cùng, như lần này không thể đem Giang Hàn tiêu diệt, một trận chiến này thì triệt để bại.

Trên trăm lệ quỷ gào thét mà đi, thoáng qua đã tới Giang Hàn chỗ khu vực, một chút đem Giang Hàn cho bao vào.

Ông

Giang Hàn vừa mới ẩn thân, còn chưa kịp xuyên toa hư không, đột nhiên có mười cái lệ quỷ bay đến bên cạnh hắn, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn, đồng thời phụ cận còn có liên tục không ngừng lệ quỷ đánh tới.

Tốt

Cảm ứng được lệ quỷ bước vào Giang Hàn thể nội, Mị Linh đôi mắt trong nháy mắt sáng như tinh thần, nàng trường kiếm đột nhiên bổ ra một đạo kiếm quang, chém thẳng vào Giang Hàn chỗ không gian.

Oanh

Mị Linh công kích quá nhanh  Giang Hàn bị đánh trúng .

Hắn cảm nhận được kiếm quang khủng bố, không dám dùng U Linh Thánh Y đi ngạnh kháng, lỡ như bị hủy diệt  hắn thì không cách nào ẩn thân.

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, hắn thả ra Thiên Lân Giáp, đồng thời lấy ra một cái khiên.

Đây là một kiện thiên giai hạ phẩm huyền khí, hắn cũng không biết là tiêu diệt cái nào Phá Hư Cảnh đạt được.

Khiên vừa mới xuất hiện, liền bị kiếm quang đánh trúng, sau đó trong nháy mắt nổ tung. Tiếp lấy Thiên Lân Giáp bị xé nát, lại sau đó Giang Hàn toàn thân đẫm máu, thân thể bị tạc bay ra ngoài.

Ồ

Mị Linh nhìn thấy bị tạc bay ra ngoài Giang Hàn, trong mắt đều là vẻ kinh dị.

Nàng mạnh nhất là hồn kỹ, nhưng một kiếm này cũng không yếu, Giang Hàn thế mà không có bị một kiếm trảm sát?

Mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng cảm giác vẻn vẹn chém đứt mấy chiếc xương sườn.

Uống

Bên ấy Thác Bạt Thiên Sách đột nhiên bổ ra Nhất Đao, một đạo dài đến ngàn trượng màu đen Đao Quang nặng nề hướng Mị Linh chém tới.

Thác Bạt Thiên Sách kịp thời tới cứu viện  sợ Mị Linh lần nữa phóng thích công kích, đem Giang Hàn cho chém giết.

"Ha ha!"

Mị Linh lại cười nhạo lên, không đồng ý.

Vì hơn một trăm cái lệ quỷ toàn bộ bước vào Giang Hàn trong thân thể, Mị Linh tin tưởng cho dù Giang Hàn có Thiên Giai linh hồn huyền khí cũng gánh không được nàng hồn kỹ.

Lần này Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ, Thác Bạt Thiên Sách cứu viện đã quá muộn.

Ồ

Bốn phía đám khán giả nhìn đẫm máu bay ngược Giang Hàn, cũng mặt mũi tràn đầy kinh dị.

Chọi cứng Mị Linh một kiếm, Giang Hàn vẫn chỉ là lấy ra một viên khiên. Này khiên rõ ràng không phải Thiên Giai thượng phẩm rất giỏi khiên, nhiều nhất triệt tiêu một kiếm này năm thành uy lực đi.

Nói cách khác Giang Hàn bên ngoài cơ thể chiến giáp cùng nhục thân gánh vác  một kiếm này còn lại năm thành uy lực. Thiên Lân Giáp rõ ràng rất yếu, không sai biệt lắm Giang Hàn dùng nhục thân chọi cứng dừng còn lại năm thành uy lực.

Giang Hàn nhục thân lại mạnh như thế?

"Giang Hàn xong rồi!"

Thái Thúc Nghiệp bên cạnh một cái lão giả khe khẽ thở dài nói ra: "Này Bách Quỷ Dạ Hành là Mị Linh mạnh nhất hồn kỹ, đừng nói hắn ở đây tràng Địa Tiên, có thể chống đỡ được không vượt qua ba người..."

Thái Thúc Nghiệp Dạ Lạc đám người nhãn tình sáng lên, Giang Hàn cuối cùng phải chết sao?

Cái này đè ép bọn hắn hơn một năm tuyệt thế yêu nghiệt, cuối cùng phải bỏ mạng sao?

Vô số ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, chờ đợi hắn linh hồn băng tán.

Chỉ là Giang Hàn bay rớt ra ngoài mấy ngàn trượng, mặc dù con mắt đóng chặt, cơ thể khí tức biến yếu, nhưng không hề có sinh cơ biến mất cảm giác.

Một hơi thời gian về sau, Giang Hàn con mắt thế mà mở ra, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt thế mà lộ ra nụ cười.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cùng Thác Bạt Thiên Sách đánh nhau Mị Linh, nở nụ cười nói ra: "Mị Linh, ngươi này hồn kỹ cũng không được, cảm giác gãi ngứa ngứa bình thường, nếu không một lần nữa?"

Xoạt

Toàn trường xôn xao, Mị Linh cùng Phượng Ngâm còn có Hồn Cung tất cả Địa Tiên trong mắt đều là kinh ngạc.

Giang Hàn trúng rồi Bách Quỷ Dạ Hành, thế mà không có nửa điểm sự việc? Hắn linh hồn thức hải trong hẳn là có linh hồn phòng ngự thánh khí hay sao?.