Chương 548: Ngươi muốn hòa liền hòa?

Chương 548: Ngươi muốn hòa liền hòa?

Mạnh

Giang Hàn tại lúc này xác định một chút, Thiên Thú Đỉnh tuyệt đối là thánh khí, thậm chí bình thường thánh khí cũng không sánh nổi.

Linh hồn phòng ngự này một viên, có thể xưng vô địch tồn tại!

Mị Linh là làm thế hồn tu thứ nhất, này hồn kỹ hẳn là tuyệt chiêu của nàng một trong.

Cường đại như thế hồn kỹ đều không thể làm hại hắn linh hồn nửa phần, vậy thế giới này thì không ai có thể xúc phạm tới hắn linh hồn.

Giờ khắc này Giang Hàn sức lực tăng nhiều!

Hắn trên mặt tươi cười, phấn chấn tới cực điểm, một trận chiến này đã không có bất kỳ cái gì huyền niệm, hắn tất thắng không thể nghi ngờ!

Hắn không có tiếp tục nhiều lời, thân thể lóe lên ẩn thân, sau đó hắn nhanh chóng lượn quanh một vòng, theo một phương hướng khác hướng mọi người khu vực trung tâm bay đi.

"Xong rồi..."

Mị Linh trông thấy Giang Hàn biến mất một khắc này, trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh hoảng. Loại tâm tình này là nàng rất nhiều năm chưa từng từng có  lần này nàng là thực sự sợ.

Nàng thả ra một cái linh hồn kiếm ba, bức lui Thác Bạt Thiên Sách sau đó, nàng đôi mắt nhất chuyển, khẽ kêu nói: "Giang Hàn, chúng ta có thể thảo luận!"

"Thảo luận?"

Phụ cận rất xem thêm khách ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, Mị Linh muốn cùng Giang Hàn thảo luận?

Nói chuyện gì?

Chẳng lẽ lại Mị Linh chuẩn bị hướng Giang Hàn nhận sai?

Ông

Trả lời Mị Linh là một đạo cửu thái quang mang sáng lên, tiếp lấy nhanh chóng bành trướng mà ra.

Lại sau đó phụ cận phương viên trăm dặm không gian nhanh chóng vặn vẹo mơ hồ, Mị Linh Thác Bạt Thiên Sách Phượng Ngâm bao gồm Võ Yêu Nhi Thái Thúc Nghiệp và vô số người đều bị che kín vào trong.

Giang Hàn lần nữa thả ra thời không lĩnh vực, lần này hắn bao trùm phương viên trăm dặm không gian, đem Thanh Y Cung Nghịch Tiên Các bao gồm phụ cận rất xem thêm khách cũng lung chụp vào trong.

Thời không lĩnh vực bao trùm phía dưới, Võ Yêu Nhi Tần Sương Thái Thúc Nghiệp đám người một chút cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, trước mặt cảnh vật không ngừng lùi lại lại không ngừng đi tới, còn không ngừng xoay tròn.

Phụ cận rất nhiều trinh sát thực lực rất thấp, căn bản gánh không được, rất nhiều người ôm đầu gào thét, một số người khuôn mặt vặn vẹo, trong miệng phun ra bọt mép.

"Thảo luận? Bây giờ nghĩ đàm... Trễ!"

Giang Hàn thanh âm lạnh lùng vang vọng khắp nơi, vang ở tất cả mọi người trong tai, sau đó hắn quát khẽ lên: "Nghịch Tiên Các tất cả Địa Tiên động thủ, chém giết Thanh Y Cung Địa Tiên, một cái không nên để lại!"

Giang Hàn nói xong, trên người cửu thái quang mang lấp lánh, tiếp lấy Nghịch Tiên Các Địa Tiên không có nhận thời không lĩnh vực ảnh hưởng, hoàn toàn khôi phục bình thường.

Giết

Thác Bạt Thiên Sách nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt sáng được dọa người.

Giang Hàn lần này quả nhiên cho hắn kinh hỉ, hay là một niềm vui vô cùng to lớn.

Nếu lần này có thể đem Thanh Y Cung Địa Tiên toàn bộ chém giết, vậy bọn hắn năng quét ngang qua, đem Thanh Y Cung tất cả địa bàn chiếm lấy rồi...

Giang Hàn khống chế thời không lĩnh vực trong khu vực, cho Nghịch Tiên Các Địa Tiên nhóm trống đi từng đầu con đường, dẫn đạo bọn hắn hướng Thanh Y Cung Địa Tiên đánh tới.

Mị Linh lần này là triệt để luống cuống, trong tay nàng xuất hiện một viên hồn tinh, khẽ kêu lên: "Giang Hàn, dừng tay, bằng không ta lập tức bóp nát Giang Lý kia một phách."

Giang Hàn quét mắt một chút, thần sắc lại không có bất kỳ cái gì ba động, ánh mắt kiên nghị như sắt.

Hắn tiếp tục khống chế thời không lĩnh vực, dẫn đạo Thác Bạt Thiên Sách đám người tiến công Thanh Y Cung Địa Tiên.

Hắn không phải không quan tâm Giang Lý kia một phách, chỉ là hắn hiểu rõ một chút —— nếu hắn thỏa hiệp, đợi lát nữa Mị Linh dùng này một phách bức hiếp hắn chủ động chịu chết, lẽ nào hắn thì ngốc núc ních chủ động tự sát?

Hắn tin tưởng Mị Linh sẽ không xúc động như vậy, nếu quả như thật hủy đi này một phách, vậy sẽ không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống.

Hôm nay hắn định liên thủ với Nghịch Tiên Các, diệt nàng nhóm tất cả mọi người.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Chiến đấu rất nhanh bạo phát, Nghịch Tiên Các Địa Tiên nhóm hung mãnh như hổ, liều mạng bắt đầu công kích Thanh Y Cung Địa Tiên.

Vừa nãy bọn hắn không ít người bị thương, hiện tại có cơ hội như vậy, há có thể bỏ lỡ?

Thanh Y Cung bên ấy Địa Tiên bao gồm những kia danh dự trưởng lão, đều hứng chịu tới thời không thác loạn ảnh hưởng.

Nàng nhóm cảm giác không đến tình huống xung quanh, tốc độ phản ứng hạ xuống, từng cái không có cách nào di chuyển. Chỉ có thể trở thành bia sống, chọi cứng Nghịch Tiên Các Địa Tiên công kích.

"Đừng đánh nữa, chúng ta là Sa Điêu Nhị Tiên, chúng ta đầu hàng, chúng ta nhận thua."

"Ta là Tiêu Dao Tán Nhân, đều là hiểu lầm. Giang Hàn... Mau thả ta ra ngoài, Lão phu lập tức thì đi, quay đầu lại đến nhà nhận tội."

"Thiên Sách huynh, ta là lão Lật a. Đều là hiểu lầm a, để ngươi người khác công kích ta  quay đầu ta đến nhà tạ tội."

Thanh Y Cung mấy cái danh dự trưởng lão gánh không được  bọn hắn chỉ là đến trợ quyền, lại không là thực sự đến liều mạng.

Bây giờ nhìn tình huống này, một cái không tốt bọn hắn đều muốn bàn giao tại đây a. Bọn hắn đâu còn có chiến ý, chỉ có thể cầu xin tha thứ nhận sợ, hy vọng Giang Hàn cùng Thác Bạt Thiên Sách thả bọn họ rời đi.

"Này, này, này!"

Xa xa chiến thuyền phía trên, Võ Yêu Nhi đám người hộ đạo Địa Tiên nhóm cũng hít một hơi lãnh khí. Trước đó toàn bộ người đều không rõ, Thanh Y Cung Địa Tiên là chết như thế nào?

Hiện tại cũng đã hiểu!

Giang Hàn này đạo pháp lại có thể khống chế, hắn muốn cho ai thời không thác loạn thì rối loạn, muốn cho ai không bị ảnh hưởng vậy liền không bị ảnh hưởng.

Này đạo pháp quá biến thái đi, không hổ là Cứu Cực Đạo Pháp.

Mặt ngoài nhìn lên tới, Giang Hàn có này đạo pháp dường như cũng không có gì, vì Giang Hàn sát bất tử Địa Tiên.

Nhưng nếu Giang Hàn có mấy cái Địa Tiên giúp đỡ, vậy hắn là có thể quét ngang bất luận cái gì không có Thần Lâm võ giả thế lực chủ tể cấp !

Nói cách khác!

Một cái bình thường Địa Tiên có Giang Hàn giúp đỡ trợ chiến, thậm chí có thể chém giết mười mấy cái Địa Tiên!

Đoàn chiến vô địch!

Này chính là cái này đạo pháp chỗ kinh khủng.

Nghịch Tiên Các có Giang Hàn trợ chiến, đừng nói thay đổi chiến cuộc, lần này nếu không có ngoài ý muốn, Thanh Y Cung một cái Địa Tiên cũng đừng nghĩ rời khỏi...

"Không xong!"

Thái Thúc Nghiệp Dạ Lạc bọn hắn hộ đạo Địa Tiên nội tâm cũng luống cuống, bọn hắn đều bị thời không lĩnh vực bao trùm, hiện tại bọn hắn cũng không động được.

Nếu Thanh Y Cung Địa Tiên bị chém giết xong rồi, Giang Hàn có thể hay không trong nháy mắt đem Thái Thúc Nghiệp cùng Dạ Lạc giết đi?

Nhất là Dạ Lạc càng là hơn hoảng được một nhóm, hắn hiện tại rất muốn cho mình một cái tát, không có việc gì tới nhìn cái gì náo nhiệt a.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bên ấy không ngừng xảy ra nổ tung, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thanh Y Cung bên ấy rõ ràng có không ít Địa Tiên bị thương, chỉ là không biết có hay không có Địa Tiên vẫn lạc.

Sa Điêu Nhị Tiên Tiêu Dao Tán Nhân Bách Hoa đảo chủ đám người tiếng cầu xin tha thứ không ngừng vang lên, nhưng Giang Hàn cũng không thả các nàng rời khỏi.

Hắn không có thời gian để ý tới đám người này, hắn muốn chuyên tâm khống chế thời không lĩnh vực, dẫn đạo Nghịch Tiên Các Địa Tiên công kích Thanh Y Cung Địa Tiên.

"Giang Hàn, Thác Bạt Thiên Sách ngưng chiến đi!"

Mị Linh cảm nhận được phụ cận có hai cái Thanh Y Cung Địa Tiên sức sống mất đi, trên mặt nàng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Nàng lần nữa khẽ kêu lên: "Một trận chiến này ta Thanh Y Cung nhận thua, chỉ cần ngưng chiến, các ngươi điều kiện gì ta cũng đáp ứng!"

Mị Linh nhận sợ  nàng không muốn tiếp tục đánh rơi xuống.

Nàng không nghĩ Thanh Y Cung tại hôm nay hủy diệt, nàng chỉ có thể khuất nhục cầu hoà, tiếp nhận Giang Hàn cùng Thác Bạt Thiên Sách mở ra bất kỳ điều kiện gì.

Thác Bạt Thiên Sách đang chuẩn bị bổ ra Nhất Đao, nghe được Mị Linh hắn ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh, nói ra: "Ngươi muốn chiến thì chiến, ngươi muốn hòa liền hòa? Thác Bạt Các Chủ, trước hết giết mười cái Thanh Y Cung Địa Tiên lại nói!"

Tốt

Thác Bạt Thiên Sách không nói nhảm, vung mạnh đao thì bổ, này Nhất Đao bổ vào Mị Cung một tên Địa Tiên trên người, này Địa Tiên bị Nhất Đao chém thành hai bên.

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, trên chín tầng trời một đạo thanh âm uy nghiêm đột ngột vang lên.

Theo Hậu Thiên không phía trên gió nỏi mây phun, một con hiện ra kim quang, khoảng chừng xung quanh hơn mười dặm đại, mang theo thần linh chi vận bàn tay lớn màu đen đột nhiên vỗ xuống.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Màu đen Đại Thủ Ấn vỗ xuống, tầng không gian tầng chấn động, phía dưới rất nhiều cảnh giới thấp võ giả trực tiếp bị chấn choáng quá khứ.

Này Đại Thủ Ấn chụp trên thời không lĩnh vực, thời không lĩnh vực trực tiếp băng tán.

Trong lĩnh vực tất cả mọi người bị khủng bố sóng khí cho vỗ xuống trong biển, trong biển nhấc lên sóng to gió lớn, uy thế kinh thiên!.