Chương 549: Không hỏi xem Giang mỗ nhân ý thấy?

Chương 549: Không hỏi xem Giang mỗ nhân ý thấy?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giữa không trung từng cái võ giả rơi đập xuống dưới, bị thời không lĩnh vực bao trùm chiến thuyền tại lúc này cũng nổ tung  người ở phía trên cũng rơi vào trong biển.

Chiến lực thấp võ giả bị chấn choáng, chiến lực bình thường võ giả bị chấn máu tươi chảy lênh láng.

Liền xem như Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh võ giả cũng không dễ chịu, khí huyết cuồn cuộn, trong cổ họng một ngụm máu tươi ép không được, chỉ có Địa Tiên khá tốt một ít.

Một chưởng đem thời không lĩnh vực đập nát, đem tất cả Địa Tiên cho nện xuống trong biển, một chưởng này chi khủng bố đã vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả.

Ở đây phần lớn người trong nháy mắt cũng phản ứng, đây là cường giả Thần Lâm xuất thủ.

Với lại một chưởng này vỗ xuống, kia nồng đậm thần linh chi vận tràn ngập khắp nơi, năng có thần linh chi vận cũng chỉ có cường giả Thần Lâm .

"Hưu hưu hưu!"

Một đám Địa Tiên rất nhanh theo trong biển bắn ra, cũng có mấy cái Địa Tiên thi thể theo trong biển trôi nổi mà lên.

Vừa nãy kia một vòng Nghịch Tiên Các tiêu diệt Thanh Y Cung bên này bốn Địa Tiên, cộng thêm đả thương nặng bảy tám cái Địa Tiên, chiến quả huy hoàng.

Nếu cái này cường giả Thần Lâm không xuất thủ, lại cho Thác Bạt Thiên Sách đám người mười hơi thời gian, sợ là ít nhất còn có thể lại sát bốn năm cái.

Giang Hàn theo trong nước bay ra, sau đó trong nháy mắt ẩn thân.

Mặc dù hắn không biết ẩn thân đối với cường giả Thần Lâm có hữu dụng hay không, nhưng hắn hay là ẩn thân nhanh chóng hướng ra ngoài vây phi hành một khoảng cách.

Ánh mắt của hắn hướng bốn phía quét tới, cũng không có trông thấy xa lạ cường giả.

Hắn đôi mắt lấp lóe, trong lòng mơ hồ có chút tức giận, đây là cái nào thế lực cường giả Thần Lâm? Sao nhúng tay hắn cùng Thanh Y Cung ở giữa sự việc?

"Hưu hưu hưu!"

Võ Vô Dụng đám người theo trong biển bay ra, nàng nhóm chia ra mang tới nhà mình công tử Tiểu tỷ, một cái Địa Tiên lấy ra một chiếc chiến thuyền, tất cả mọi người bay lên chiến thuyền.

Nghịch Tiên Các Địa Tiên hội tụ tại Thác Bạt Thiên Sách bên cạnh, một đám người sắc mặt âm trầm nhìn qua phía nam.

Thanh Y Cung Địa Tiên nhanh chóng vây tụ tại Mị Linh Phượng Ngâm bên cạnh, nàng nhóm trên mặt vui mừng, đồng dạng nhìn qua phía nam.

Phượng Ngâm thần sắc tái nhợt, liên tục thả ra hai lần Phượng Vũ Cửu Thiên, nhường nàng tiêu hao rất nhiều.

Nàng ánh mắt nhìn về phía phía nam, nhưng không có vui mừng, ngược lại trong mắt mơ hồ có chút ít hận ý, sắc mặt lạnh lùng như băng.

Hưu

Xa xa xuất hiện một điểm đen, đó là một cái thân xuyên Lam Bào lão giả.

Hắn vừa mới còn đang ở ở ngoài mấy ngàn dặm, chỉ là bước ra một bước, thế mà đã đến trước mọi người phương ngàn trượng hư không.

Hai tay của hắn phụ về sau, thần sắc lạnh lùng, trên người không hề có cường giả khí tức. Nhưng tất cả mọi người nhìn hắn một cái, cũng không hiểu cảm giác được run sợ.

Mị Linh nhìn thoáng qua lão giả, trên mặt lộ ra nét mừng, dẫn đầu khom người hành lễ nói: "Bái kiến Địch trưởng lão!"

Thanh Y Cung Địa Tiên, bao gồm những kia danh dự trưởng lão sôi nổi cong xuống, cung kính nói ra: "Bái kiến Địch trưởng lão!"

Võ Vô Dụng và một đám Địa Tiên Phá Hư Cảnh, bao gồm Võ Yêu Nhi Tần Sương Thái Thúc Nghiệp đám người sôi nổi khom mình hành lễ.

Thác Bạt Thiên Sách và Nghịch Tiên Các Địa Tiên sắc mặt âm trầm, nhưng vẫn là đi theo khom mình hành lễ cong xuống: "Bái kiến Địch trưởng lão."

"Bái kiến Địch trưởng lão!"

Phụ cận tất cả vây xem võ giả cùng thám tử sôi nổi cong xuống, mặc dù bọn hắn không rõ cái này Địch trưởng lão là ai, nhưng cường giả Thần Lâm thăm viếng một chút luôn luôn không sai.

Rất nhiều võ giả rất kích động, có thể may mắn nhìn thấy một cái Thần Lâm, này đủ để cho bọn hắn nói khoác cả đời.

Toàn trường duy nhất không có bái chỉ có hai người, một cái là Giang Hàn, một cái khác thì là Phượng Ngâm.

Giang Hàn không nghĩ bái, cái này Thần Lâm rõ ràng đang bang Thanh Y Cung bên ấy, hắn vì sao muốn bái?

Phượng Ngâm ánh mắt bên trong đã có chút ít u oán, còn có một chút hận ý, ánh mắt của nàng trực câu câu chằm chằm vào lão giả, không nói một lời.

"Đều đứng lên đi!"

Địch trưởng lão lạnh lùng nói một câu, sau đó nói: "Bản tọa lần này là vì người thân phận đến hoà giải, không có quan hệ gì với Bất Tử Điện."

"Bất Tử Điện trưởng lão?"

Giang Hàn trong đôi mắt lãnh quang lóe lên, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt đùa cợt tâm ý.

Hắn vốn cho là vị này là Thần Khư Cung Thần Lâm, lại không nghĩ rằng là Bất Tử Điện ?

Bất Tử Điện ở xa Cửu Châu Đại Lục phía nam, bọn hắn thế mà đến lẫn vào việc này? Tam đại bất hủ cấp thế lực không phải từ không nhúng tay vào chuyện kế tiếp sao?

Người thân phận?

Cái này Địch trưởng lão cùng Thanh Y Cung có quen biết cũ?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Phượng Ngâm, thấy được nàng trong mắt vẻ phức tạp. Nội tâm hắn khẽ động, cái này Địch trưởng lão không phải là Phượng Ngâm tình nhân cũ hay sao?

Nghe được Địch trưởng lão lời nói, Thác Bạt Thiên Sách đám người sắc mặt càng âm trầm mấy phần. Nếu địch đại nhân đại biểu Bất Tử Điện đến hoạt động mở, bọn hắn có thể biết tốt tiếp nhận một ít.

Người thân phận?

Này rõ ràng là thiên vị Thanh Y Cung, hắn vì Thần Lâm chi uy muốn giúp Thanh Y Cung cưỡng chế Nghịch Tiên Các cùng Giang Hàn?

Thác Bạt Thiên Sách gượng cười hai tiếng nói ra: "Địch trưởng lão ngài chuẩn bị sao hoà giải đâu? Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các hơn ngàn năm ân oán, còn không phải thế sao dễ dàng như vậy mở ."

Thác Bạt Thiên Sách bất âm bất dương phúng đâm một cái Địch trưởng lão, sắc mặt người sau âm trầm mấy phần.

Hừ lạnh nói ra: "Tam tộc ngo ngoe muốn động, nhân tộc lúc nào cũng có thể gặp diệt thế đại nạn, các ngươi vẫn còn trong này hồng?"

"Lần này chết người đã đủ nhiều, đến đây dừng tay đi, về sau không được tái khởi tranh chấp."

Thác Bạt Thiên Sách ánh mắt híp lại, Nghịch Tiên Các Địa Tiên khóe miệng cũng lộ ra nhàn nhạt vẻ đùa cợt, này Địch trưởng lão quả nhiên là tới kéo lại đỡ .

Vừa nãy Thanh Y Cung chiếm thượng phong lúc, Địch trưởng lão sao không ra đây?

Hiện tại Nghịch Tiên Các cùng Giang Hàn bên này chiếm cứ tính quyết định ưu thế, này Địch trưởng lão thì hiên ngang lẫm liệt ra đây nói nhân tộc muốn đoàn kết?

Thác Bạt Thiên Sách trầm tư một lát, cười cười nói ra: "Ngưng chiến có thể, chẳng qua Thiên Long Giáo tự nguyện quy thuận ta Nghịch Tiên Các, Thanh Y Cung về sau không được lại tìm Thiên Long Giáo phiền phức!"

Vừa nãy Thác Bạt Thiên Sách là nghĩ đem Mị Linh bọn người giết, không nói chiếm đoạt tất cả Thanh Y Cung, chí ít năng ăn một miếng thịt to.

Hiện tại đã có cường giả Thần Lâm đến rồi, kia ý nghĩ này cũng có chút không thực tế .

Cơ hội tốt không tại, vậy chỉ có thể trước đem ăn thịt bảo vệ.

"Không thể nào!"

Phượng Ngâm tại lúc này lại lên tiếng, nàng lãnh mâu quét mắt cách đó không xa Thiên Long Đảo một chút.

Trầm giọng nói ra: "Thiên Long Giáo nhất định phải hủy diệt, Thiên Long Đảo nhất định phải trả lại, cái này không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng!"

Nha

Thác Bạt Thiên Sách trên mặt vẻ đùa cợt càng đậm, Phượng Ngâm đây là ỷ vào có người làm chỗ dựa bắt đầu kéo dậy?

Vừa nãy Thanh Y Cung cầu hoà thời nói vui lòng tiếp nhận bất kỳ điều kiện gì, kia thấp ba lần khí dáng vẻ Phượng Ngâm dường như quên đi?

Địch đại nhân liếc nhìn Phượng Ngâm một cái, hắn lại căn bản không có nhìn hắn, địch đại nhân khe khẽ thở dài, truyền âm đạo: "Thác Bạt Thiên Sách, đem Thiên Long Đảo trả lại. Coi như bán bản tọa mấy phần chút tình mọn, làm sao?"

Thác Bạt Thiên Sách trầm mặc không nói, trong lòng có chút chần chờ không chừng.

Một cái cường giả Thần Lâm nói muốn bán hắn một bộ mặt? Hơn nữa còn là Bất Tử Điện trưởng lão, nếu không cho, quay đầu có thể biết có vô cùng hậu hoạn.

Nhưng cho lời nói, Nghịch Tiên Các đoạn này thời gian chẳng khác nào toi công bận rộn  mời nhiều như vậy ngoại viện thế nhưng tốn hao không ít a, này bằng với làm đi thâm hụt tiền mua bán.

Ngay tại Thác Bạt Thiên Sách chần chờ thời điểm, xa xa giữa không trung một đạo nhân Ảnh Nhất tránh mà ra, Giang Hàn thân hình xuất hiện.

Ánh mắt của hắn ném nói với Địch trưởng lão: "Địch trưởng lão, ngươi đến hoạt động mở việc này, không hỏi xem ta Giang mỗ người ý kiến sao?"

Giang Hàn sở dĩ tránh hiện ra thân hình, là bởi vì ẩn thân không có ý nghĩa.

Vừa nãy Địch trưởng lão nhìn lướt qua đến, hai người liếc nhau một cái, Giang Hàn kết luận cái này Địch trưởng lão năng thoải mái xem thấu hắn ẩn thân.

Hắn giờ phút này hiện thân nói chuyện, là bởi vì hắn cảm giác thế cuộc có chút không được bình thường.

Nếu Thác Bạt Thiên Sách đám người thối lui, kia Mị Linh đám người khẳng định sẽ phản bội, sẽ vây công hắn.

Thậm chí cái này Thần Lâm đều có thể động thủ với hắn, cho nên hắn nhất định phải nói chuyện.

Địch trưởng lão nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, trong con ngươi đều là băng hàn, hắn lãnh mâu nói ra: "Giang Hàn, ngươi có ý kiến gì?"

"Ý kiến của ta, chính là —— "

Giang Hàn liếc nhìn Mị Linh Phượng Ngâm một chút, bình tĩnh nói ra: "Trừ phi ngươi nay Thiên Nhất chưởng chụp chết ta, bằng không ta sẽ nghĩ hết biện pháp đem Thanh Y Cung toàn bộ Địa Tiên đồ sát sạch sẽ, đem Thanh Y Cung theo thế giới này xoá tên!".