Chương 550: Mặt cũng không cần?

Chương 550: Mặt cũng không cần?

Xoạt

Giang Hàn dẫn tới toàn trường sôi trào, ngay cả Thác Bạt Thiên Sách bọn người đầy mắt kinh ngạc.

Thái Thúc Nghiệp Dạ Lạc Nguyệt Liên Y Bạch Loan đám người, càng là hơn cả kinh cái cằm đều muốn rớt xuống.

Từ Địch trưởng lão sau khi đến, toàn trường cảm giác đều bị hắn trấn áp. Không vẻn vẹn là Địch trưởng lão là cường giả Thần Lâm, còn bởi vì hắn là Bất Tử Điện trưởng lão.

Mặc dù hắn nói là vì người thân phận tới trước hoà giải, nhưng hắn là Bất Tử Điện trưởng lão cái thân phận này ai dám coi nhẹ?

Đây chính là thế lực bất hủ cấp trưởng lão, tại Bất Tử Điện trưởng lão bên trong xếp hạng cũng không thấp, coi như là trạm trên thế giới này đỉnh cao nhất đại nhân vật một trong.

Thác Bạt Thiên Sách cùng Nghịch Tiên Các Địa Tiên nhóm trong lòng cũng rất khó chịu, cũng không dám biểu lộ ra.

Địch trưởng lão nói bán hắn mấy phần chút tình mọn, Thác Bạt Thiên Sách không thể không thận trọng suy xét, ăn vào trong miệng thịt đều có thể nhổ ra...

Hiện tại Giang Hàn thế mà chính diện cứng rắn!

Giang Hàn đây là ngại chán sống sao? Dám khiêu khích cường giả Thần Lâm uy nghiêm?

Địch trưởng lão nói rõ muốn bảo đảm Thanh Y Cung, Giang Hàn lại nói trừ phi hắn chết, bằng không hắn sẽ nghĩ hết biện pháp hủy diệt Thanh Y Cung, hắn đây là cảm thấy Địch trưởng lão không dám giết hắn?

Toàn trường tại lúc này quỷ dị bình tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không có người nào dám nói chuyện, bầu không khí trở nên mười phần ngột ngạt.

Mọi người khẩn trương nhìn qua Địch trưởng lão, chờ đợi hắn lôi đình chấn nộ.

"Ha ha ha!"

Địch trưởng lão cười to hai tiếng, hắn híp mắt nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Lam Lân đồ đệ, bản tọa cũng không dám giết ngươi sao?"

"Ngươi có cái gì không dám giết ?"

Giang Hàn nhàn nhạt nhìn qua Địch trưởng lão, bình tĩnh nói ra: "Ngươi là Bất Tử Điện trưởng lão, ngươi hay là Thần Lâm Cảnh cường giả, ngươi muốn giết ai có thể giết ai. Toàn trường ngươi chiến lực mạnh nhất, ngươi một người có thể đem tất cả mọi người tàn sát sạch sẽ."

"Bất quá... Ngươi muốn kéo lại đỡ, ngươi muốn giúp Thanh Y Cung, muốn giết ta, muốn ép Nghịch Tiên Các đều có thể. Nhưng ngươi chớ nói dóc cái gì nhân tộc đại nghĩa, kéo cái gì diệt thế đại nạn, cái đồ chơi này ngươi nói không buồn nôn, ta nghe buồn nôn!"

"Thật can đảm!"

Địch trưởng lão triệt để bị chọc giận, chẳng qua hắn không có động thủ. Mà là trên người tràn ngập ra cường đại uy áp, như nộ hải cuồng đào một hướng Giang Hàn ép đi.

Giang Hàn thân thể trầm xuống, cảm giác trên vai xuất hiện một ngọn núi lớn, ép tới hắn không thở nổi, ép tới hắn toàn thân xương cốt cũng vang lên kèn kẹt.

Giang Hàn cắn răng đứng vững kinh khủng uy áp, khóe miệng vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt đùa cợt tâm ý, lãnh mâu nhìn qua Địch trưởng lão.

Kia kiêu căng khó thuần dáng vẻ, thấy vậy Địch trưởng lão trên người sát cơ tăng vọt.

Địch trưởng lão trầm mặc một lát, nói ra: "Giang Hàn, đoạn này thời gian ngươi quậy đến Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải không được an bình, chết trong tay ngươi võ giả không có một vạn cũng có tám ngàn ."

"Ngươi còn không biết hối cải, còn muốn tiếp tục đồ sát? Ngươi là thực sự muốn trở thành một cái ma đầu hay sao?"

"Ngươi đây là ngại quá động thủ, nghĩ giảng đạo lý?" Giang Hàn một bên đứng vững áp lực, một bên đùa cợt nói ra: "Ta giết người thật có điểm nhiều, nhưng đây là ta muốn giết sao?"

"Tại Thiên Loạn Đảo Thuần Vu Yên trăm phương ngàn kế chôn giết ta liền không nói  ta đi Bất Tử Cốc Mị Hi Ninh Nhung Dạ Lạc chặn giết ta nói thế nào? Trên người ta U Linh Thánh Y Trấn Ma Tháp là thế nào tới?"

"Thanh Y Cung nếu không bóc ra muội muội ta hồn phách, ta sẽ không sao hướng Thanh Y Cung tuyên chiến? Ta một cái Thiên Nhân Cảnh hướng một cái thế lực chủ tể cấp tuyên chiến, ta là chán sống sao?"

"Ta tại Cửu Châu Đại Lục đại khai sát giới, đó là của ta nguyên nhân sao? Ta không có hướng Tinh Thần Các tuyên chiến, là Tinh Thần Các còn có những kia thế lực quân vương cấp trước đúng ta phát ra cách sát lệnh a!"

"Ta đích xác giết rất nhiều người, nhưng của ta giết người đều là đúng ta phát ra cách sát lệnh thế lực võ giả."

"Sao... Chỉ cho phép bọn hắn giết ta, không cho phép ta giết các nàng? Trên đời này nào có đạo lý như vậy, đây là các ngươi Bất Tử Điện định quy củ sao?"

"Tam đại bất hủ cấp thế lực cũng không nhúng tay phía dưới phân tranh, ngươi thân là Bất Tử Điện trưởng lão, có cái gì người thân phận? Ngươi ra mặt thân mình thì đại biểu Bất Tử Điện thái độ."

"Ngươi ra mặt coi như xong, còn như thế thiên vị Thanh Y Cung, hoàn toàn không giảng đạo lý, ngươi sẽ không sợ người trong thiên hạ chế nhạo Bất Tử Điện?"

"Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các cũng lệ thuộc Thần Khư Cung, Thần Khư Cung trưởng lão đều không có ra mặt. Các ngươi Bất Tử Điện đây là muốn bao biện làm thay, hay là chuẩn bị đào góc tường?"

"Hay là... Các ngươi Bất Tử Điện hiện tại là tất cả nhân tộc Chủ Tể? Các ngươi nói chuyện, tất cả mọi người phải nghe?"

Giang Hàn nói một hơi rất nói nhiều, âm thanh đinh tai nhức óc, vang vọng khắp nơi.

Hắn ngôn ngữ vô cùng bén nhọn, những câu đâm thẳng người tâm ổ, nhường rất nhiều người khẩn trương đến tâm đều muốn nhảy ra ngoài.

Toàn trường bầu không khí càng tăng áp lực hơn nén xuống  rất nhiều nhân đại khí cũng không dám phun ra.

Giang Hàn lời nói này được có chút hung ác  hắn không chỉ đem Địch trưởng lão cho mắng, liên quan Bất Tử Điện cũng cho mắng.

Mà mọi người cảm giác hắn nói được dường như... Có đạo lý.

Địch trưởng lão tại Bất Tử Điện nhiều năm, hắn tuy nói là vì người thân phận, nhưng người nào dám coi nhẹ hắn Bất Tử Điện trưởng lão thân phận, còn có hắn đứng phía sau Bất Tử Điện?

Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các cũng lệ thuộc Thần Khư Cung, Địch trưởng lão ra mặt thân mình thì không thích hợp.

Nếu Địch trưởng lão chỉ là một cái tán tu, một cái đại kiêu, kia không gì đáng trách, nhưng hắn là Bất Tử Điện trưởng lão a.

Kéo lại đỡ điểm này không cần hoài nghi, có mắt người đều năng thấy được. Ban đầu Nghịch Tiên Các chiếm thượng phong lúc, Địch trưởng lão sao không ra đây hoà giải?

Nếu hắn không tới, Thanh Y Cung lần này khẳng định rất nhiều người phải chết, muốn cắt nhường rất nhiều địa bàn cùng lợi ích.

Rốt cuộc doanh gia ăn sạch, hiện tại Địch trưởng lão lại ưỡn nghiêm mặt, nhường Thác Bạt Thiên Sách bán hắn một chút chút tình mọn, đem Thiên Long Đảo trả lại?

Làm nhưng!

Rất nhiều đạo lý tất cả mọi người hiểu, lại không có người nào dám lên tiếng. Ai ăn no rỗi việc nhìn, đi đắc tội một cái cường giả Thần Lâm?

Giang Hàn sau khi nói xong, giữa sân xuất hiện lần nữa quỷ dị yên tĩnh.

Địch trưởng lão sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, lại đè nén không có động thủ.

Giang Hàn có mấy lời nói đúng, nơi này là Thần Khư Cung địa bàn, hắn rất nhiều chuyện làm sợ đầu sợ đuôi.

Ngoài ra Giang Hàn là Lam Lân đồ đệ, hắn nếu là thật sự giết, Lam Lân chắc chắn sẽ không bỏ qua.

"Ha ha!"

Vào thời khắc này, Phượng Ngâm mở miệng lần nữa  khóe miệng nàng mang theo vẻ đùa cợt, nhìn qua Địch trưởng lão nói ra: "Địch Trường Phong, ngươi đường đường một cái Thần Lâm, thế gian đỉnh phong nhất cường giả, lại bị một cái tiểu thí hài tại đây ép buộc?"

"Thế giới này chưa từng nói qua đạo lý? Tỉ như ta Thanh Y Cung một cái Thiên Nhân Cảnh, như vậy nói chuyện với Lam Lân. Lam Lân Hội sẽ không một cái tát chụp chết? Ngươi chân chụp chết Giang Hàn, Lam Lân năng nại ngươi gì? Hắn đánh thắng được ngươi?"

"Ngươi tất nhiên đến rồi... Còn cố kỵ nhiều như vậy làm gì?"

Phượng Ngâm lời nói, nhường Địch trưởng lão sát khí trên người càng dày đặc mấy phần, cũng làm cho giữa sân bầu không khí càng tăng áp lực hơn nén xuống.

Vô số người nội tâm lo lắng bất an, nhiều hơn nữa người lại là nghi hoặc không thôi, Phượng Ngâm vừa nãy không hướng Địch trưởng lão hành lễ, giờ phút này còn dám gọi thẳng tên, cũng nói chuyện như vậy, hai người đến cùng là cái gì quan hệ?

Địch trưởng lão đôi mắt lấp lóe mấy lần, hắn dường như quyết định được chủ ý, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi nhất định phải chấp mê bất ngộ?"

Giang Hàn cười lạnh, đối chọi gay gắt nói ra: "Địch Trường Phong đúng không, ngươi xác định mặt cũng không cần?"

"Muốn chết!"

Địch Trường Phong nổi giận đưa tay vỗ xuống, bầu trời lập tức ngưng tụ một cái to lớn ám hắc sắc chưởng ấn, đối Giang Hàn nặng nề vỗ xuống..