Chương 551: Tự đoạn một tay

Chương 551: Tự đoạn một tay

Giữa không trung một bàn tay cực kỳ lớn ngưng tụ, bàn tay kia bên trong thần linh chi vận dị thường nồng đậm, mang theo hủy thiên diệt địa uy áp nặng nề vỗ xuống.

Giang Hàn không có tránh, vì trốn không thoát.

Hắn cũng không có lấy ra Trấn Ma Tháp, thậm chí Thiên Lân Giáp đều không có phóng thích, hắn thả ra thời không lĩnh vực.

Vừa nãy Địch Trường Phong liền chụp một chưởng, chỉ là đem thời không lĩnh vực cho đập tan, bọn hắn ở bên trong lại cũng không nhận được làm hại.

Này thời không lĩnh vực là có thể coi như phòng ngự thủ đoạn !

Với lại Giang Hàn cược Địch Trường Phong không dám giết chính mình, không dám toàn lực ra tay, nhiều nhất bắn bị thương hắn. Cho nên hắn thứ nhất thời gian thả ra thời không lĩnh vực, chọi cứng một chưởng này.

Vô số cửu thái quang mang lấp lánh, tiếp lấy Giang Hàn phụ cận không gian trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ, thời không lĩnh vực vừa mới hình thành phía trên bàn tay to thì nặng nề vỗ xuống.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tầng không gian tầng chấn động, còn ra hiện rất nhiều vết rách, bàn tay to đập vào thời không lĩnh vực bên trên. Lĩnh vực trong nháy mắt oanh sập, tiếp lấy bốn phía gió lớn ào ạt, phía dưới sóng biển kích thiên, Giang Hàn thân thể bị nặng nề vỗ xuống trong nước.

Hưu

Giang Hàn thân thể theo trong biển bay vụt mà lên, khóe miệng của hắn có nhàn nhạt vết máu, bị chấn thương lục phủ ngũ tạng. Hắn lãnh mâu nhìn qua Địch Trường Phong, lạnh giọng nói ra: "Cường giả Thần Lâm, không gì hơn cái này!"

"Tê tê!"

"Cái này. . ."

Phụ cận vang lên một mảnh nhỏ giọng tiếng nghị luận. Địch Trường Phong chính diện một kích, Giang Hàn thế mà năng bằng thời không lĩnh vực chọi cứng tiếp theo, đây chính là cường giả Thần Lâm một kích a, giữa sân có mấy cái Địa Tiên năng gánh vác?

Còn có người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, Giang Hàn như thế tùy tiện, không ngừng chọc giận Địch Trường Phong làm cái gì? Hắn này là thực sự chán sống? Thật sự cho rằng bằng vào một cái thời không lĩnh vực có thể gánh vác cường giả Thần Lâm công kích?

"Phải không?"

Địch Trường Phong quả nhiên nổi giận, bị một cái nho nhỏ Thiên Nhân Cảnh lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, liền xem như Thánh Nhân cũng sẽ có tính tình.

Trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương, đầu thương trên sáng lên đen hoàng hai loại màu sắc, phía trên kinh khủng thần uy nhường rất nhiều Địa Tiên nhìn một chút thì run sợ.

Hắn trường thương run run, ánh mắt như băng, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi nếu có thể ngăn trở bản tọa một thương này bất tử. Bản tọa xoay người rời đi, không quan tâm việc này."

Giang Hàn nhìn qua cái đó lóng lánh đen hoàng quang mang đầu thương, toàn thân hắn căng thẳng, hắn hiểu rõ Địch Trường Phong muốn động sát chiêu  một chiêu này hắn tuyệt đối ngăn không được.

"Làm sao còn chưa tới?"

Giang Hàn trong lòng yên lặng lẩm bẩm, hắn hôm nay như thế cương liệt, có phải không muốn được Địch Trường Phong đè ép, có phải không muốn cho Địch Trường Phong khống chế thế cuộc, bức lui Thác Bạt Thiên Sách.

Hắn sợ thế cuộc một sáng bị Địch Trường Phong khống chế, hắn không chỉ nếu không hồi Giang Lý kia một phách, hôm nay hắn còn có thể chết.

Cho nên hắn chính diện nói móc đi lên!

Hắn kỳ thực cũng là đang đánh cược, hắn cược Thần Khư Cung sẽ không ngồi yên không lý đến.

Chính như hắn lời nói Thanh Y Cung cùng Nghịch Tiên Các cũng lệ thuộc Thần Khư Cung, Bất Tử Điện trưởng lão tại đây kiêu căng như thế, Thần Khư Cung nếu không ra mặt, vậy sẽ nhường người trong thiên hạ chế nhạo .

Nhưng mà...

Vừa nãy Địch Trường Phong đã ra tay chụp một chưởng  nhưng không thấy Thần Khư Cung người ra đây. Giờ phút này Giang Hàn trong lòng cũng không chắc chắn  nếu Thần Khư Cung người hôm nay không ra, vậy hắn có thể thật sự sẽ chết Địch Trường Phong trong tay.

"Xuy xuy!"

Địch Trường Phong trong tay trường thương phát sáng lên, phía trên đen hoàng quang mang lấp lánh được càng thêm lợi hại  một cỗ xuyên thủng tất cả khí tức tại đầu thương trên tràn ngập.

Tất cả mọi người nội tâm kéo căng, nhìn qua kia cán trường thương, chờ đợi trường thương đâm ra một khắc này.

"Hiên Viên Khuynh bái kiến Địch trưởng lão!"

Tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một thanh âm từ phương tây truyền đến, thanh âm không lớn, lại vang vọng trong tai của mọi người.

Địch Trường Phong nhíu mày, trong tay trường thương quang mang ảm đạm xuống, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương Tây.

Thác Bạt Thiên Sách đám người trên mặt lộ ra nét mừng, đột nhiên về phía tây phương nhìn lại. Phượng Ngâm cùng Mị Linh liếc nhau, hai người sắc mặt cũng trở nên âm trầm.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Giữa sân tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn về phía phương Tây, rất nhiều người ánh mắt lộ ra hoài nghi. Cái này Hiên Viên Khuynh là ai? Vì sao hắn thứ nhất Địch Trường Phong thì ngưng công kích?

"Hiên Viên Khuynh?"

Giang Hàn có hơi kinh ngạc, tên này vô cùng quen tai a, trong đầu của hắn hiện ra một người thân ảnh. Ánh mắt của hắn lần theo âm thanh ném quá khứ, nhìn thoáng qua sau trên mặt hắn lộ ra quả là thế chi sắc.

Phương Tây trên mặt biển, một chiếc thuyền con phá hải mà đến. Thuyền con trên đứng một cái tuổi trẻ nam tử, nam tử trẻ tuổi mặc một bộ cũ kỹ đạo bào, trên đầu lại mang một cái đại quang đầu.

Nam tử trẻ tuổi dáng người hơi gầy, nhìn lên tới yếu đuối mong manh, da của hắn rất trắng, so với rất nhiều nữ tử đều muốn trắng. Hắn làm người khác chú ý nhất là mặt, mặt của hắn rất xinh đẹp, thiên âm nhu, như là một cái mỹ nhân.

Nếu hắn không phải treo lên đại quang đầu, mà là để tóc dài, mặc vào nữ trang lời nói, hắn khẳng định so với ở đây rất nhiều nữ tử đều muốn xinh đẹp.

Hiên Viên Khuynh!

Giang Hàn tại Yêu Phong Hải Vực Phong Ma Đảo gặp phải một cái kỳ nhân, tuổi tác chỉ so với Giang Hàn đại hai tuổi, cảnh giới lại đạt tới Phá Hư cao trọng.

Với lại nghe hắn giọng nói, thân phận địa vị bất phàm, Lam Lân cũng dám gọi thẳng tên.

Một quái nhân như vậy, tại vô cùng thời khắc mấu chốt đột nhiên xuất hiện, với lại hắn vừa ra tới liền để Địch Trường Phong từ bỏ công kích.

Thuyền con nhìn lên tới tốc độ rất chậm, kỳ thực tốc độ thật nhanh. Mấy cái chớp mắt thuyền con đã đã tới giữa sân, hắn hướng Địch Trường Phong có hơi chắp tay coi như là hành lễ.

"Bái kiến Khuynh công tử!"

Thác Bạt Thiên Sách đám người một đám Địa Tiên, lại là toàn bộ hướng Hiên Viên Khuynh khom mình hành lễ.

Không vẻn vẹn là Nghịch Tiên Các Địa Tiên, Thái Thúc Nghiệp Dạ Lạc Cổ Thiên Binh đám người vội vàng đi theo hành lễ, Nguyệt Liên Y Bạch Loan và một đám Tiểu tỷ ánh mắt cực nóng nhìn Hiên Viên Khuynh, toàn bộ khom mình hành lễ.

Ây

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong đầu của hắn hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, này Hiên Viên Khuynh không phải là Thần Khư Cung công tử?

Hiên Viên Khuynh rất khách khí một một lần lễ, sau đó ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang huynh, đã lâu không gặp!"

Giang Hàn không biết Hiên Viên Khuynh là tới làm cái gì  nhưng Hiên Viên Khuynh khách khí như thế, hắn tự nhiên không thể thất lễ, hắn chắp tay nói: "Hiên Viên huynh tốt!"

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, ánh mắt của hắn nhìn về phía Địch Trường Phong, hắn đôi mắt lấp lóe, trầm tư một lát nói ra: "Hiên Viên công tử, này đến ý gì?"

Hiên Viên Khuynh khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Nơi này dù sao cũng là Loạn Tinh Hải, Nghịch Tiên Các cùng Thanh Y Cung không phải Bất Tử Điện dưới trướng thế lực. Địch trưởng lão không xa ức vạn dặm đến, tay có phải hay không kéo dài có chút dài ra?"

Địch Trường Phong không chần chờ quá lâu, hắn lạnh giọng nói ra: "Bản tọa trước đó đã từng nói, ta là vì người thân phận tới trước, không liên quan Bất Tử Điện sự việc. Không biết Hiên Viên công tử là đại biểu cá nhân ngươi, hay là đại biểu Thần Khư Cung?"

"Quả nhiên!"

Giang Hàn trong mắt tinh mang lóe lên, này Hiên Viên Khuynh quả nhiên là Thần Khư Cung công tử, chẳng trách làm thời tại Phong Ma Đảo hắn nói ra tên của, Giang Hàn chưa nghe nói qua, Hiên Viên Khuynh rất là kinh ngạc.

Theo Hiên Viên Khuynh, Giang Hàn nếu là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, làm sao có khả năng chưa nghe nói qua hắn?

"Ha ha!"

Hiên Viên Khuynh cười cười, trong tay hắn quang mang lóe lên, xuất hiện một viên màu vàng kim lệnh bài. Trên đó viết hai cái Long Phi Phượng Vũ, ẩn chứa thần dị ma lực chữ lớn —— Thần Khư.

"Phanh phanh phanh!"

Rất nhiều trên chiến thuyền Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh Thiên Nhân Cảnh, nhìn thấy lệnh bài một khắc này, thế mà một gối quỳ xuống.

Thác Bạt Thiên Sách và một đám Địa Tiên đồng dạng tại giữa không trung một chân quỳ xuống, Mị Linh cùng Phượng Ngâm liếc nhau một cái, toàn bộ bất đắc dĩ quỳ xuống.

Hiên Viên Khuynh nụ cười trên mặt biến mất, trên mặt uy nghiêm nhìn qua Địch Trường Phong nói ra: "Truyền ta lời của gia gia —— Địch Trường Phong tự đoạn một tay, rời khỏi Loạn Tinh Hải.".