Chương 552: Có thể lựa chọn bất tuân lệnh

Chương 552: Có thể lựa chọn bất tuân lệnh

"Tê tê ~ "

Hiên Viên Khuynh lời nói, đưa tới vô số người hít một hơi lãnh khí, lại là không người nào dám nghị luận.

Mọi người đối mặt vài lần, nhìn nhau sững sờ.

Giữa sân có không ít người ấy là biết đạo Hiên Viên Khuynh thân phận  vị này là Thần Khư Cung xếp hạng thứ nhất thánh tử, là cung chủ Thần Khư Cung cháu trai ruột, tại rất nhiều trong lòng người đó là Thần Khư Cung đời kế tiếp cung chủ.

Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy Địa Tiên hướng Hiên Viên Khuynh hành lễ, cho nên tại Phong Ma Đảo Hiên Viên Khuynh mới biết hoài nghi Giang Hàn vì sao không biết hắn?

Thần Khư Cung không có phái một cái trưởng lão đến, ngược lại phái Hiên Viên Khuynh đến, ý nào đó đối với chuyện hôm nay càng rõ rệt coi trọng.

Hiên Viên Khuynh lấy ra cung chủ Thần Khư Cung lệnh bài, còn đại biểu cung chủ Thần Khư Cung truyền lời. Vì thân phận của hắn, không có có người nghi vấn hắn ở đây giả truyền Pháp Chỉ.

Mọi người kinh nghi là cung chủ Thần Khư Cung thái độ, hắn chỗ này lý tựa hồ có chút quá nặng đi?

Địch Trường Phong thân làm Bất Tử Điện trương đến, đến nhúng tay Loạn Tinh Hải nội vụ, đây là có chút ít quá giới hạn  cung chủ Thần Khư Cung bất mãn là có thể lý giải .

Nhưng Địch Trường Phong không hề có tại đây loạn đả giết lung tung, không có tạo thành ác liệt hậu quả. Răn dạy hai câu nhường hắn rời khỏi Loạn Tinh Hải là được, thế mà còn muốn Địch Trường Phong tự đoạn một tay?

Địch Trường Phong thế nhưng Thần Lâm a, cung chủ Thần Khư Cung mặc dù danh xưng đương thời đệ nhất, nhưng cũng chỉ là Thần Lâm đỉnh phong, trên bản chất là cùng giai cường giả.

Thần Lâm đó là trên thế giới này cấp cao nhất cường giả, bất kỳ một cái nào Thần Lâm tôn nghiêm cũng không để cho khiêu khích. Cung chủ Thần Khư Cung nhường Địch Trường Phong tự đoạn một tay, này lại nhường hắn mất hết mặt, đoán chừng còn khó chịu hơn là giết hắn.

Ngoài ra!

Địch Trường Phong là Bất Tử Điện trưởng lão, đánh chó còn phải xem chủ nhân, cung chủ Thần Khư Cung đây là ngay cả Bất Tử Điện mặt cùng nhau đánh.

Này có phải hay không có hơi quá?

Địch Trường Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm, trên người sát ý không đè nén được ngoại phóng, nhường xung quanh mười dặm võ giả cũng như rớt vào hầm băng.

Rất nhiều cấp thấp võ giả run lẩy bẩy, sợ Địch Trường Phong chấn nộ phía dưới nổi điên, đem ở đây toàn bộ nhân đại tứ tàn sát sau nghênh ngang rời đi.

Hiên Viên Khuynh thì trạm tại trước Địch Trường Phong phương ngàn trượng, hắn bình tĩnh trạm trên thuyền nhỏ, mặt không thay đổi nhìn Địch Trường Phong, chờ đợi quyết định của hắn.

Giữa sân lần nữa trở nên an tĩnh lại, lần này bầu không khí càng tăng áp lực hơn nén xuống .

Mị Linh Phượng Ngâm đám người sắc mặt đồng dạng khó coi tới cực điểm, cung chủ Thần Khư Cung muốn xử trí Địch Trường Phong, vậy thì đồng nghĩa với đứng ở nàng nhóm mặt đối lập, đứng ở Nghịch Tiên Các cùng Giang Hàn phía bên kia.

Đồng dạng là Thần Khư Cung sở thuộc, Thần Khư Cung vì sao thiên vị Nghịch Tiên Các cùng Giang Hàn? Hay là. . . Cung chủ Thần Khư Cung là đơn thuần nhằm vào Địch Trường Phong?

Phượng Ngâm sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nàng do dự mấy hơi thời gian về sau, đột nhiên cắn răng hướng Hiên Viên Khuynh khom người nói: "Khuynh công tử, việc này bởi vì ta Thanh Y Cung mà lên, không liên quan Địch trưởng lão sự tình. Địch trưởng lão chi tội Phượng Ngâm nguyện thay chi, ta tự đoạn hai tay, làm sao?"

Hiên Viên Khuynh lắc đầu nói ra: "Đây là gia gia của ta mệnh lệnh, không ai có thể sửa đổi. Làm nhưng. . . Địch trưởng lão cũng được, lựa chọn bất tuân lệnh."

Tốt

Địch Trường Phong cười lạnh, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một đem trường đao, đối với chính mình cánh tay trái nặng nề đánh xuống, một cái mang huyết cánh tay bay đi, bị Địch Trường Phong bắt lấy thu vào.

Hắn không để ý tay cụt trên vết thương máu tươi bão táp, ánh mắt nhìn về phía Thần Khư Cung phương hướng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hiên Viên lão thất phu, cái nhục ngày hôm nay Địch Trường Phong nhớ kỹ, ngày sau tất có hậu báo!"

Hưu

Nói xong Địch Trường Phong thân thể lóe lên, hóa thành một đạo bạch quang, vì kinh khủng tốc độ biến mất tại phía nam.

Địch Trường Phong đi rồi, cung chủ Thần Khư Cung mặt đều không có lộ, chỉ là nhường Hiên Viên Khuynh truyền một câu đến, thì ép tới Địch Trường Phong tự đoạn một tay, rời khỏi Loạn Tinh Hải.

Đương thời đệ nhất cường giả uy quyền, khủng bố như vậy!

Toàn trường vẫn như cũ giống như chết bình tĩnh, rất nhiều người sợ tới mức trái tim bịch bịch nhảy, ánh mắt căng thẳng nhìn qua Hiên Viên Khuynh.

Nhiều hơn nữa người kích động dị thường, năng mắt thấy cường giả Thần Lâm bị bức đến tự đoạn một tay, đây chính là chưa từng có tiền lệ sự việc a. Bọn hắn may mắn năng tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng cảm giác kiếm bộn rồi.

Một ít bình thường Tiểu tỷ nhìn Hiên Viên Khuynh ánh mắt càng thêm nóng rực  vị này mặc dù hoá trang cổ quái, thế nhưng là Thần Khư Cung đệ nhất công tử, nếu năng gả cho hắn, vậy thì đồng nghĩa với gả vào Thiên Hạ Đệ Nhất nhà giàu có .

Ánh mắt mọi người vẫn như cũ nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, muốn nhìn một chút Thần Khư Cung đối với chuyện sau này xử lý. Mị Linh Phượng Ngâm như cha mẹ chết, như là hai cái chờ đợi xử phạt tội nhân.

Tốt

Hiên Viên Khuynh lại cười nhạt một tiếng, hướng bốn phía chắp tay nói: "Lời nói truyền xong rồi, không quấy rầy các ngươi  các ngươi tiếp tục."

"Cái gì?"

Toàn trường mọi người trợn tròn mắt, Hiên Viên Khuynh đây là ý gì? Đuổi đi Địch Trường Phong, còn lại sự việc mặc kệ? Phủi mông một cái chuẩn bị đi rồi?

Ông

Giang Hàn cùng Thác Bạt Thiên Sách liếc nhau, hai người ánh mắt lại sáng lên, Giang Hàn trong nháy mắt ẩn thân, dường như chuẩn bị động thủ.

Thần Khư Cung mặc kệ sự tình phía sau, Giang Hàn cũng sẽ không nhân từ nương tay. Hắn đối đãi địch nhân thái độ vẫn luôn là như vậy, hoặc là không được, làm đi thì làm đến đáy.

Nếu có cơ hội đem Thanh Y Cung hủy diệt, Giang Hàn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ!

Thác Bạt Thiên Sách càng là như vậy, nếu năng diệt Thanh Y Cung, Nghịch Tiên Các không nói toàn bộ nuốt vào, nhất định có thể ăn thịt heo, hắn làm sao có khả năng không tâm di chuyển.

Mị Linh cùng Phượng Ngâm luống cuống!

Nếu Thần Khư Cung thật sự mặc kệ, Thác Bạt Thiên Sách cùng Giang Hàn phối hợp phía dưới, nàng nhóm hôm nay không có có bao nhiêu người có thể đào tẩu, một cái không tốt có thể toàn quân bị diệt.

Hưu

Nàng nhóm còn chưa lên tiếng, Sa Điêu Nhị Tiên hai người lại là hóa thành hai đạo bạch quang hướng phía tây bay đi. Nghịch Tiên Các Địa Tiên phát hiện hai người dị động nhưng không có chặn đường, mặc cho hai người rời khỏi.

"Hưu hưu hưu!"

Tiêu Dao Tán Nhân, Bách Hoa đảo chủ, Lật lão ma bọn người không ngốc, vội vàng đi theo chạy trốn mà đi. Nghịch Tiên Các Địa Tiên không có chặn đường, bọn hắn chỉ nhìn chằm chằm Thanh Y Cung Địa Tiên, những kia đại kiêu đều là cỏ đầu tường, không cần thiết cùng chết.

Thanh Y Cung tới lúc ba mươi Địa Tiên, mười cái ngoại viện hiện tại nhanh như chớp toàn bộ chạy, Tinh Thần Các bốn Địa Tiên sớm rời đi, ngay tại vừa nãy nàng nhóm còn chết rồi năm cái Địa Tiên.

Hiện tại Thanh Y Cung chỉ còn lại có mười một cái Địa Tiên, trong đó có bảy người mang thương, Phượng Ngâm cũng là cực kỳ suy yếu, chiến lực mười không còn ba.

Này đều không cần Giang Hàn xuất thủ, Nghịch Tiên Các Địa Tiên có thể hoàn toàn nghiền ép Thanh Y Cung. Có Giang Hàn phối hợp trừ ra Mị Linh bên ngoài, còn lại Địa Tiên đều không có một tia nắm chắc đào tẩu.

"Khuynh công tử!"

Mị Linh cấp bách, vội vàng mở miệng nói: "Như thế nào giải quyết chúng ta tranh chấp, cung chủ không có Pháp Chỉ truyền xuống?"

"Không có!"

Hiên Viên Khuynh quay người buông tay nói: "Ta hỏi qua gia gia, gia gia nói chính các ngươi muốn đánh muốn ồn ào, đó là chuyện của chính các ngươi, chỉ cần ngoại nhân không nhúng tay vào là được."

Xoạt xoạt xoạt!

Mị Linh cùng Phượng Ngâm đám người sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, Thanh Y Cung còn lại Địa Tiên ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, lẽ nào hôm nay chính là Thanh Y Cung hủy diệt ngày sao?

"Làm nhưng..."

Hiên Viên Khuynh dừng một chút nói ra: "Cá nhân ta có phải không tán thành tiếp tục chém giết tiếp  rốt cuộc cường giả chết được quá nhiều, tóm lại là Nhân tộc ta thứ bị thiệt hại, tam tộc đoán chừng đều sẽ cười đến rụng răng."

"Nếu không... Ta làm người hoà giải, giúp các ngươi hoà giải một chút. Chính là không biết chư vị sẽ sẽ không cảm thấy ta thấp cổ bé họng, không xứng tham dự việc này?"

Mị Linh cùng Phượng Ngâm thân thể mềm mại rung động, như là bắt lấy cứu mạng cuối cùng một cái rơm rạ, Phượng Ngâm ngay cả vội vàng nói: "Khuynh công tử cớ gì nói ra lời ấy? Ngài là Thần Khư Cung thứ nhất thánh tử, tương lai cung chủ, ai dám xem thường ngươi, đó chính là xem thường Thần Khư Cung!".