Chương 553: Quỳ xuống dập đầu

Chương 553: Quỳ xuống dập đầu

Thác Bạt Thiên Sách đám người sắc mặt ngưng tụ, trong lòng âm thầm khó chịu, mặt ngoài cũng không dám lỗ mãng.

Hiên Viên Khuynh nói cung chủ Thần Khư Cung không có bất kỳ cái gì Pháp Chỉ, hắn chỉ là vì người thân phận nói chuyện.

Nhưng Hiên Viên Khuynh khẳng định sẽ không nói nhảm, hắn nên tại mịt mờ biểu đạt cung chủ Thần Khư Cung thái độ.

Cung chủ Thần Khư Cung có phải không hy vọng tiếp tục đánh xuống  thương vong quá nhiều đối với Thần Khư Cung tổng hợp thực lực cũng là một loại tổn thương, rốt cuộc Nghịch Tiên Các cùng Thanh Y Cung đều là Thần Khư Cung dưới trướng thế lực.

Chỉ là!

Tam đại bất hủ cấp thế lực trên cơ bản không nhúng tay vào chuyện kế tiếp, trước đó Thần Khư Cung cũng tỏ thái độ không nhúng tay vào.

Cho nên có mấy lời không tốt nói rõ, chỉ có thể nhường Hiên Viên Khuynh mịt mờ biểu đạt ra đến mà thôi...

Thác Bạt Thiên Sách rất nhanh nghĩ thông suốt, hắn chắp tay nói: "Khuynh công tử nói quá lời, ngươi đến hoạt động mở không thể thích hợp hơn . Nói thật, ta Nghịch Tiên Các cũng không muốn khai chiến, trận chiến này là Thanh Y Cung chủ động phát khởi. Thiên Long Giáo tự nguyện quy thuận Nghịch Tiên Các, này chẳng thể trách chúng ta a?"

Thác Bạt Thiên Sách nói chuyện rất có kỹ xảo, hắn đầu tiên biểu lộ vui lòng cho Hiên Viên Khuynh mặt mũi, tiếp nhận hoà giải.

Nhưng hắn nhấn mạnh một chút, trận chiến này sai không ở Nghịch Tiên Các, với lại mịt mờ đưa ra yêu cầu, Thiên Long Đảo bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhường.

Hiên Viên Khuynh cười cười, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn biến mất phương hướng, hắn hỏi: "Giang huynh đâu, ngươi là ý kiến gì?"

Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, hắn do dự một lát, nói ra: "Ngưng chiến cũng được, nhưng ta có hai cái điều kiện!"

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Giang huynh, mời nói!"

Giang Hàn duỗi tay ra, nhìn nói với Mị Linh: "Muội muội ta kia một phách trước giao ra đây!"

Hiên Viên Khuynh ánh mắt nhìn về phía Mị Linh, hắn lại có chút chần chờ .

Cái gì đều không có đàm tốt, không có bất kỳ cái gì hứa hẹn, muốn giao ra Giang Lý kia một phách? Lỡ như Giang Hàn đổi ý đâu?

Giang Hàn thấy Mị Linh không có động tĩnh, hắn buông tay, nhìn qua Hiên Viên Khuynh nói: "Hiên Viên huynh, ngươi nhìn xem... Không phải ta không nể mặt ngươi. Ngươi đi đi, nơi này sự việc chính chúng ta xử lý!"

"Cũng được!"

Hiên Viên Khuynh cười cười, thế mà thật sự quay người khống chế thuyền nhỏ hướng xa xa hành sử mà đi.

"Chờ một chút!"

Mị Linh cùng Phượng Ngâm trợn tròn mắt, Mị Linh vội vàng gọi lại Hiên Viên Khuynh, trong mắt nhưng đều là u oán cùng uất ức.

Nào có như vậy hoà giải ? Hiên Viên Khuynh đây là đang trêu chọc nàng nhóm chơi?

Hoà giải không nên riêng phần mình đàm luận điều kiện, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, riêng phần mình tranh thủ, cuối cùng đạt thành nhất trí sao?

Nào có một lời không hợp thì lật bàn ?

Đây không phải bắt nạt người sao?

Hiên Viên Khuynh khống chế thuyền nhỏ dừng lại, ánh mắt nhìn qua Mị Linh, hắn cắn răng bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta cho!"

Hưu

Mị Linh trong tay một viên tinh thạch văng ra ngoài, hắn không có ném cho Giang Hàn, mà là ném cho Hiên Viên Khuynh.

Hiên Viên Khuynh tiếp nhận trong tay sáng lên nhàn nhạt bạch quang, cảm ứng một phen, cười lấy nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Bên trong thật có một phách, ngươi cảm ứng một chút có hay không có lệnh muội khí tức. Ngươi huyền lực không muốn rót vào vào trong, nếu không sẽ đả thương này một phách ."

Hiên Viên Khuynh đem hồn tinh ném qua, Giang Hàn cẩn thận từng li từng tí tiếp được, hắn đều không có phóng thích huyền lực, chỉ là cảm ứng một chút.

Khi hắn cảm giác được bên trong có một tia quen thuộc khí tức, nội tâm hắn trở nên có chút kích động, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Thời gian trải qua bao lâu?

Hắn theo Thiên Loạn Thành rời khỏi, đi Bất Tử Cốc, sau đó hướng Thanh Y Cung tuyên chiến.

Vượt ngang Thiên Sơn Vạn Thủy, đã trải qua bao nhiêu tràng ác chiến? Bao nhiêu lần tại đường ranh sinh tử đi khắp, còn bị khốn vào Thời Không Thâm Uyên mấy chục năm.

Tất cả tất cả, hắn không phải là vì này một phách sao? Hôm nay cuối cùng tâm nguyện đạt thành, nội tâm hắn há có thể không kích động!

Hắn lần nữa tỉ mỉ cảm ứng một chút, xác định bên trong có Giang Lý khí tức không sai, hắn thu vào.

Hiên Viên Khuynh sẽ không lừa hắn, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Mị Linh cũng không dám cầm giả hồn phách cho hắn, bằng không quay đầu hắn tùy thời có thể lấy sát trên Vân Đỉnh Thiên Cung.

Hiên Viên Khuynh nhìn qua Giang Hàn hỏi: "Giang huynh còn có những điều kiện khác sao?"

Giang Hàn trầm mặc, hắn mục đích chính yếu nhất chính là Giang Lý này một phách, ngoài ra còn có chính là hủy diệt Thanh Y Cung.

Hiên Viên Khuynh tất nhiên ra mặt hoà giải, kia ý nào đó đại biểu Thần Khư Cung thái độ, hắn tự nhiên không có cơ hội hủy diệt Thanh Y Cung .

Trầm mặc một lát, hắn nói ra: "Mị Linh Phượng Ngâm hướng ta quỳ xuống dập đầu nhận tội, việc này như vậy coi như thôi!"

Xoạt

Giang Hàn như đất bằng lên kinh lôi, bốn phía trong nháy mắt vỡ tổ.

Nhường Mị Linh cùng Phượng Ngâm hướng hắn dập đầu? Này so với cung chủ Thần Khư Cung nhường Địch Trường Phong tự đoạn một tay càng quá đáng a!

Mị Linh cùng Phượng Ngâm đó là Thanh Y Cung gia chủ, đó là uy chấn tứ hải siêu cấp cường giả, hướng hắn một cái Thiên Nhân Cảnh dập đầu?

Như chân làm như vậy, Mị Linh cùng Phượng Ngâm về sau còn thế nào gặp người? Nàng nhóm còn thế nào thống ngự Thanh Y Cung?

Giang Hàn đoạn này thời gian cùng Thanh Y Cung đại chiến, vốn là nhường Thanh Y Cung uy danh quét rác, thanh danh hạng chót.

Như hai Đại Cung Chủ quỳ xuống Thanh Y Cung mấy vạn đệ tử làm sao ngẩng đầu? Dưới trướng nhiều như vậy thế lực đều sẽ cảm giác mất mặt, có thể cả đám đều sẽ làm phản.

Kết cục sau cùng chính là, Thanh Y Cung không cách nào tuyển nhận đệ tử mới, lão đệ tử có thể đều sẽ rời khỏi.

Dưới trướng thế lực có thể biết sụp đổ, cuối cùng Thanh Y Cung hủy diệt...

Điều kiện này quả thực so với giết Mị Linh cùng Phượng Ngâm còn muốn quá đáng!

"Ngươi nằm mơ!"

Phượng Ngâm dường như không chần chờ chút nào, khẽ kêu lên: "Hôm nay cho dù chúng ta toàn bộ chiến tử, cũng tuyệt đối không cúi đầu!"

Mị Linh đồng dạng rất kiên định nói ra: "Giang Hàn, ngươi quá phận quá đáng  ngươi như nghĩ liều đến cá chết lưới rách, vậy liền. . . Như ngươi mong muốn."

"Liều đến cá chết lưới rách? Các ngươi có cái này thực lực sao?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, hắn nói ra: "Theo Thuần Vu Yên bắt đầu, các ngươi Thanh Y Cung mưu hại ta bao nhiêu lần? Ta nếu không phải có chút thủ đoạn cùng vận khí, giờ phút này cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần."

"Các ngươi muốn khai chiến thì khai chiến, muốn ngừng chiến thì ngưng chiến sao? Tất nhiên phạm sai lầm, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả. Nếu như không phải nể tình Hiên Viên huynh mặt mũi, các ngươi cho là ta sẽ bỏ qua các ngươi?"

"Ta đem lời phóng nơi này, hôm nay không quỳ xuống dập đầu, cho dù Nghịch Tiên Các ngưng chiến, ta cũng sẽ một công kích trực tiếp đánh xuống đi. Mãi đến khi các ngươi Thanh Y Cung dưới trướng tất cả thế lực làm phản, mãi đến khi đem bọn ngươi Thanh Y Cung hủy diệt mới thôi!"

"Khác chất vấn quyết tâm của ta, ta Giang Hàn quyết tâm việc cần phải làm, Thiên Vương lão tử đến rồi cũng ngăn không được ta!"

Âm vang lời nói, ăn nói mạnh mẽ!

Giang Hàn sau khi nói xong, bốn phía lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Nếu như là những người còn lại nói như vậy, cho dù là một cái Địa Tiên đỉnh phong, tất cả mọi người sẽ cảm thấy hắn ở đây đánh rắm.

Giang Hàn lời nói, lại đặc biệt có phân lượng!

Vì Giang Hàn không hề có một chữ là hư  thật sự là hắn có năng lực như vậy, cũng có dạng này quyết tâm.

Phóng tầm mắt toàn bộ thế giới, có cái nào Thiên Nhân Cảnh dám hướng một cái thế lực chủ tể cấp tuyên chiến ?

Nhìn chung nhân tộc lịch sử, có cái nào Thiên Nhân Cảnh có thể đem một cái thế lực chủ tể cấp bức đến tình trạng như thế?

Với lại Giang Hàn nói được có lý có cứ!

Là Thanh Y Cung trước trêu chọc Giang Hàn  là Thanh Y Cung trước bóc ra Giang Lý kia một phách  Giang Hàn phản kích không gì đáng trách.

Cho dù Giang Hàn không tiếp thụ hoà giải, muốn cùng Thanh Y Cung ăn thua đủ, ai có thể nói hắn làm sai đâu?

Giang Hàn quyết tâm càng là hơn không cần chất vấn!

Làm năm hắn thực lực nhỏ yếu lúc, cũng dám cùng Thanh Y Cung Tinh Thần Các khai chiến.

Hiện tại thực lực mạnh như vậy, hắn muốn làm Thanh Y Cung sẽ thoải mái rất nhiều, hắn cũng có năng lực như thế đem Thanh Y Cung hủy diệt.

Không nói cái khác !

Giang Hàn chí ít có thể đánh cho Thanh Y Cung không dám lú đầu, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Vân Đỉnh Thiên Cung.

Nàng nhóm tài nguyên đảo đều sẽ không gánh nổi, nàng nhóm dưới trướng thế lực sẽ chịu không được áp lực làm phản...

Không có tài nguyên đảo, không có dưới trướng thế lực, Thanh Y Cung chỉ còn lại một cái Vân Đỉnh Thiên Cung, kia hủy diệt là chuyện sớm hay muộn.

Thanh Y Cung chỉ có Địa Tiên cấp khác cường giả, thời không lĩnh vực lại năng trấn áp Địa Tiên!

Quỳ xuống dập đầu Thanh Y Cung thanh danh thối tới cực điểm, có thể từng bước đi về phía diệt vong.

Không quỳ xuống dập đầu, Thanh Y Cung sẽ gặp Lâm Giang lạnh toàn bộ phương diện đả kích. Nếu Nghịch Tiên Các tham dự vào, kia Thanh Y Cung sẽ tại ngắn thời gian bên trong diệt vong.

Đau nhiều cùng đau ít, lựa chọn ra sao?.