Chương 554: Trấn áp thế lực chủ tể cấp

Chương 554: Trấn áp thế lực chủ tể cấp

Vô số người ánh mắt nhìn về phía Mị Linh cùng Phượng Ngâm, chờ đợi quyết định của các nàng .

Còn có một số người ánh mắt thì nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt đều là vẻ phức tạp.

Tỉ như Thái Thúc Nghiệp, tỉ như Dạ Lạc, Phong Lăng, Cổ Thiên Binh.

Nhất là Thái Thúc Nghiệp nét mặt phức tạp nhất, trước kia hắn vẫn cho rằng Giang Hàn chẳng phải là cái gì.

Một cái hàn môn tử đệ, gặp vận may toát ra đầu, nhưng các phương diện cùng hắn chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Hiện tại hắn phát hiện sai lầm rồi!

Giang Hàn hiện tại một người có thể trấn áp một cái thế lực chủ tể cấp!

Vậy liền coi là hắn phụ thân Tiêu Dao Cốc Cốc Chủ cũng làm không được, hắn càng là hơn thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Mặc dù hắn là Phá Hư Cảnh, Giang Hàn là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, nhưng hắn cùng Giang Hàn chênh lệch lại là chênh lệch thiên địa.

Dạ Lạc tinh thần có chút mờ mịt, trong mắt còn có một chút sợ hãi, hắn thậm chí muốn trộm chuồn êm đi.

Chẳng qua chiến thuyền trong nhiều như vậy công tử Tiểu tỷ, hắn ngại quá đi, nếu không sẽ bị người chê cười. Giờ phút này hắn chỉ có thể vụng trộm núp trong đám người sau đó, sợ bị Giang Hàn trông thấy.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, hắn đời này có thể xong rồi!

Bởi vì trong lòng hắn đã sản sinh tâm ma, Giang Hàn chính là hắn trong lòng ma.

Nếu hắn không thoát khỏi tâm ma, đời này đều không có có thể đột phá Phá Hư Cảnh, càng không khả năng biến thành Vĩnh Dạ Cung đời sau cung chủ.

Võ Yêu Nhi vẻ mặt u mê dạng, nàng mặt mày cong thành Nguyệt Nha Nhi, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Giờ khắc này trong mắt nàng tất cả mọi người biến mất, chỉ có Giang Hàn một người.

Giữa sân trọn vẹn yên lặng năm hơi thời gian, Mị Linh cùng Phượng Ngâm nhìn nhau rất nhiều lần, hai người con ngươi cũng phai nhạt xuống.

Hai người cẩn thận phân tích một chút cục diện, phát hiện nàng nhóm không có lựa chọn nào khác.

Quỳ xuống dập đầu, nàng nhóm mất hết mặt mũi, Thanh Y Cung uy danh quét rác, có thể biết sụp đổ, cuối cùng hủy diệt.

Nhưng đó là có khả năng...

Nếu nàng nhóm cực lực vãn hồi, nỗ lực bù đắp, vẫn là có hi vọng bảo trụ Thanh Y Cung .

Nhiều nhất Thanh Y Cung đê mê ẩn nấp một quãng thời gian, hay là có cơ hội quật khởi lần nữa.

Nếu không quỳ xuống dập đầu, vậy cái này đàm phán có thể thì đàm phán không thành . Lỡ như Hiên Viên Khuynh đi thật, Nghịch Tiên Các chắc chắn sẽ không khách khí, sẽ liên thủ với Giang Hàn tiêu diệt nàng nhóm.

Đến lúc đó chính là tai hoạ ngập đầu!

Do đó, nếu nàng nhóm cố kỵ chính mình mặt, vậy liền ăn thua đủ.

Nếu nàng nhóm nghĩ bảo trụ Thanh Y Cung, chỉ có cúi đầu.

Làm nhưng...

Còn có còn có một cái biện pháp khác có thể phá cục, đó chính là Hiên Viên Khuynh lên tiếng.

Hiên Viên Khuynh ý nào đó có thể đại biểu Thần Khư Cung, hắn lên tiếng, Giang Hàn có thể biết thay đổi chủ ý.

Mị Linh hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, môi khẽ nhúc nhích truyền âm đạo: "Khuynh công tử, Thanh Y Cung là Thần Khư Cung đem sức lực phục vụ nhiều năm, chúng ta đúng Thần Khư Cung một thẳng trung thành tuyệt đối, có thể hay không giúp chúng ta nói mấy câu?"

"Nhường Giang Hàn sửa đổi điều kiện, tỉ như bồi thường một ít tài nguyên bảo vật loại hình  đa tạ."

Mị Linh bắt đầu đường cong cứu quốc, đánh tình cảm bài, nhường Hiên Viên Khuynh ra mặt nói chuyện.

Thành thật mà nói, Mị Linh trong lòng nhưng thật ra là đúng Hiên Viên Khuynh có chút bất mãn.

Hiên Viên Khuynh thân làm Thần Khư Cung đại biểu, cảm giác cái mông có chút oai, dường như khuynh hướng Giang Hàn bên ấy?

Hiên Viên Khuynh trầm mặc, sau một lát hắn khe khẽ thở dài nói: "Giang Hàn, có thể hay không cho ta một bộ mặt. Nhường Mị Linh nàng nhóm một gối quỳ xuống nhận lỗi, dập đầu coi như xong đi?"

"..."

Mị Linh một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài, Phượng Ngâm càng là hơn lật lên bạch nhãn.

Hiên Viên Khuynh đám này vội nói lời nói, nói tương đương chưa nói a.

Một gối quỳ xuống cùng hai đầu gối quỳ xuống dập đầu khác nhau ở chỗ nào? Chỉ cần là quỳ xuống, kia mặt chẳng khác nào mất hết. . .

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Hiên Viên huynh mở miệng, mặt mũi này là nhất định phải cho."

Mị Linh cùng Phượng Ngâm khóc không ra nước mắt, hai người trầm mặc, nội tâm xoắn xuýt không thôi.

Hai người tuổi tác cũng không nhỏ  Mị Linh hơn sáu mươi tuổi, Phượng Ngâm hơn năm mươi tuổi, để cho hai người hướng một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi quỳ xuống?

Quan trọng nhất là người này hay là một cái Thiên Nhân Cảnh, nếu Giang Hàn là Địa Tiên, có thể trong lòng các nàng sẽ càng thêm dễ dàng tiếp nhận.

Tại nàng nhóm chần chờ lúc, Thác Bạt Thiên Sách mở miệng: "Mị Linh, Phượng Ngâm, các ngươi như cảm thấy không bỏ xuống được mặt mũi coi như xong, không cần phải ... Miễn cưỡng."

"Nói thật, đổi thành ta... Cận kề cái chết ta cũng không quỳ!"

Thác Bạt Thiên Sách lời nói, nhường rất nhiều người không lời.

Thác Bạt Thiên Sách đây là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, hận không thể Mị Linh cùng Phượng Ngâm không đáp ứng Giang Hàn điều kiện.

Đến lúc đó đàm phán thất bại, Hiên Viên Khuynh rời khỏi, hắn liền có thể liên thủ với Giang Hàn chém Mị Linh Phượng Ngâm. . .

Thác Bạt Thiên Sách không nói lời nào còn tốt, vừa nói Mị Linh cắn răng một cái, mở miệng nói: "Được rồi, việc này bởi vì chúng ta mà lên, đã làm sai chuyện, cuối cùng muốn trả giá đắt!"

Nói xong, Mị Linh trầm mặt cúi đầu xuống một gối quỳ xuống.

Phượng Ngâm sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, Mị Linh cũng quỳ nàng còn có thể làm sao? Nàng oán hận liếc nhìn Giang Hàn một cái, một gối quỳ xuống.

Xoạt

Bốn phía lập tức nổ, một mảnh xôn xao, ngay cả Võ Yêu Nhi Thái Thúc Nghiệp bọn người hét lên kinh ngạc thanh.

Mọi người tuyệt đối không ngờ rằng, Mị Linh Phượng Ngâm thật sự khuất phục.

Nàng nhóm thật sự hướng Giang Hàn cúi xuống cao quý đầu lâu!

Giờ khắc này thời gian dường như dừng lại  vô số mắt người bên trong đều có chút hoảng hốt, có một có loại cảm giác không thật.

Loạn Tinh Hải xếp hạng năm vị trí đầu thế lực chủ tể cấp, uy danh hiển hách Thanh Y Cung hai Đại Cung Chủ, thế mà hướng một người trẻ tuổi quỳ xuống.

Dùng tối khuất nhục phương thức khẩn cầu Giang Hàn ngưng chiến!

Phốc

Một cái Hồn Cung Địa Tiên ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi, thân thể theo giữa không trung rơi đập mà xuống.

Người này vừa nãy bị trọng thương, giờ phút này thấy hai vị cung chủ chịu nhục. Nàng cảm động lây, đau buồn phẫn nộ lẫn lộn, một hơi không có đi lên, khiên động thương thế, hôn mê đi.

Bên cạnh một cái Địa Tiên vội vàng bay xuống đi, đem cái này Địa Tiên ôm lấy, Thanh Y Cung tất cả Địa Tiên mặt trên đều lộ ra đau buồn phẫn nộ chi sắc.

Hôm nay là Thanh Y Cung lập phái đến nay tối khuất nhục một thiên, hôm nay nhất định nhường tất cả Thanh Y Cung đệ tử ghi khắc cả đời, cũng đem nhường vô số hậu nhân chỗ ghi khắc.

Làm nhưng!

Hôm nay ở đây tất cả mọi người đoán chừng đều sẽ ghi khắc cả đời, nàng nhóm chứng kiến một cái siêu cấp thế lực cúi đầu tràng cảnh, chứng kiến một cái rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ kỳ tích.

Một cái hai mươi hai tuổi người trẻ tuổi, trấn áp một cái thế lực chủ tể cấp!

Việc này tuyệt đối là vô tiền khoáng hậu  là có thể ghi vào sử sách .

"Hô hô!"

Giang Hàn thở phào một hơi, ánh mắt của hắn nhìn về phía trên bầu trời, nội tâm của hắn cũng không có quá nhiều vui sướng, ngược lại có một chút tiếc nuối.

Nếu hôm nay một màn này có thể khiến cho cha hắn nương trông thấy, đoán chừng khẳng định vô cùng vui mừng a?

Còn có Giang Lý, nếu Giang Lý thức tỉnh, nhìn thấy một màn này khẳng định sẽ đặc biệt vui vẻ a?

Nghĩ đến Giang Lý, Giang Hàn không còn có tâm tư tại đây dừng lại.

Hắn cúi đầu xuống nhìn qua Mị Linh cùng Phượng Ngâm nói ra: "Tốt, ta cùng Thanh Y Cung ân oán như vậy chấm dứt. Làm nhưng... Nếu về sau các ngươi lại làm cái gì yêu thiêu thân, ta định san bằng các ngươi Vân Đỉnh Thiên Cung!"

Ông

Nói xong, Giang Hàn phía sau sáng lên một đạo hào quang màu đỏ rực, tám phiến vũ dực xuất hiện.

Hắn hướng Hiên Viên Khuynh chắp tay nói ra: "Hiên Viên huynh, quay đầu lại Thiên Loạn Thành, ta mời ngươi uống rượu!"

Tốt

Hiên Viên Khuynh hơi cười một chút, nói ra: "Lần trước Lam thúc còn thiếu ta một bữa rượu đâu, qua một đoạn thời gian  ta liền đi tìm ngươi."

"Lam thúc?"

Giang Hàn như có điều suy nghĩ, lần này Hiên Viên Khuynh đến, với lại âm thầm thiên vị hắn, đây là Lam Lân sắp đặt sao?

Hưu

Giang Hàn cuối cùng hướng Thác Bạt Thiên Sách gật đầu một cái, sau đó phía sau vũ dực lóe lên, cơ thể hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt biến mất tại phương Tây bầu trời.

"Tê tê!"

Rất nhiều Địa Tiên nhìn thấy Giang Hàn mấy hơi thở liền đi ngoài vạn dặm, vô số người hít một hơi lãnh khí, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Giang Hàn tốc độ thế mà so với các nàng đều muốn nhanh, này tốc độ có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong đi?

Chẳng lẽ lại Giang Hàn còn cảm ngộ một cái phong hệ Cứu Cực Đạo Pháp hay sao?.