Chương 555: Cung nghênh thiếu chủ công thành trở về

Chương 555: Cung nghênh thiếu chủ công thành trở về

Giang Hàn đi rồi, chuyện còn lại liền dễ làm!

Vì Giang Hàn người này kiêu căng khó thuần, một lời không hợp muốn khai cán, loại người này nhất là khó làm.

Thác Bạt Thiên Sách lại là khác biệt, hắn là Nghịch Tiên Các Các Chủ, làm người làm việc đều muốn suy tính rất nhiều, không thể làm quá mức.

Cuối cùng tại Hiên Viên Khuynh điều giải một chút, Thiên Long Giáo về sau vĩnh viễn quy thuận Nghịch Tiên Các. Thanh Y Cung không được nhờ vào đó chuyện khai chiến, việc này coi như là viên mãn hạ màn kết thúc .

Nghịch Tiên Các sau trận chiến này, thành công nuốt vào Thiên Long Giáo cùng dưới trướng thế lực địa bàn.

Quan trọng nhất là Nghịch Tiên Các kinh sau trận chiến này khẳng định sẽ uy danh phóng đại, này trong lúc vô hình sẽ cho Nghịch Tiên Các mang đến vô tận chỗ tốt.

Không nói cái khác  Nghịch Tiên Các về sau chiêu thu đệ tử rồi sẽ thoải mái rất nhiều.

Còn có nếu Thanh Y Cung lại có thế lực muốn làm phản, khẳng định sẽ ưu tiên suy xét Nghịch Tiên Các, rốt cuộc lần này Nghịch Tiên Các bảo vệ Thiên Long Giáo.

Mị Linh đám người xám xịt đi rồi, mang đi năm cỗ Địa Tiên thi thể, một đám người rất nhiều cũng mang thương, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, như cha mẹ chết.

Một trận chiến này đối với Thanh Y Cung mà nói dường như là Hủy Diệt Tính  cho dù lần này nàng nhóm năng khiêng qua đi.

Sợ là sau này đếm mười năm thời gian cũng không ngóc đầu lên được, chỉ có thể co đầu rút cổ khiêm tốn ẩn nấp.

Không cần hoài nghi, Loạn Tinh Hải thập đại thế lực chủ tể cấp, trận chiến ngày hôm nay sau Thanh Y Cung khẳng định là hạng chót tồn tại.

Tiếp xuống một quãng thời gian, nàng nhóm khẳng định sẽ các loại đứng trước các loại nhức đầu sự việc, lại không ngừng chuyện xấu xảy ra. . .

Mọi người cưỡi một chiếc chiến thuyền, Mị Linh cùng Phượng Ngâm hai người đang bay lên chiến thuyền một khắc này, giống già nua thêm mười tuổi.

Nhất là Phượng Ngâm hai chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất.

Nàng liên tục phóng thích Phượng Vũ Cửu Thiên, vốn là suy yếu đến cực hạn, hiện tại không có đã hôn mê, đã coi như là nàng rất kiên cường .

Hai người tiến nhập một cái khoang thuyền, đối mặt không nói gì.

Mị Linh trên mặt đều là vẻ cô đơn, Phượng Ngâm trên mặt thần sắc lại rất phức tạp, có oán hận, có tự trách, có hối hận, có kinh hoàng...

Phượng Ngâm trầm mặc một lát, muốn nói gì, Mị Linh lại khoát khoát tay nói ra: "Ngươi trước chữa thương đi, tất cả mọi chuyện và trở về bàn lại đi. Làm sai chuyện, vậy sẽ phải trả giá đắt. Bất luận nói thế nào, hai người chúng ta đều là Thanh Y Cung tội nhân a. . ."

Phượng Ngâm thở dài, không nói gì nữa, nhắm mắt lại bắt đầu ngồi xếp bằng khôi phục.

Chiến thuyền hoa phá trường không, biến mất tại phía nam bầu trời cuối cùng, chu vi quan võ giả nhưng không có rời đi.

Vô số diều giấy bay lên, dường như là vạn điểu lên không bình thường, đem chuyện nơi đây truyền lại cho các đại thế lực.

"Khuynh công tử, đi Thiên Long Đảo trên ở mấy ngày?"

Thác Bạt Thiên Sách cười lấy hướng Hiên Viên Khuynh phát ra mời, hắn lại cười lấy lắc đầu, khống chế thuyền nhỏ nhanh chóng rời đi.

Hiên Viên Khuynh rời đi, Thác Bạt Thiên Sách đám người mang theo dưới trướng Địa Tiên hướng Thiên Long Đảo bay đi.

Bọn hắn còn chưa bay xuống đi, Thiên Long Đảo trong bộc phát ra tiếng hoan hô. Đây không phải nịnh hót, mà là Thiên Long Giáo đệ tử phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Vì Nghịch Tiên Các nếu là bại, Thiên Long Giáo tuyệt đối sẽ bị Mị Linh Phượng Ngâm huyết tẩy, bọn hắn là vì mình có thể còn sống sót reo hò...

"Đi rồi!"

Thái Thúc Nghiệp sắc mặt âm trầm, nói chỉ là hai chữ, mang theo Tiêu Dao Cốc Địa Tiên bay mất.

Dạ Lạc đã sớm muốn đi  giờ phút này tự nhiên không dám dừng lại, đi theo rời khỏi.

Một đám công tử ca sôi nổi rời đi, vài vị Tiểu tỷ lại là tập hợp một chỗ không chịu rời đi.

Võ Yêu Nhi con mắt sáng lấp lánh, nàng cười lấy nói ra: "Chư vị tỷ tỷ, các ngươi sau đó phải đi đâu?"

Tần Sương lạnh Băng Băng trả lời: "Thiên Loạn Đảo!"

Nguyệt Liên Y Bạch Loan nhìn nhau vài lần, Nguyệt Liên Y nói ra: "Chúng ta muốn về Cửu Châu Đại Lục  lần này ra đây cũng rất lâu, chuẩn bị đi trở về bế quan một quãng thời gian."

"Hì hì!"

Võ Yêu Nhi cười lấy nói ra: "Các ngươi muốn trở về, cũng phải theo Thần Khư Cung dịch chuyển đi a. Đi trước Thiên Loạn Đảo, cùng nhau tiện đường  ta muốn đi tham gia Đoạt Đảo Chiến."

"Ha ha!"

Nguyệt Liên Y chế nhạo nhìn qua Võ Yêu Nhi nói ra: "Yêu Nhi muội muội ở đâu là đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, là đi gặp ngươi lạnh ca ca đi."

Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, lại thoải mái thừa nhận, nàng nói ra: "Đúng là ta đi tìm Giang Hàn  quân chưa lập gia đình, ta chưa gả, có gì không thể?"

"Hì hì!"

"Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ!"

Một đám nữ tử lập tức cười hì hì đùa giỡn, chiến thuyền rất nhanh hướng Thiên Loạn Đảo phương hướng phá không mà đi.

Phụ cận còn lại chiến thuyền sôi nổi rời khỏi, còn có rất nhiều vây xem võ giả lại lưu ở lại, tập hợp một chỗ mặt mày hớn hở nghị luận.

Một trận chiến này kinh tâm động phách, biến đổi bất ngờ.

Bọn hắn chứng kiến một cái Thần Lâm tự đoạn một tay, chứng kiến một cái thế lực chủ tể cấp hai vị gia chủ uốn gối quỳ xuống, việc này đủ để cho bọn hắn nói khoác cả đời.

Thiên Long Đảo một trận chiến này, vì hải khiếu tốc độ nhanh chóng truyền khắp tất cả Loạn Tinh Hải, sau đó vẻn vẹn là một thiên thời gian thì truyền khắp Cửu Châu Đại Lục.

Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục chấn động!

Dường như tất cả thành trì trà lâu Tửu Lâu Thanh Lâu tất cả đều đang nghị luận việc này, không ngoài dự liệu bên ngoài Thanh Y Cung thanh danh rớt xuống ngàn trượng, triệt để biến thành trò cười.

Giang Hàn danh chấn Cửu Châu, Nghịch Tiên Các uy danh vang vọng tứ hải, Địch Trường Phong cũng thay đổi thành chê cười.

Hiên Viên Khuynh thân phận bày ra ở trước mặt người đời, vị này cung chủ Thần Khư Cung cháu trai trước kia hiểu rõ người của hắn cũng không nhiều. Hiện tại coi như là thân phận triệt để phơi sáng, đồng dạng danh dương Cửu Châu tứ hải.

Một người áp đảo một cái thế lực chủ tể cấp, bức bách Thanh Y Cung hai Đại Cung Chủ uốn gối quỳ xuống!

Giang Hàn hiện tại uy danh, đều có thể so với những kia thế lực chủ tể cấp gia chủ .

Thậm chí bị rất nhiều người cho rằng, so với thế lực chủ tể cấp gia chủ càng khủng bố hơn, là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

Vì đắc tội vị gia này, hắn là thực sự cái gì cũng không quan tâm, khẳng định sẽ vào chỗ chết làm ngươi. . .

Thanh Y Cung dưới trướng thế lực quân vương cấp căm tức nhất, Thanh Y Cung thanh danh rớt xuống ngàn trượng, bọn hắn đi theo nước rơi thuyền thấp.

Dưới quyền bọn họ đệ tử cất bước ở bên ngoài, sẽ bị lấn áp, bị trào phúng, không ngóc đầu lên được.

Chẳng qua rất nhiều thế lực ngược lại là thở phào nhẹ nhõm, chí ít không cần tiếp tục cùng Giang Hàn khai chiến, không cần cả ngày lo lắng hãi hùng Giang Hàn sẽ tới cửa.

Vĩnh Dạ Cung Tiêu Dao Cốc Thiên Đạo Tông cao tầng nhận được tin tức về sau, bọn hắn đều vô cùng may mắn.

Đoạn trước thời gian may mắn nhường dưới trướng thế lực triệt bỏ đúng Giang Hàn cách sát lệnh, bằng không bọn hắn có khả năng biến thành giống như Thanh Y Cung kết cục.

Cửu Châu Đại Lục bên này, Ninh Viêm trước mấy ngày phát ra thông cáo, tại rất nhiều người nhìn tới có thể lý giải .

Tinh Thần Các đệ tử càng là hơn cảm thấy Ninh Viêm vô cùng anh minh, bằng không Giang Hàn quay đầu tìm tới cửa thanh toán, Tinh Thần Các cũng sẽ vô cùng thảm.

Sau tám ngày!

Thiên Loạn Đảo bên ngoài, một bóng người cấp tốc bay tới, sau lưng hắn có màu đỏ tám phiến vũ dực, tốc độ như kinh lôi.

Vừa mới còn đang ở đảo bên ngoài, mấy hơi thời gian sau thì đã tới ngoài thành Thiên Loạn.

A

Nhường Giang Hàn khiếp sợ là, ngoài thành Thiên Loạn đứng lít nha lít nhít đếm không hết người, nhìn một cái không nhìn thấy cuối cùng.

Bên trái thuần một sắc toàn bộ là Thiên Loạn Quân, đoán chừng mười vạn Thiên Loạn Quân đều tới.

Một bên khác thì là trong thành tất cả đỉnh núi võ giả, ngoài ra còn có rất nhiều người quen, Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô bọn người đến rồi.

Mười vạn Thiên Loạn Quân phía trước, Hạc Minh mang theo tất cả đại thống lĩnh chỉnh tề đứng thẳng, Hạc Minh mỉm cười chắp tay nói: "Cung nghênh thiếu chủ công thành trở về!"

Cố Kình Thiên và một đám đại thống lĩnh toàn bộ khom mình hành lễ, quát khẽ nói: "Cung nghênh thiếu chủ công thành trở về!"

Cuối cùng thì là mười vạn Thiên Loạn Quân, toàn bộ một gối quỳ xuống, bộc phát ra như sấm rền tiếng rống: "Cung nghênh thiếu chủ công thành trở về!"

Nhìn qua quen thuộc thành trì, nhìn qua từng trương quen thuộc mặt, nghe mọi người như sấm rền tiếng rống, Giang Hàn con mắt ẩm ướt.

Hắn bay thấp mà xuống, đứng ở trước mọi người phương, một câu chưa hề nói, chỉ là thật sâu khom người xuống làm lễ..