Chương 556: Nơi này chính là nhà của ta

Chương 556: Nơi này chính là nhà của ta

Hậu viện thành chủ phủ!

Lam Lân bình yên ngồi trong cái đình, một bên pha trà một bên đọc sách, dường như ngoài thành Thiên Loạn chuyện đã xảy ra hắn toàn vẹn không biết, bên cạnh Thực Thiết Thú chính co quắp tại chân hắn bên cạnh ngủ say.

Sa sa sa!

Hai đạo nhân ảnh bước nhanh đi tới, một người chống hạc hình quải trượng, một người người mặc màu xanh trường bào, vẻ mặt kích động.

Giang Hàn bước vào hậu viện lúc, Lam Lân ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn.

Khóe miệng của hắn lộ ra ôn hòa nụ cười, trong mắt đều là vui mừng cùng vẻ vui mừng, dường như tượng một cái lão nhân gặp được hứa Cửu Vị quy hậu bối.

Nhìn thấy Lam Lân một khắc này, Giang Hàn ánh mắt lại một lần nữa ẩm ướt.

Cha mẹ của hắn tại tám năm trước thì mất tích, này cùng nhau đi tới hắn không chỗ nương tựa. Lam Lân dường như là trưởng bối của hắn, đối với hắn quan tâm bảo vệ, nhường hắn có một loại thân nhân cảm giác.

Hắn bước nhanh tới, sau đó hai đầu gối nặng nề quỳ trên mặt đất, có chút nghẹn ngào nói ra: "Bất hiếu đồ nhi bái kiến sư tôn."

Lam Lân mỉm cười đứng dậy, đem Giang Hàn dìu dắt đứng lên, ôn hòa nói ra: "Trở về là được, quay về là được đi!"

Thực Thiết Thú bị đánh thức, mở to mắt, thế mà bò qua đến cọ xát Giang Hàn chân.

Giang Hàn đưa tay sờ sờ Thực Thiết Thú, sau đó nhìn qua Lam Lân nói ra: "Đồ nhi bất hiếu, đoạn này thời gian cho sư tôn mang đến rất nhiều phiền phức, còn nhường sư tôn lo lắng quan tâm... Ta cũng không biết làm sao báo đáp sư tôn..."

"Ha ha ha!"

Lam Lân cười ha hả nói ra: "Ngươi là ta duy nhất đồ nhi, đời ta không có hậu nhân, ta còn cùng cha mẹ ngươi có quen biết cũ, ngươi tính toán ra là ta con cháu. Về sau lời như vậy, thì không cần phải nói."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, trong lòng hắn Lam Lân đã là thân nhân trưởng bối.

Hắn trầm mặc một lát nói ra: "Sư tôn, sự tình lần này có thể hay không đúng ngươi có ảnh hưởng? Có phải hay không có hơi quá?"

Giang Hàn nói tới có hơi quá, là chỉ nhường Mị Linh cùng Phượng Ngâm quỳ xuống, hắn không xác định có thể hay không đem lại không tốt hậu quả.

"Không sao!"

Lam Lân cười cười nói ra: "Khuynh công tử tự mình quá khứ, đây là Thần Khư Cung vô cùng coi trọng ngươi, ta đoán chừng Khuynh công tử quay đầu còn sẽ tới tìm ngươi."

"Ngươi có thể lựa chọn đi Thần Khư Cung, đoán chừng bên ấy sẽ cho ngươi một cái thánh tử vị trí. Quay đầu chờ ngươi đột phá Địa Tiên cảnh, thậm chí có thể phong làm trưởng lão."

Giang Hàn đều không có bất luận cái gì suy xét, lắc đầu nói: "Ta cái nào đều không đi, ngay tại Thiên Loạn Thành, về sau nơi này chính là nhà của ta."

"Ha ha ha!"

Lam Lân rất là vui mừng nở nụ cười, khoát tay nói: "Chính ngươi quyết định đi, đúng rồi... Giang Lý kia một phách cho ta xem một chút."

Giang Hàn vội vàng lấy ra hồn tinh, Lam Lân nhận lấy, nhắm mắt cẩn thận cảm ứng một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Không sao hết, này một phách bảo tồn hoàn hảo, có thể khôi phục!"

Lam Lân ánh mắt ném nói với Hạc Minh: "Hạc Minh, ngươi tự mình đi một chuyến Minh Vương Đảo. Mời Minh Vương đến một chuyến, nhường hắn giúp đỡ chữa trị Giang Lý linh hồn, liền nói ta Lam Lân thiếu hắn một cái nhân tình."

Tốt

Hạc Minh gật đầu một cái, quay người rời đi, Giang Hàn lần nữa bái tạ, Lam Lân khoát tay nói: "Được rồi, ngươi đi trước xem xét Giang Lý, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày đi. Ngươi thiếu thành chủ thân phận, chờ thêm hai tháng khôi phục lại, bằng không quá bắt mắt."

"Ngoài ra, quay đầu ngươi đi Kiếm Ma Sơn bái tạ một chút Tư Vô Kiếm. Đi Ám Long Sơn bái tạ một chút Đạm Đài Gia, còn lại đại kiêu thì không cần phải để ý đến."

Tốt

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện hỏi: "Sư tôn, Địch Trường Phong cùng Phượng Ngâm là quan hệ như thế nào? Tại sao ta cảm giác Địch Trường Phong là vì Phượng Ngâm mà đến."

"Địch Trường Phong a?"

Lam Lân khóe miệng lộ ra chế nhạo nụ cười, nói ra: "Phượng Ngâm lúc còn trẻ là Thanh Y Cung kia một đời Mị Cung thiếu cung chủ, Địch Trường Phong vô cùng mê luyến hắn, hình như Phượng Ngâm cũng chuẩn bị gả cho Địch Trường Phong."

"Phía sau Địch Trường Phong vì gia nhập Bất Tử Điện, từ bỏ Phượng Ngâm, cưới Bất Tử Điện một vị trưởng lão con gái..."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, khom người lui ra, về đến viện tử của mình.

Lam Lân nhìn Giang Hàn rời đi, mặt mày bên trong đều là ý cười.

Và Giang Hàn rời khỏi hậu viện, hắn tài năng danh vọng nhìn phương bắc lẩm bẩm nói: "Nhan đại nhân, Hận Thủy huynh, con của các ngươi trưởng thành, các ngươi nhìn thấy không?"

...

"Thiếu chủ!"

Hắn bên ngoài viện, Hạc Tường mang theo Cao Sơn Cao Hoàn hai huynh đệ đang đợi.

Nhìn thấy Giang Hàn đến, ba người cũng mặt mũi tràn đầy kích động, vội vàng cấp Giang Hàn hành lễ.

Giang Hàn đem ba người dìu dắt đứng lên, mỉm cười nói ra: "Đoạn này thời gian nhờ có các ngươi chăm sóc Giang Lý!"

Hạc Tường khom người nói ra: "Thiếu chủ nói quá lời, lão nô và chiến lực thấp, chỉ có thể làm những thứ này tạp vụ. Thiếu chủ độc thân huyết chiến ức vạn dặm, uy chấn thiên hạ, lão nô và cùng có vinh yên."

Cao Sơn cùng Cao Hoàn đồng dạng vẻ mặt sùng bái nhìn qua Giang Hàn, Cao Hoàn nói ra: "Hiện tại mười vạn Thiên Loạn Quân cũng vì thiếu chủ là vinh đấy."

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, vỗ vỗ Cao Hoàn bả vai, tiến nhập trong sân.

Trong sân rất náo nhiệt, Khương Lãng Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh cũng tại, còn có Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư, một đám người cũng cười lấy nhìn qua Giang Hàn.

Khương Lãng như là một cái cầu một lăn đến, ôm Giang Hàn nói ra: "Lạnh ca, ta kém chút chỉ thấy không đến ngươi . Ngươi là không biết, vì ngươi ta bỏ ra bao nhiêu... Hu hu hu."

Giang Hàn một cái tát chụp sau Khương Lãng não chước, đưa hắn đánh bay nói ra: "Một cái đại lão gia, cả như vậy buồn nôn làm cái gì."

"Hắc hắc!"

Tả Y Y con mắt cong thành Nguyệt Nha Nhi, nói ra: "Ngươi bị nhốt Thời Không Thâm Uyên trước, mập mạp một người vụng trộm chạy đi tìm ngươi. Ở nửa đường bị người bắt đưa đi một cái thế lực quân vương cấp đào quáng, phía sau là Cố đại nhân giúp đỡ tìm người tiếp trở về."

Ây

Việc này Giang Hàn còn chưa nghe nói qua, hắn sờ lên cái mũi, nhìn thấy tủi thân ba ba Khương Lãng, cười nói: "Tốt, quay đầu ta giúp ngươi đi báo thù!"

"Hắc hắc!"

Khương Lãng lúc này mới vui vẻ ra mặt, nhếch miệng cười nói: "Ta lạnh ca chính là trâu, cái đó thế lực quân vương cấp có một Tiểu tỷ thật đẹp mắt. Quay đầu nhường nàng cho ta làm tiểu thiếp, bằng không diệt bọn hắn thế lực."

Giang Hàn không để ý đến Khương Lãng, hướng Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư chắp tay nói: "Các Chủ, Kỳ trưởng lão, Hùng trưởng lão. Các ngươi tại trong thành ở còn quen thuộc? Giang Hàn đem bọn ngươi đưa tới, lại không thời gian chăm sóc các ngươi, là Giang Hàn chi sai."

Lăng Vân Mộng có hơi cười lấy, Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư lại là có chút không dám bị Giang Hàn này thi lễ.

Giang Hàn hiện tại thế nhưng năng trấn áp một cái thế lực chủ tể cấp cường giả, bọn hắn nhưng đều là phế nhân.

Kỳ Thiên Đô cùng Hùng Dư chính muốn nói gì, Lăng Vân Mộng trả lời: "Giang Hàn, chúng ta tại trong thành ở rất tốt, Hạc tổng quản cùng Cố Kình Thiên đối với chúng ta vô cùng chăm sóc, này phải cảm tạ ngươi ."

A

Giang Hàn có hơi kinh ngạc, Lăng Vân Mộng thế mà gọi thẳng Cố Kình Thiên tên?

Này có chút không bình thường a, chẳng lẽ lại theo Vân Mộng Các một Luffy đến Thiên Loạn Đảo, Cố Kình Thiên cùng Lăng Vân Mộng lâu ngày sinh tình?

Hắn không tiện hỏi nhiều, ánh mắt ném hướng bên phải Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh, cảm ứng mọi người một cái cảnh giới.

Hắn khẽ vuốt cằm nói: "Băng tỷ đột phá Luân Hồi Cảnh  chúc mừng a. Y Y cùng Tinh Tinh cũng đạt tới Sơn Hải đỉnh phong  không sai, thêm chút sức có thể mở rộng Luân Hồi . Trâu trâu nhục thân cảm giác có thể so sánh Thiên Nhân Cảnh  cũng không tệ!"

Giang Hàn khen một vòng, nhưng không có nói Khương Lãng, Khương Lãng trông mong chờ giây lát, hỏi: "Ta cũng không tệ a, ta lập tức muốn động Khai Thiên người bí tàng  ngươi sao không khen ta?"

"Phế vật!"

Giang Hàn liếc Khương Lãng một chút nói ra: "Ngươi mười hai tuổi thì đạt tới Sơn Hải Cảnh nhị trọng, như thế kinh người thiên phú, dài như vậy thời gian đều không có đột phá Thiên Nhân Cảnh, ngươi cũng có mặt nói?"

"Ngươi thành thật nói có phải hay không mỗi ngày ăn chơi đàng điếm? Trong vòng ba tháng không đột phá Thiên Nhân Cảnh, ngươi có tin ta hay không đem ngươi đưa về Ngọa Long Sơn đi?"

"Ngọa Long Sơn... Đừng!"

Khương Lãng bó tay rồi, trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi đang Ngọa Long Sơn đại khai sát giới, ta hiện tại nếu trở về, một đám lão già không phải đem ta xé không thành."

"Ba tháng đúng không? Không sao hết, trong vòng ba tháng ta bảo đảm đột phá Thiên Nhân Cảnh, để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thiên tài."

Giang Hàn không có cùng Khương Lãng nhiều lời, quay người tiến nhập Giang Lý gian phòng bên trong.

Trên giường lớn, Giang Lý yên tĩnh đang ngủ say, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, khí tức yếu ớt, giống một cái ngủ mỹ nhân.

Giang Hàn đi qua, ôn nhu địa giúp Giang Lý sửa sang tóc, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu lý nhi, ngươi ngủ tiếp một hồi, không được bao lâu, ngươi là có thể tỉnh lại.".