Chương 557: Phá vỡ hư không

Chương 557: Phá vỡ hư không

Minh Vương Đảo xa xôi, cho dù một đường nghĩ biện pháp bảy lần quặt tám lần rẽ dịch chuyển đi phụ cận đại đảo, lại đi Minh Vương Đảo cũng cần mười ngày thời gian, qua lại liền cần hai mươi ngày.

Giang Hàn sau khi trở về mấy ngày, dường như đóng cửa không ra, chỉ là uống hai trận rượu.

Một lần là cùng Khương Lãng Kỳ Băng Lăng Vân Mộng nàng nhóm người trong nhà tụ hội, lần thứ hai là Lam Lân tổ chức . Đem Cố Kình Thiên bọn người kêu đến, cùng nhau là Giang Hàn chúc mừng một phen.

Tất cả mọi người thuần một sắc đều gọi Giang Hàn thiếu chủ, so với thiếu thành chủ thiếu một cái chữ.

Thiếu thành chủ thân phận còn chưa khôi phục, gọi thiếu chủ tự nhiên là thích hợp, trong lòng bọn họ đúng Giang Hàn cũng là rất chịu phục .

Không phục cũng phải phục!

Giang Hàn hiện tại sát Phá Hư Cảnh cùng giết gà làm thịt cẩu một thoải mái, một đám lão già chiến lực đều bị Giang Hàn áp chế, ai dám không phục?

Có thể trở thành đại thống lĩnh đều là Lam Lân người, cũng phụng Lam Lân làm chủ, cho nên đúng Giang Hàn bọn hắn là trong lòng yêu thích cùng khâm phục.

Thiên Loạn Quân tự thành hệ thống, mặc dù không phải một cái thế lực, nhưng xa so với một cái bình thường thế lực càng có lực ngưng tụ.

Làm nhưng, cũng là Lam Lân người này xử sự công chính, làm người thân hòa, cộng thêm chiến lực cường đại, mị lực mười phần, này để mọi người có phụ thuộc chi tâm.

Ngày thứ Năm, Giang Hàn tìm được rồi Lam Lân!

Giang Hàn là nghĩ cầu vấn Lam Lân làm sao đột phá Phá Hư Cảnh, phương diện này hắn không hiểu nhiều lắm.

Lam Lân nghe xong lời nói của hắn về sau, nhịn không được cười lên.

"Ngươi cũng lĩnh hội Cứu Cực Đạo Pháp  thế mà còn không biết làm sao đột phá Phá Hư Cảnh?"

Lam Lân cười khổ nói ra: "Phá Hư Phá Hư, chính là điều động Thiên Địa chi lực phá vỡ hư không. Chỉ cần có thể xé rách hư không, cái kia có thể dẫn phát thiên địa cộng hưởng, càng thêm dung nhập thiên địa, đối với thiên địa càng thêm thân hòa, Phá Hư Bí Tàng tự khai."

"Ngươi đang đạo pháp lĩnh hội phương diện đã có thể so sánh Địa Tiên, thậm chí so với rất nhiều Địa Tiên Cảnh đều mạnh hơn . Ngươi thế mà còn đang ở xoắn xuýt Phá Hư?"

"Đối với ngươi mà nói, Phá Hư không phải đưa tay tức phá sao? Chỉ cần có thể phá vỡ hư không, kia mở rộng Phá Hư Bí Tàng chẳng phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?"

Ây

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, nghe Lam Lân ý nghĩa, hắn đây là tùy thời đều có thể đạp đất năng thành Phật ý nghĩa a?

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, bắt đầu tỉ mỉ hồi tưởng Lam Lân đoạn văn này ý nghĩa.

Lam Lân cũng mặc kệ hắn, cười híp mắt nấu lấy trà. Bên cạnh Thực Thiết Thú cầm một cái Trúc Tử, nhưng không có ăn, ngược lại mở to mắt to tò mò nhìn Giang Hàn.

"Phá vỡ hư không? Ta không hề có phá vỡ hư không cường đại thần thông đạo pháp thần thuật a?"

Giang Hàn chải vuốt một chút chính mình có thần thông đạo pháp thần thuật, hắn có nhiều nhất là thần thông, còn có mấy cái Cực Đạo thần thông. Thần thuật chính là Sát Thần Thất Thức, đạo pháp chỉ có một loại thời không lĩnh vực.

"Cuồng Bạo Chi Lực, di hình hoán ảnh, Xuyên Sơn Thuật, long ngâm, Lôi Xà, Lôi Long Bào Hao, Lôi Đình Lĩnh Vực, Lôi Quang Diệu Thế, Lôi Thần Chi Tiên, phi nghĩ, Phong Độn Thuật, Phong Ảnh Thuật, U Minh Quỷ Hỏa, Hủy Diệt Chi Quang, Bát Thần Chi Dực..."

Giang Hàn thần thông là nhiều nhất, vì Thiên Thú Đỉnh nguyên nhân, hắn trên lý luận là năng có hai mươi bảy thần thông .

Chẳng qua hắn tỉ mỉ chải sửa lại một chút, những thứ này thần thông muốn phá vỡ hư không, đó căn bản không thể nào.

Hắn chỉ có thể phóng thích mạnh nhất sát chiêu, cùng địch nhân sát chiêu chạm vào nhau sinh ra nổ tung, mới biết nhường hư không xuất hiện từng đầu thật nhỏ vết rách.

Kia không tính phá vỡ hư không!

Phá vỡ hư không, đó là muốn bằng mượn chính mình thủ đoạn đem hư không xé rách ra một cái lỗ hổng lớn, đây mới thực sự là ý nghĩa Phá Hư.

Giang Hàn đứng tại chỗ, rơi vào trầm tư, một lát sau nội tâm hắn khẽ động.

Nếu như nói có hi vọng nhất phá vỡ hư không  cái kia chỉ có thời không lĩnh vực đạo pháp .

Đây là hắn mạnh nhất đạo pháp, cái này đạo pháp có thể để cho thời không thác loạn, bình thường Địa Tiên thoải mái trấn áp.

"Thời không thác loạn? Thời không thác loạn... Ta có thể để cho thời không thác loạn, thời không lĩnh vực không gian đều là rối loạn  cùng bình thường không gian không giống nhau, so ra mà nói cực kỳ không ổn định."

"Ta có hay không có thể mượn nhờ thời không thác loạn, phá vỡ hư không a?"

Giang Hàn giờ khắc này đột nhiên thể hồ quán đỉnh, ánh mắt hắn khôi phục thanh minh, vốn định tại đây phóng thích thời không lĩnh vực, phía sau tưởng tượng nơi này không được, rất dễ dàng nhường trong thành rất nhiều cấp thấp võ giả dính chưởng.

Hưu

Giang Hàn trực tiếp bay lên trời, xông lên hơn một trăm dặm trên không trung.

Hắn nhắm mắt lại, cơ thể bên ngoài từng đầu cửu thái tiểu xà xuất hiện, bên cạnh hắn không gian lập tức vặn vẹo bắt đầu mơ hồ.

"Tiểu tử này..."

Lam Lân cười khổ lắc đầu, hắn suy nghĩ một lúc quát khẽ nói: "Cố Kình Thiên!"

Hưu

Cố Kình Thiên thân thể lóe lên, ra hiện tại trong hậu viện, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Giang Hàn, chắp tay nói: "Thành Chủ, có gì phân phó?"

Lam Lân cười khổ chỉ chỉ giữa không trung Giang Hàn nói ra: "Tiểu tử này tại đốn ngộ, có thể biết đột phá Phá Hư Cảnh, ngươi đi mở ra hộ thành đại trận, khác thương tới vô tội."

"Cái này. . ."

Cố Kình Thiên sờ lên cái mũi, lần nữa ngẩng đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, sau đó cười khổ một tiếng đi xuống.

Rất nhanh Thiên Loạn Thành hộ thành đại trận phát sáng lên, đem trọn tòa thành trì cũng bao trùm vào trong.

Đồng thời Cố Kình Thiên truyền lệnh xuống, nhường thành trì phụ cận giới nghiêm, Tam Thập Phong võ giả tạm thời không được đến gần Thiên Loạn Thành.

A

"Sao mở ra hộ thành đại trận?"

"Tam tộc địch tập sao?"

"Giữa không trung đó là cái gì? Sao kia một mảnh không gian mơ hồ bóp méo, đây là cái gì yêu pháp, có yêu tộc cường giả giết tới?"

"Đó là thiếu chủ, là Giang Hàn!"

"Giang Hàn bay giữa không trung đi làm cái gì? Giang Hàn bay đi lên, vì sao mở ra hộ thành đại trận?"

Trong thành một chút hò hét ầm ĩ  vô số người theo Tửu Lâu trà lâu trong sân lao ra, tò mò tụ trên đường, nhìn qua giữa không trung mơ hồ không gian.

"Hưu hưu hưu!"

Cũng không lâu lắm, phụ cận rất nhiều ngọn núi vô số võ giả chen chúc mà đến, rất nhiều đều là công tử Tiểu tỷ yêu nghiệt, đều là đến hóng chuyện.

Chẳng qua bên ngoài Thiên Loạn Quân thanh tràng  Thiên Loạn Thành phụ cận không cho phép tới gần, tránh chờ chút bị thương tới.

Cố Kình Thiên còn truyền lệnh cho tất cả đỉnh núi điều tập một số cao thủ đến, tránh ngoài ý muốn nổi lên sự cố.

Mười mấy tức thời gian về sau, Giang Hàn thời không lĩnh vực tiêu tán. Hắn vẫn như cũ trạm tại giữa không trung từ từ nhắm hai mắt, hắn bên ngoài cơ thể lại là vô số cửu thái tiểu xà xuất hiện, không gian lần nữa trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ.

Hưu

Phía tây giữa không trung, bốn đạo tịnh lệ thân ảnh bay tới, hấp dẫn phụ cận vô số người ánh mắt.

Tới bốn người chính là Võ Yêu Nhi Tần Sương Nguyệt Liên Y cùng Bạch Loan, Cửu Châu Đại Lục ba đám Kim Hoa cộng thêm Loạn Tinh Hải một kiều.

Tần Sương băng sơn mỹ nhân, Nguyệt Liên Y quyến rũ động lòng người, Bạch Loan ngọt ngào đáng yêu, Võ Yêu Nhi đồng nhan cự ngực thuần dục phong.

Bốn nữ tử tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất khác nhau, như là bốn đám hoa mỹ hoa tươi, thấy vậy phụ cận rất nhiều nam tử cũng ngây dại.

Bốn người bay đến một toà trên núi nhỏ, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Giang Hàn, bốn người trong mắt cũng lộ ra hoài nghi.

Giang Hàn làm cái gì vậy?

Công nhiên trên Thiên Loạn Thành giả vờ giả vịt sao? Còn mở ra hộ thành đại trận, Thiên Loạn Quân phối hợp hắn biểu thị cường đại Cứu Cực Đạo Pháp sao?

Chỉ là hắn đạo pháp không hề có cường đại tính công kích, với lại hắn cũng bay lên hơn một trăm dặm thiên không  bao trùm không đến trong thành võ giả, người khác không cảm giác được cái này đạo pháp uy lực a.

Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, Giang Hàn một thẳng nhắm mắt sừng sững trên không trung, liên tục phóng thích thời không lĩnh vực, phụ cận vây xem võ giả càng ngày càng nhiều.

Trong mắt mọi người đều là hoài nghi, không biết Giang Hàn đây là muốn làm cái gì? Lam Lân hạ lệnh mở ra hộ thành đại trận có ý nghĩa gì?

Hơn hai đã lâu thần sau đó, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tất cả mọi người rốt cuộc hiểu rõ Giang Hàn muốn làm cái gì, cũng đã hiểu vì sao muốn mở ra hộ thành đại trận ....