Chương 558: Đạo pháp diễn hóa thành sát chiêu

Chương 558: Đạo pháp diễn hóa thành sát chiêu

Hơn hai canh giờ, tất cả mọi người chờ đến không kiên nhẫn được nữa.

Giữa không trung kia mơ hồ vặn vẹo trong không gian đột nhiên truyền đến tiếng nổ, tiếp lấy kia phương viên trăm dặm không gian từng mảnh từng mảnh sụp đổ.

Từng đầu to lớn không gian liệt phùng xuất hiện, kia vết nứt qua lại giao thoa, như là từng đầu vết sẹo dữ tợn đáng sợ.

Không gian liệt phùng trong, từng đạo cổ lão thê lương khí tức xuất hiện, đó là hơi thở của hư không.

Từng đầu khe nứt to lớn, ẩn chứa cắn giết tất cả uy năng, nhường phía dưới vô số võ giả thấy vậy sợ mất mật, toàn thân phát lạnh.

"Rầm rầm rầm!"

Không gian liệt phùng quá nhiều rồi, thế mà khiến cho từng mảnh từng mảnh không gian sụp đổ. Rất nhanh giữa không trung xuất hiện từng cái đen nhánh cửa hang, để người nhìn thấy mà giật mình, nội tâm rung động.

Vô số không gian liệt phùng cùng không gian hắc động trong lúc đó, Giang Hàn yên tĩnh đứng vững, những kia không gian liệt phùng cùng không gian hắc động đối với hắn dường như hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Từ phía dưới nhìn lên tới Giang Hàn giờ khắc này giống một Tôn Thần chỉ, để người có một loại quỳ bái xúc động.

Toàn thành mấy chục vạn võ giả, cộng thêm phụ cận mấy vạn vây xem võ giả tại lúc này, một chút âm thanh đều không có phát ra. Toàn bộ chằm chằm vào giữa không trung cảnh tượng kinh khủng chưa, giống nhìn thấy thần tích.

"Tiểu tử này... Có chút biến thái a!"

Hậu viện thành chủ phủ Lam Lân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn chỉ là nhường Giang Hàn thông qua thời gian thác loạn áo nghĩa đi phá vỡ hư không, tiện thể mở rộng Phá Hư Bí Tàng.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn thế mà đem cái này thời không lĩnh vực đạo pháp lần nữa diễn hóa, theo ban đầu khốn người đạo pháp, diễn hóa thành công kích hình đạo pháp.

Với lại vẻn vẹn chỉ phí phí hết hơn hai canh giờ, cái này khiến Lam Lân đều có chút bối rối. . .

"Tê tê!"

Cố Kình Thiên cùng mấy cái đại thống lĩnh đứng chung một chỗ, một đám Phá Hư Cảnh hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Mọi người tưởng tượng thấy nếu giờ phút này bọn hắn tại giữa không trung, vậy sẽ bị những kia không gian liệt phùng tươi sống xé nát, cho dù phóng thích toàn bộ phòng ngự đạo pháp thần thuật nhiều nhất gánh không được một hai hơi thời gian.

Dài như vậy không gian liệt phùng, còn có không gian hắc động, bên trong ẩn chứa kinh khủng không gian xé rách lực lượng, đây không phải bình thường võ giả năng gánh vác được .

Oa

Tiểu sơn ngoài thành Võ Yêu Nhi phát ra một tiếng tiếng thán phục, nàng cặp kia đen trắng rõ ràng, không có một tia tạp chất trong ánh mắt đều là vẻ sùng bái.

Nàng nhịn không được sợ hãi than nói: "Giang Hàn này đạo pháp quá biến thái đi? Bình thường Địa Tiên sợ là thoải mái năng cắn giết, hắn hay là Thiên Nhân Cảnh a... Không đúng, hắn lập tức sẽ Phá Hư ."

Nguyệt Liên Y cùng Bạch Loan liếc nhau, hai người trong mắt đều có chút uể oải.

Ba đám Kim Hoa không chỉ thế nhưng xuất thân danh môn, người dung mạo xinh đẹp, nàng nhóm thiên phú cảnh giới đều là đỉnh tiêm .

Nguyệt Liên Y Bạch Loan Tần Sương ba người tuổi tác cùng Giang Hàn cũng không sai biệt lắm, Nguyệt Liên Y so với Giang Hàn lớn hơn một tuổi, nhưng các nàng cảnh giới cũng dừng lại tại Thiên Nhân Cảnh tám chín trọng dáng vẻ.

Giang Hàn hiện tại cũng muốn Phá Hư  quan trọng nhất là Giang Hàn chiến lực khủng bố, trước đó năng trấn áp Địa Tiên, hiện tại cảm giác năng chém giết bình thường Địa Tiên.

Chém giết Địa Tiên a!

Cho dù nàng nhóm lại tu luyện mười năm, vận khí cùng thiên phú nghịch thiên, năng đột phá Địa Tiên vậy cũng đúng tài năng kinh tế .

Đột phá Địa Tiên cũng chưa đủ Giang Hàn giết, Giang Hàn chiêu này thoải mái có thể đưa các nàng xoắn thành bột mịn. . .

"Tuyệt thế yêu nghiệt a!"

Một tiểu sơn khác bên trong, một người mặc đạo bào, mang một cái đại quang đầu "Xinh đẹp" nam tử, nhìn giữa không trung Giang Hàn nhịn không được cảm khái nói: "Hàn môn xuất thân, tu luyện tốc độ cùng chiến lực thế mà so với mấy vị khác thánh nữ thánh tử đều muốn biến thái a."

"Yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, thiên hạ đại loạn hiện ra a."

Nhìn một hồi, Hiên Viên Khuynh lông mày hơi nhíu lại, thở dài một tiếng nói ra: "Này nhàn nhã thời gian sợ là không nhiều lắm, lần này trở về nhìn tới ta phải nắm chặt thời gian bế quan, mau chóng đột phá Địa Tiên cảnh. . ."

Giữa không trung Giang Hàn nhắm mắt đứng thẳng, hắn phụ cận không gian dần dần khôi phục bình tĩnh, tại mười mấy tức thời gian sau không gian hắc động biến mất, không gian liệt phùng phục hồi như cũ.

Giang Hàn tại giữa không trung đứng trọn vẹn nửa canh giờ, lúc này mới mặt mũi tràn đầy vui mừng mở mắt.

Hắn thở ra một hơi thật dài, cuối cùng đột phá Phá Hư Cảnh .

Hưu

Phía dưới một bóng người lên không, thật xa thì cười to nói: "Chúc mừng Giang huynh Phá Hư, còn diễn hóa ra một loại rất giỏi sát chiêu."

"Vù vù!"

Võ Yêu Nhi bay lên trời, tại giữa không trung hành lễ nói: "Chúc mừng Giang công tử đột phá Phá Hư Cảnh, này Tân Tú Bảng thứ nhất thực chí danh quy a."

Nguyệt Liên Y Bạch Loan cùng Tần Sương sôi nổi lên không, sôi nổi chúc mừng Giang Hàn.

Giang Hàn không biết Võ Yêu Nhi Bạch Loan cùng Tần Sương, chỉ nhận hiểu biết qua Nguyệt Liên Y một mặt.

Hắn khẽ gật đầu, đáp lễ nói: "Đa tạ chư vị, Hiên Viên huynh theo ta vào thành, ta mời Hiên Viên huynh uống rượu."

Võ Yêu Nhi khóe miệng lộ ra ngọt ngào nụ cười, nói ra: "Giang công tử, ta là Võ Yêu Nhi, ngươi không mời ta uống rượu không?"

Ây

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi, cùng nàng cặp kia chớp Thủy Linh mắt to liếc nhau, cười nhạt một cái nói: "Võ Tiểu tỷ năng đến, đó là Giang mỗ vinh hạnh, nguyệt tiểu thư các ngươi cũng cùng nhau?"

Tốt

Nguyệt Liên Y ba người cũng một lời đáp ứng, trước đó nàng nhóm muốn làm quen Giang Hàn, đáng tiếc Giang Hàn chưa bao giờ ra đây giao tế, giờ phút này cơ hội tốt như vậy đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Ba người sôi nổi thầm than Võ Yêu Nhi thẳng thắn cùng nóng bỏng, nàng nhóm xuất sinh danh môn, cũng không dám tùy tiện đi cùng nam tử nói chuyện, chớ nói chi là trước mắt bao người, chủ động muốn nam tử mời uống rượu . . .

Phía dưới hộ thành đại trận đóng lại, Giang Hàn mang theo mọi người bay thẳng đến trong phủ thành chủ. Hắn không có ý định đi Tửu Lâu, ngay tại nhà mình trong sân.

Khương Lãng đám người một thẳng ở tại Giang Hàn trong tiểu viện, thấy Giang Hàn mang theo mấy người bay tới, nhất là còn có bốn đỉnh cấp đại mỹ nữ, Khương Lãng con mắt một chút cũng thẳng.

"Hiên Viên huynh, võ Tiểu tỷ, nguyệt Tiểu tỷ, còn có hai vị Tiểu tỷ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút!"

Giang Hàn mỉm cười cùng mọi người giới thiệu Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh, ban đầu mọi người còn tưởng rằng Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh là Giang Hàn vợ, rốt cuộc ở tại Giang Hàn trong viện.

Nghe Giang Hàn nói đây là bằng hữu tốt nhất của hắn, Võ Yêu Nhi nụ cười trên mặt một chút nồng nặc lên.

Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh nghe nói Võ Yêu Nhi Nguyệt Liên Y đám người đại danh, cũng có chút hiếu kỳ và bứt rứt, mấy vị này thế nhưng nổi tiếng thiên hạ tuyệt thế xinh đẹp a.

"Lãng ca, nước bọt lau một chút, đi làm chút rượu thái đến!"

Giang Hàn vỗ vỗ Khương Lãng bả vai, sau đó cùng Hiên Viên Khuynh nói ra: "Hiên Viên công tử, võ tiểu thư các ngươi ngồi tạm, ta đi một chút sẽ trở lại. Y Y, giúp ta chiêu đãi nàng nhóm."

Giang Hàn sắp xếp cẩn thận mọi người, thân thể lóe lên, bay đến hậu viện, rơi vào Lam Lân cái đình bên ngoài.

Hắn khom người nói: "Đa tạ sư tôn chỉ điểm, ta đã mở rộng Phá Hư Bí Tàng."

"Ha ha ha!"

Lam Lân thoải mái cười to, nói: "Nhìn thấy, ngươi thằng ranh con này còn đem đạo pháp diễn hóa thành sát chiêu! Không sai, ngươi này ngộ tính, không cần mấy năm Vi Sư cũng không phải là đối thủ của ngươi ."

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn liên tục khoát tay nói: "Sư tôn chiến lực thông thiên, ta cả đời thúc ngựa cũng không đuổi kịp."

"Ha ha ha!"

Lam Lân cười lấy khua tay nói: "Được rồi, đi hảo hảo chiêu đãi ngươi những bằng hữu kia đi, Hiên Viên Khuynh người không sai, có thể hảo hảo kết giao."

"Ừm... Võ Tam Đao gia tiểu áo bông cũng không tệ, nếu ngươi có thể lấy về nhà. Ngươi thì nắm giữ một cái Thần Lâm Cảnh nhạc phụ, thiên hạ này dường như có thể đi ngang!".