Chương 559: Vô cùng tà ác

Chương 559: Vô cùng tà ác

Tiểu viện Giang Hàn hậu viện.

Hiên Viên Khuynh cùng Giang Hàn ngồi ở hậu viện uống trà, trong sân Tả Y Y Hùng Tinh Tinh cùng Võ Yêu Nhi đám người đang nói chuyện phiếm, Khương Lãng thì tại một bên sái bảo.

Tại Võ Yêu Nhi Nguyệt Liên Y Bạch Loan đám người có lòng giao hảo phía dưới, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh hai cái này không tim không phổi người, một bữa rượu hạ mấy người một chút thì biến thành chị em tốt .

Chủ yếu là Nguyệt Liên Y Võ Yêu Nhi bọn người là danh môn Tiểu tỷ, với lại chiến lực cao cường, nàng nhóm phóng dáng vẻ tới kéo quan hệ.

Tả Y Y không tim không phổi, Hùng Tinh Tinh càng là hơn một cái ngốc mỹ nhân. Nàng nhóm cũng vựng vựng hồ hồ.

Cảm giác này vài vị Tiểu tỷ thực lực cao, xuất thân tốt, người xinh đẹp, nói chuyện lại tốt nghe...

Kỳ Băng tính tình lạnh, nàng giống như Tần Sương đều là tu luyện băng hệ pháp tắc  hai người tham khảo một hồi, Kỳ Băng biết thêm không ít, quan hệ tự nhiên là tới gần.

Về phần Khương Lãng cùng Ngưu Mãnh, Ngưu Mãnh chính là một cái ngu ngơ, thấy ai cũng cười ha hả.

Khương Lãng cũng không cần nói, trông thấy mấy cái đỉnh cấp mỹ nhân, chảy nước miếng chảy đầy đất.

Trong phòng khách bầu không khí nhiệt liệt, hậu viện ngược lại là có vẻ yên tĩnh, Hiên Viên Khuynh xuyên thấu qua cửa sổ nhìn bên trong một đám nữ tử xinh đẹp dáng người, tiến đến Giang Hàn bên cạnh nói ra:

"Giang huynh, ngươi diễm phúc không cạn a, ba đám Kim Hoa cùng Loạn Tinh Hải một kiều đúng ngươi tựa hồ cũng cố ý? Không đúng... Tư Li nghe nói vì ngươi kém chút chết tại Thời Không Đảo? Chậc chậc, Giang huynh ngươi đây là đem trên đời này đỉnh cấp mỹ nhân một mẻ hốt gọn a!"

Giang Hàn trong đầu hiện ra Tư Li kia thanh lệ vô song kiều nhan, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Hắn cười khổ nói ra: "Hiên Viên huynh chớ có cười ta, ngươi thân là Thần Khư Cung công tử, thiên hạ này mỹ nhân Bất Đô chèn phá đầu muốn gả cho ngươi a?"

"Không, ngươi sai lầm rồi!"

Hiên Viên Khuynh lắc đầu nói: "Vừa vặn tương phản, ngươi đi hỏi một chút Võ Yêu Nhi Nguyệt Liên Y nàng nhóm, ai muốn gả cho ta? Một cái cũng không nghĩ. Chỉ cần là thế lực chủ tể cấp đỉnh cấp Tiểu tỷ, không có một cái nào muốn gả của ta."

Giang Hàn có chút không hiểu, kinh ngạc hỏi: "Đây là vì sao?"

Hiên Viên Khuynh cười khổ nói ra: "Bởi vì ta chính thê chỉ có thể cưới tam đại bất hủ cấp thế lực nội bộ đại gia tộc Tiểu tỷ. Nếu Võ Yêu Nhi nàng nhóm muốn gả ta, chỉ có thể là tiểu thiếp, ngươi cảm thấy nàng nhóm sẽ vui lòng?"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn gật đầu, sau đó có chút lúng túng nói ra: "Giang mỗ trước đó không hỏi thế sự, cũng không biết Hiên Viên huynh thân phận, chê cười."

"Ha ha!"

Hiên Viên Khuynh trêu tức cười nói: "Ngươi là thực sự không để ý đến chuyện bên ngoài, Hiên Viên cái họ này tại Loạn Tinh Hải rất ít  lớn nhất một chi chính là chúng ta gia."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, liếc nhìn Hiên Viên Khuynh vài lần hỏi: "Ngươi thân là Thần Khư Cung thánh tử, lại xuyên đạo bào lại điểm giới ba, đây là ý gì? Nhà ngươi trưởng bối không mắng ngươi sao?"

"Đây là đường của ta!"

Hiên Viên Khuynh vẻ mặt nghiêm mặt nói ra: "Đường của ta là dung hợp bách gia chi đạo, tập mỗi nhà sở trường, hội tụ ở một thân. Về phần bề ngoài hành vi túi da, không cần để ý?"

"Người mặc cà sa thì nhất định là phật? Bề ngoài dữ tợn thì nhất định là ma? Quang minh chính đại thì nhất định là chính? Tu sĩ chúng ta, làm được là phẩm hạnh, tu chính là thiên đạo, còn lại cũng không quan trọng."

Giang Hàn khẽ gật đầu, cái này Hiên Viên Khuynh ngược lại là rất độc hành độc bộ  không quan tâm ánh mắt của người khác, chỉ truy cầu chính mình đạo.

Nghĩ đến nơi này, trong đầu của hắn lần nữa hiện ra Tư Li tấm kia tuyệt mỹ mặt.

Tư Li cũng là như thế, không ở ý người khác thấy thế nào, chỉ làm mình thích chuyện, không thích người thậm chí đều chẳng muốn nói câu nào.

"Chờ hai ngày nữa, đi một chuyến Kiếm Ma Sơn!"

Giang Hàn âm thầm quyết định chủ ý, bất kể như thế nào Tư Li mang theo Kiếm Ma Sơn ba cái Địa Tiên đến giúp hắn, kém chút cũng chết tại Thời Không Đảo, hắn nhất định phải đến nhà bái tạ.

Đang Giang Hàn trầm tư lúc, Hiên Viên Khuynh đột nhiên lấy ra Thần Khư lệnh bài, nghiêm mặt nói ra: "Giang Hàn!"

Giang Hàn khẽ giật mình, hỏi: "Hiên Viên huynh, có gì chỉ giáo?"

Hiên Viên Khuynh vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Ta đại biểu Thần Khư Cung chính thức mời sự gia nhập của ngươi, nếu ngươi gia nhập Thần Khư Cung, Thần Khư Cung có thể cho ngươi thánh tử thân phận, ngươi tu luyện tài nguyên vô hạn lượng cung ứng."

"Thần Khư Cung mười Đại Bí Cảnh, ngươi có thể tùy ý bước vào, Thần Khư trong các tất cả tàng thư ngươi cũng có thể đọc qua. Nếu ngươi đột phá Địa Tiên chi cảnh, ta có thể bảo đảm ngươi có thể biến thành Thần Khư Cung trưởng lão."

"Đến rồi!"

Giang Hàn hiểu rõ cái này trốn không thoát, Hiên Viên Khuynh không tới, khẳng định cũng sẽ có Thần Khư Cung còn lại trưởng lão đến mời chào hắn.

Hắn trầm mặc lại, sau một lát ngẩng đầu lên nói: "Nghe nói gia nhập Thần Khư Cung nhất định phải bái sư?"

Ừm

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói ra: "Vì thiên tư của ngươi, Thần Khư Cung Thần Lâm trưởng lão ngươi tùy ý chọn, thậm chí ta cũng có thể đi tìm gia gia của ta, nhường hắn thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

"Được rồi!"

Giang Hàn lắc đầu, cười khổ nói ra: "Đời ta sẽ không lại bái biệt người vi sư, với lại Thiên Loạn Thành vốn là Thần Khư Cung sở thuộc."

"Sư tôn ta là gia gia ngươi tự mình bổ nhiệm  quay đầu sư tôn sẽ khôi phục thiếu thành chủ của ta thân phận, chúng ta vốn là một thể ."

"Ngoài ra... Ta người này trời sinh tính tản mạn, không thích bị ràng buộc, Thần Khư Cung quy củ sâm nghiêm, ta đi qua sợ là sẽ phải nháo ra chuyện tình. Này Thiên Loạn Thành ta đã trở thành nhà mình, tại đây ta ở vô cùng dễ chịu, cho nên... Thật có lỗi!"

Hiên Viên Khuynh thu hồi lệnh bài, trên mặt tươi cười, nói ra: "Ta cũng vậy làm theo thông lệ, ta liền biết tiểu tử ngươi sẽ không đi, ta cũng không định khuyên nhiều ngươi."

"Ngươi nói cũng không sai, Thiên Loạn Thành cùng Thần Khư Cung vốn là một thể  là người một nhà, ngươi đang cái này cùng đi Thần Khư Cung là giống nhau."

"Hô hô!"

Hiên Viên Khuynh thái độ như vậy, nhường Giang Hàn như trút được gánh nặng, hắn chắp tay nói: "Đa tạ Hiên Viên huynh đã hiểu, ngươi người bạn này ta giao ."

"Hắc hắc!"

Hiên Viên Khuynh vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, đứng dậy nói ra: "Sự việc xong xuôi, rượu cũng uống xong rồi, bằng hữu cũng giao  ta nên trở về đi bế quan."

"Ừm... Giang huynh ngươi cũng nắm chặt thời gian tăng lên, ta luôn có một loại dự cảm, thiên hạ này có thể rất sắp loạn đi lên."

"Loạn lên?"

Giang Hàn nhíu mày, ngưng thanh hỏi: "Ngươi là chỉ tam tộc sao?"

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Tam tộc nghĩ diệt nhân tộc không phải một ngày hai ngày  ngươi như đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, phải cẩn thận bị bọn hắn cường giả phục kích, ta đi cùng Lam thúc chào hỏi thì rút lui!"

"Tốt, ta cùng ngươi đi!"

Giang Hàn đứng dậy, hai người bước vào hậu viện, Hiên Viên Khuynh cùng Lam Lân hàn huyên vài câu, sau đó đi theo Cố Kình Thiên đi truyền tống trận rời đi.

Hiên Viên Khuynh đi rồi, Giang Hàn lại không hề rời đi, Lam Lân liếc nhìn Giang Hàn một cái, cười nói: "Vị này Thần Khư Cung tiểu chủ tử có thể khó lường, Giang Hàn ngươi khác khinh thường thiên hạ anh hào, ngươi cùng hắn chiến một hồi lời nói, ngươi bị giết khả năng tính lớn hơn."

Ây

Giang Hàn sững sờ, Hiên Viên Khuynh chỉ là Phá Hư cao trọng, nguyên bản hắn cho rằng muốn giết Hiên Viên Khuynh rất nhẹ nhàng.

Lại không nghĩ rằng Lam Lân nói, Hiên Viên Khuynh cùng hắn khai chiến, hắn chết xác suất phi thường lớn.

"Ha ha!"

Nhìn thấy Giang Hàn bộ dạng này, Lam Lân cười nhạo nói: "Ngươi là Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng thứ nhất, ngươi tựu chân cho rằng thế hệ trẻ tuổi vô địch?"

"Thế giới này rất nhiều cường giả cùng yêu nghiệt có phải không lên bảng  theo ta được biết... Thế hệ trẻ tuổi không kém gì ngươi, ít nhất có năm người."

"Thiên Đế Các một vị thánh nữ, Bất Tử Điện một cái thánh tử cùng một cái thánh nữ, tăng thêm Hiên Viên Khuynh. Ngoài ra còn có một cái ẩn sĩ cường giả hậu nhân, các ngươi cùng bọn hắn đối chiến, nàng nhóm đều có khả năng giết chết ngươi."

"Năm người..."

Giang Hàn xấu hổ, nhìn tới hắn thật đúng là khinh thường thiên hạ anh hào .

Lam Lân nhắc tới Bất Tử Điện, Giang Hàn lông mày nhíu lại, hắn trầm tư một lát, nói ra: "Sư tôn, có một việc ta nghĩ muốn cùng ngài nói một chút, ta cảm giác Bất Tử Điện cái thế lực này... Vô cùng tà ác!".