Chương 560: Kim quy tế

Chương 560: Kim quy tế

"Vô cùng tà ác?"

Lam Lân sắc mặt yên tĩnh lại, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Vì sao nói như vậy?"

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn vài lần, Lam Lân cười nhạt một tiếng, vung tay một cái một đạo vô hình quang văn ba động, hắn nói ra: "Ngươi hiện tại có thể nói."

Ừm

Giang Hàn nói ra: "Sư tôn, Bất Tử Cốc bên trong có một loại năng lượng, năng để người ký ức thiếu thốn. Ta tìm được rồi một loại cách, hóa giải kiểu này năng lượng, cho nên bên trong sự việc ta cũng rõ ràng, Bất Tử Cốc có vấn đề lớn..."

Giang Hàn đưa hắn trong Bất Tử Cốc chứng kiến hết thảy cũng nói một lần, bao gồm hắn rất nhiều hoài nghi cùng phỏng đoán.

Tỉ như Bất Tử Thụ quỷ dị, bao gồm phía sau Truyền Tống Môn xuất hiện các loại.

Cuối cùng hắn nói ra: "Ta hoài nghi Bất Tử Cốc mỗi mười năm, cố ý đem mười vạn trẻ tuổi võ giả bỏ vào chịu chết. Bất Tử Cốc trong tình huống Bất Tử Điện cao tầng khẳng định rõ ràng, thậm chí ta hoài nghi chính là bọn hắn an bài..."

Lam Lân trầm mặc, hắn ánh mắt chớp động, cúi đầu xuống nhìn không ngừng sôi trào trà, trọn vẹn trầm mặc nửa nén hương hắn mới ngẩng đầu nói ra: "Giang Hàn, ngươi nghe!"

Giang Hàn vội vàng nghiêm mặt nhìn qua Lam Lân, cẩn thận lắng nghe.

Lam Lân trịnh trọng nói ra: "Chuyện này trừ ta ra, ngươi không thể cùng bất luận kẻ nào lại nói. Cho dù là Khương Lãng Giang Lý Tư Li nàng nhóm, đều không được lộ ra nửa chữ."

Thấy Lam Lân thần sắc như vậy, Giang Hàn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể gật đầu nói: "Sư tôn, ta nhớ kỹ!"

Lam Lân dừng lại một chút, lần nữa nói ra: "Chuyện này ta khoảng đoán được là nguyên nhân gì. Nhưng... Ta không thể kể ngươi nghe, chuyện này Thần Khư Cung cùng Thiên Đế Các cao tầng hẳn là biết đến."

"Vậy bọn hắn vì sao không ngăn cản? Chẳng lẽ lại Bất Tử Điện thực lực mạnh hơn Thần Khư Cung cùng Thiên Đế Các?" Giang Hàn không hiểu.

"Nói như thế nào đây..."

Lam Lân khe khẽ thở dài nói ra: "Chuyện này vô cùng phức tạp, nhưng có thể xác định một chút, mỗi mười năm phóng một nhóm võ giả vào trong, cái này đích xác là Bất Tử Điện an bài."

"Cách làm của bọn hắn vô cùng cực đoan, ta không dám gật bừa, nhưng bọn hắn cũng không tính là tà ác tổ chức. Chí ít bọn hắn không cho rằng, Thần Khư Cung cùng Thiên Đế Các ngầm đồng ý cách làm của bọn hắn."

Giang Hàn thần sắc lạnh lẽo, phản bác: "Mấy ngàn năm, mấy ngàn vạn người trẻ tuổi chết ở bên trong, này còn không tà ác?"

"Những người tuổi trẻ kia cũng lòng mang ước mơ, đầy cõi lòng nhiệt huyết, vào trong trải qua nguy hiểm, vào trong tầm bảo. Lại không biết chờ đợi nàng nhóm lại là một cái bẫy, một cái âm mưu! Bất Tử Điện đưa các nàng trở thành từng đầu gia súc, đưa vào đi làm làm chất dinh dưỡng."

"Ta cũng nghĩ không ra... Tiễn nhiều người như vậy vào trong chịu chết, đúng Bất Tử Điện có chỗ tốt gì? Chẳng lẽ lại Bất Tử Điện điện chủ tại tu luyện tà công? Cần luyện hóa vô số người tinh huyết?"

Lam Lân khoát khoát tay, nói ra: "Ngươi khác kích động như vậy, tóm lại việc này ngươi đừng quản. Ngươi không quản được, ta cũng không quản được."

"Chờ ngươi chừng nào thì đột phá Thần Lâm  ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện này ngọn nguồn. Ngươi hiện tại hiểu rõ  không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại tăng thêm phiền não."

"Thần Lâm..."

Giang Hàn cười khổ một tiếng, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì, nói ra: "Sư tôn, ngươi không phải nói ta đột phá Địa Tiên thì nói cho ta biết chuyện của cha mẹ sao? Ta hiện tại có nắm chắc diệt sát bình thường Địa Tiên  ngươi hẳn là có thể nói cho ta biết a?"

"Không thể!"

Lam Lân lắc đầu nói ra: "Ngươi nhất định phải đột phá Địa Tiên cảnh, hay là. . . Ngươi chừng nào thì năng sát Địa Tiên đỉnh phong  ngươi lại tới tìm ta, ta tuyệt đối toàn bộ kể ngươi nghe."

"Được rồi!"

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, không có tiếp tục truy vấn.

Hắn cùng Lam Lân nói một tiếng, qua mấy ngày đi Kiếm Ma Sơn sự việc. Lam Lân ném cho hắn một viên lệnh bài, cầm cái này lệnh bài có thể đi Thần Khư Cung cưỡi truyền tống trận trực tiếp đi Kiếm Ma Sơn.

Giang Hàn về tới nhà mình tiểu viện, trong nội viện mọi người còn đang ở trò chuyện lửa nóng.

Giang Hàn vừa tiến đến liếc mấy cái, nhìn khắp phòng oanh oanh yến yến, thuần một sắc Đại mỹ nhân, nhất thời đều có chút hoa mắt.

"Đang nói chuyện gì đâu?"

Nhìn thấy mọi người trò chuyện vui sướng, Giang Hàn cười lấy vào trong.

Tả Y Y lôi kéo Võ Yêu Nhi tay nói ra: "Yêu Nhi mời chúng ta đi Thiên Võ Đảo làm khách đâu, nàng nói Thiên Võ Đảo có Tam Tuyệt, chơi cũng vui. Chúng ta cũng đáp ứng, Giang Hàn ngươi đi không tới?"

Nhìn qua Võ Yêu Nhi cặp kia mang theo chờ đợi ánh mắt, Giang Hàn nội tâm có chút chần chờ lên, suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta vừa mới đột phá Phá Hư Cảnh cần vững chắc cảnh giới, với lại ta đang chờ muội muội ta tỉnh lại."

"Gần đây hai ba tháng ta có thể không có thời gian, các ngươi đi trước chơi đi, và quay đầu có thời gian ta lại đi Thiên Võ Đảo thăm hỏi võ Tiểu tỷ."

Võ Yêu Nhi có chút thất vọng, chẳng qua nàng rất nhanh đôi mắt nhất chuyển, ngọt ngào nở nụ cười: "Kia nói tốt  Giang công tử, ngươi đáp ứng đi . Quay đầu ngươi mang theo Giang Lý muội muội đến, không cho phép chơi xấu nha."

Giang Hàn mỉm cười gật đầu, Khương Lãng cười hắc hắc nói: "Yên tâm đi, Yêu Nhi Tiểu tỷ, quay đầu ta giúp ngươi đem hắn cột đi."

Tốt

Võ Yêu Nhi nhàn nhạt cười lấy, kia tuyệt mỹ nét mặt tươi cười đem Khương Lãng cùng Giang Hàn cũng thấy vậy sửng sốt.

Võ Yêu Nhi ngoại hình giống như Tả Y Y, cơ thể thuộc về nhỏ nhắn xinh xắn . Mặt đều là mặt búp bê, nhìn lên tới rất là ngây thơ.

Chẳng qua hai người trước ngực lại là hai thái cực, một cái vùng đất bằng phẳng, một cái ngực có cảnh tú. . .

Mọi người nói chuyện phiếm một hồi, liền cáo từ rời đi.

Chẳng qua Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh đi theo Võ Yêu Nhi nàng nhóm, ra ngoài dạo phố đi chơi. Kỳ Băng thì trở về phòng bế quan, Khương Lãng muốn cùng đi, bị Tả Y Y một cái tát chụp quay về.

Đám người sau khi đi, Khương Lãng tiến tới Giang Hàn bên cạnh hỏi: "Lạnh ca, ngươi coi trọng cái nào?"

Giang Hàn trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: "Cái gì coi trọng cái nào? Ngươi cả ngày khác cũng nghĩ những thứ này, nhiều bế bế quan, sớm ngày đột phá Thiên Nhân Cảnh."

"Không phải đâu!"

Khương Lãng vẻ mặt kinh ngạc nói ra: "Ngươi sẽ không toàn bộ đều muốn a? Đại ca ngươi đừng như vậy a, tốt xấu điểm một cái cho ta a. Ngươi này hai đại thiên kiêu ba đám Kim Hoa cũng thu nhập trong phòng, sẽ bị trời phạt."

Giang Hàn trợn trắng mắt nói ra: "Ta một cái đều không có coi trọng, chính ngươi truy cầu đi."

"Bất quá. . . Ngươi bộ dáng này quá sức, cảnh giới thấp nhất Bạch Loan cũng Thiên Nhân Cảnh bát trọng  ngươi một cái Luân Hồi Cảnh có ý tốt?"

"Đây chính là ngươi nói a!"

Khương Lãng một chút phấn chấn, hắn trong đại sảnh chuyển vài vòng, nói ra: "Võ Yêu Nhi khẳng định không được, cô nàng này con mắt một thẳng ở trên thân thể ngươi đảo quanh, đoán chừng thích ngươi ."

"Nguyệt Liên Y không sai, Bạch Loan cảm giác rất tốt vào tay . Tần Sương không được, nàng Hàn Băng pháp tắc cảm ngộ cực sâu, tiểu huynh đệ quá bị tội..."

Khương Lãng Nhứ Nhứ lải nhải, Giang Hàn lười nhác quản hắn, con hàng này chính là thấy một cái yêu một cái, với lại thích buông lưới rộng, năng đánh đến một cái tính một cái.

Giang Hàn nhìn thoáng qua ngủ gà ngủ gật Ngưu Mãnh, quay người bước vào căn phòng nhìn một chút Giang Lý. Sau đó ngay tại Giang Lý căn phòng ngồi xếp bằng bế quan, ổn định Phá Hư Bí Tàng.

Võ Yêu Nhi Nguyệt Liên Y đám người vô cùng thông minh, mấy ngày kế tiếp cả ngày mang theo Tả Y Y Hùng Tinh Tinh bốn phía du ngoạn, ngẫu nhiên còn mang lên Khương Lãng.

Nàng nhóm đi là đường cong cứu quốc sách lược, chỉ cần cùng Tả Y Y Khương Lãng đám người đã trở thành bạn tốt. Vậy thì đồng nghĩa với biến thành Giang Hàn bằng hữu, dùng nước ấm luộc ếch xanh từ từ sẽ đến...

Nguyệt Liên Y cùng Bạch Loan trước đây nhớ lại Cửu Châu Đại Lục  hiện tại cũng không đi  chuẩn bị tại Thiên Loạn Đảo đợi một quãng thời gian.

Nếu năng câu được Giang Hàn cái này kim quy tế, vậy đối với nàng nhóm mà nói chính là thiên đại hảo sự.

Chính như Hiên Viên Khuynh nói, Nguyệt Liên Y Bạch Loan đám người có phải không vui lòng, gả cho thế lực bất hủ cấp đỉnh cấp công tử . Vì những kia đỉnh cấp công tử sẽ không cưới nàng nhóm, sẽ chỉ mời làm tiểu thiếp.

Trừ ra thế lực bất hủ cấp đỉnh cấp công tử ca, Giang Hàn hiện tại chính là rất nhiều Tiểu tỷ lý tưởng nhất đạo lữ.

Giang Hàn mới hai mươi hai tuổi, hiện tại cũng năng tiêu diệt Địa Tiên .

Một người áp đảo một cái đỉnh cấp thế lực chủ tể cấp, lại cho hắn trưởng thành cái vài chục năm xuống dưới, Thần Lâm cũng có nhìn.

Người soái lực mạnh tính tính tốt, nhà ai Tiểu tỷ nhìn không mơ hồ?.