Chương 561: Hào vô nhân tính

Chương 561: Hào vô nhân tính

Năng gả cho Giang Hàn, không chỉ đối với mình, hay là đúng Vu Gia tộc, đều là thiên đại hảo sự.

Giang Hàn ngoại hình cũng không tệ, tính cách cũng rất tốt, chí ít. . . Cùng Giang Hàn ở chung, không có cảm nhận được những công tử ca kia trên người các loại khuyết điểm. . .

Trước đó Nguyệt Liên Y liền trực tiếp gián tiếp hẹn Giang Hàn mấy lần, nhưng Giang Hàn một thẳng đều không có ra đây, không tham gia bất luận cái gì giao tế xã giao.

Hiện tại thật không dễ dàng mở ra lỗ hổng, mọi người đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, mặc kệ có được hay không, ít nhất là một cơ hội phải không nào?

Võ Yêu Nhi ngược lại là không có quá nhiều phức tạp tâm tư, cha nàng là Võ Tam Đao, là Thần Lâm. Nàng không cần suy xét quá nhiều nhân tố, nàng chỉ là trời sinh tính thẳng thắn, sùng bái thích anh hùng hào kiệt.

Đối với nàng mà nói, Giang Hàn chính là một cái theo sợi cỏ nổi lên Anh Kiệt, cùng nàng cha Võ Tam Đao giống nhau, cũng rất có truyền kỳ tính.

Nói cách khác, Võ Yêu Nhi cũng không phải yêu Giang Hàn, chỉ là đơn thuần cô bé sùng bái anh hùng, sùng bái thần tượng cái loại cảm giác này.

Chúng nữ tâm tư, Giang Hàn ngược lại là không có quá để ý.

Hắn mấy ngày nay trừ ra bế quan, chỉ là ngẫu nhiên cùng mọi người cùng nhau ăn chút cơm, nói chuyện phiếm vài câu.

Nguyệt Liên Y bạch lộ Tần Sương đều là EQ vô cùng cao người, nàng nhóm không có tùy tiện chủ động xuất kích, mà là lựa chọn từ từ sẽ đến, trước cùng Giang Hàn quen thuộc biến thành bằng hữu lại nói.

Bế quan bảy ngày, Giang Hàn cảnh giới có rất lớn đột phá.

Hắn cấu trúc tam trọng thần đàn, hiện tại biến thành Phá Hư Cảnh tam trọng.

Tại Thời Không Thâm Uyên mấy chục năm, hắn mặc dù không có cố ý đi hấp thu đại đạo chi lực, chỉ là ngẫu nhiên hấp thu một ít, cũng có không ít tích lũy.

Lần này hắn đem toàn bộ tích lũy đại đạo chi lực đều dùng  cộng thêm huyền tài thuộc tính lôi hắn bó lớn, thoải mái sử dụng Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa ra tới thanh sắc năng lượng cấu trúc ba tầng thần đàn.

Hôm nay hắn xuất quan, chuẩn bị xuất phát đi Kiếm Ma Sơn .

Hạc Minh chưa có trở về, Giang Hàn nghĩ mang theo Cao Sơn cùng Cao Hoàn đi, dù sao cũng là đi chính thức đến nhà bái tạ, một người đi mất thân phận.

Tất nhiên đến nhà bái tạ, vậy cần món quà.

Giang Hàn không biết tiễn cái gì tốt, hắn đem Hạc Tường Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh gọi tới, sau đó không gian giới phát sáng lên.

"..."

Một đám người nhìn Giang Hàn tiện tay lấy ra hơn ngàn cái không gian giới trợn tròn mắt. Giang Hàn đây là giết bao nhiêu người a? Rất nhiều không gian giới thế nhưng rất cao cấp, rõ ràng là cường giả mới có.

"Đừng xem, giúp ta chọn lựa món quà!"

Giang Hàn khoát khoát tay nói ra: "Những thứ này không gian giới đều không có tinh thần ấn ký, bên trong đông Tây Đô năng lấy ra. Các ngươi coi trọng cái gì, chính mình chọn một chút ít. Đúng rồi... Quay đầu tiễn một ít cho Mộng di nàng nhóm."

Tốt

Tả Y Y đám người mừng rỡ, Giang Hàn hiện tại thế nhưng một cái đại thổ hào, không hao hắn lông dê hao người đó?

Một đám người tại đại điện trong ròng rã chọn lựa hồi lâu, cuối cùng chọn lựa một nhóm món quà. Mặc dù không tính quý báu, nhưng cũng tương đối thưa thớt, năng đem ra được.

Khương Lãng đen không ít đồ tốt, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng cũng không khách khí, chia ra lấy một nhóm. Kỳ Gia cùng Hùng Gia có một ít tộc nhân tại đây, nàng nhóm mặc dù tạm thời không thiếu tài nguyên tu luyện, nhưng vẫn còn có chút túng quẫn.

Ngưu Mãnh tuyển một ít luyện thể tài liệu, mọi người đem không gian giới bên trong huyền thạch huyền tài đan dược chiến giáp loại hình phân loại. Tùy tiện thống kê một chút, phát hiện nhóm này không gian giới trong lại có sáu bảy trăm ức huyền thạch, còn lại các loại huyền tài cộng lại giữ gìn tính ra giá trị trăm tỷ huyền thạch.

Giang Hàn cực kỳ hào phóng, cho Tả Y Y Khương Lãng Kỳ Băng đám người năm mươi ức huyền thạch, còn lại hắn thu vào.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn đột nhiên vỗ đầu một cái, nói ra: "Ta quên một chuyện, ta còn có một cái bảo bối tốt. Y Y Băng tỷ Tinh Tinh, một người cho các ngươi một viên đi."

Ông

Giang Hàn nhẫn sáng lên, lấy ra ba cái Trú Nhan Quả, cái quả này vừa ra tới một cỗ mùi thơm xông vào mũi.

Tam nữ đều gặp cái quả này hình ảnh, con mắt trong nháy mắt sáng được dọa người, Tả Y Y nhảy dựng lên, hỏi: "Giang Hàn, đây là Trú Nhan Quả?"

Ừm

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, Tả Y Y vội vàng nắm lấy một viên, cười đến như là một đứa bé. Kỳ Băng cùng Hùng Tinh Tinh cũng không căng thẳng, chủ động cầm qua một viên, yêu thích không buông tay lật qua lật lại nhìn.

Khương Lãng ở một bên trông mong nhìn, mặt mũi tràn đầy khát vọng nói ra: "Ta đây, lạnh ca, của ta đâu?"

"Ngươi một cái đại lão gia muốn cái gì Trú Nhan Quả?"

Giang Hàn trừng mắt liếc hắn một cái, Khương Lãng vẻ mặt khóc tang nói ra: "Đại lão gia cũng muốn a, bằng không mấy chục năm sau các ngươi dung nhan vẫn như cũ, ta lại trở thành một cái lão đầu tử, ta đều không có mặt thấy các ngươi. Lạnh ca a, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia a, ngươi năm đó thế nhưng nói, Cẩu Phú Quý, không quên đi a..."

"Tốt, câm miệng!"

Giang Hàn nhếch miệng, dứt khoát lấy ra hai cái, chia ra ném cho Khương Lãng cùng Ngưu Mãnh nói ra: "Một người cho các ngươi một viên, trực tiếp ăn là được."

Oa

Khương Lãng tiếp nhận Trú Nhan Quả, sau đó một phát bắt được Giang Hàn, hung hăng tại trên mặt hắn hôn một cái nói ra: "Lạnh ca, ta yêu ngươi chết mất, buổi tối ngươi muốn dạng gì tư thế?"

Cút

Giang Hàn một cái tát vỗ tới đem Khương Lãng đánh bay, hắn đôi mắt nhất chuyển, lần nữa lấy ra một viên Trú Nhan Quả đưa cho Tả Y Y nói ra: "Cho Mộng di một viên."

Oa

Tả Y Y mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Giang Hàn này cũng quá hào phóng đi? Một viên Trú Nhan Quả thế nhưng giá trị 500 ức huyền thạch, còn có tiền mà không mua được, Giang Hàn này tiện tay thì đưa ra 3000 ức huyền thạch a.

Giang Hàn ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, đối với hắn mà nói Tả Y Y Kỳ Băng Khương Lãng đám người chính là hắn thân nhân, huynh đệ tỷ muội, Lăng Vân Mộng càng giống là trưởng bối của hắn.

Trú Nhan Quả loại đồ chơi này, đối với người khác rất trọng yếu, đối với hắn mà nói chính là một viên quả mà thôi.

Nếu lúc trước hắn bị Nhân Sát  kia những trái này cũng là của người khác  những thứ này ngoại vật hắn chưa bao giờ coi trọng.

"Ừm. . . Cho Tư Li chuẩn bị trên một viên Trú Nhan Quả!"

Giang Hàn nghĩ đến nơi này khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nghĩ đến lập tức năng nhìn thấy Tư Li  hắn nhịp tim cũng hơi bắt đầu gia tăng tốc độ .

Hắn không biết cái gì là tình yêu, nhưng Tư Li dáng vẻ thường xuyên ở trong đầu hắn lắc a lắc, nghĩ đến Tư Li thời nội tâm hắn rồi sẽ trở nên đặc biệt ngọt ngào, đặc biệt vui vẻ.

Có thể, là cái này tình yêu đi!

Tả Y Y đám người nhanh chóng nuốt vào, Khương Lãng càng là hơn một ngụm thì nuốt vào, đều không có nhai, sợ bị người đoạt một .

Trú Nhan Quả hóa thành từng đạo dòng nước ấm bước vào mọi người trong thân thể, một đám người cũng nhắm mắt lại cảm thụ lấy, rất nhanh mọi người bên ngoài cơ thể xuất hiện màu đen vết bẩn cùng hun mùi thối.

Hưu

Kỳ Băng Tả Y Y đám người riêng phần mình vào căn phòng tắm rửa, Khương Lãng cùng Ngưu Mãnh cũng trở về đi.

Qua hai nén nhang, mọi người tắm rửa một phen, lại lần nữa đổi quần áo mới ra đây. Giang Hàn nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, mọi người làn da cũng càng biến đổi thêm trắng nõn trơn nhẵn, có nhàn nhạt sáng bóng, càng thêm dễ nhìn.

"Ăn ngon thật!"

Tả Y Y còn đang ở dư vị Trú Nhan Quả hương vị, Khương Lãng nháy nháy mắt, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Kia quả ăn thật ngon sao? Ta một ngụm thì nuốt mất, đều không có cảm nhận được mùi vị. Nếu không... Lạnh ca, ngươi lại cho ta một viên, ta hảo hảo nếm thử? Một viên là được rồi!"

Cút

Giang Hàn trừng Khương Lãng một chút, nói ra: "Mập mạp chết bầm, đừng cho là ta không biết ngươi cái quần què gì vậy tâm tư. Ngươi khẳng định là muốn cầm cái đồ chơi này đi lừa gạt tiểu cô nương, ngươi đừng suy nghĩ, hết rồi!"

"Sa sa sa!"

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên một loạt tiếng bước chân, Võ Yêu Nhi mấy người cùng nhau mà đến.

Võ Yêu Nhi còn chưa đi vào, thì hì hì cười nói: "Khương béo lại muốn gạt nhà ai tiểu cô nương a?"

Võ Yêu Nhi mấy người thân phận bất phàm, cộng thêm là Giang Hàn bằng hữu, cho nên đều có thể tự do ra vào Thành Chủ Phủ . Chúng nữ đi vào nhìn lướt qua, toàn bộ trong mắt cũng lộ ra kinh ngạc chi sắc.

A

Võ Yêu Nhi đi đến Tả Y Y trước mặt, lôi kéo tay của nàng hỏi: "Y Y, ngươi sao biến dễ nhìn, ngươi đây là... Phục dụng Trú Nhan Quả?"

"Đúng a!"

Tả Y Y vui vẻ ra mặt nói ra: "Giang Hàn một người cho chúng ta một viên đâu, trả lại cho ta nương một viên. Mập mạp chết bầm nghĩ lại muốn một viên, khẳng định là muốn đi lừa gạt tiểu cô nương."

Võ Yêu Nhi cùng Nguyệt Liên Y bạch lộ Tần Sương liếc nhau, bốn người trong mắt đều là chấn kinh chi sắc, nàng nhóm xuất thân danh môn tự nhiên dùng qua Trú Nhan Quả, nàng nhóm rất hiểu rõ Trú Nhan Quả trân quý.

Giang Hàn thế mà cho mọi người một người một viên? Ngay cả Ngưu Mãnh này hoàn toàn không cần nhan sắc ngu ngơ cũng cho một viên, còn đưa Tả Y Y nương một viên?

Giang Hàn đây cũng quá hào vô nhân tính đi!

Cho dù thế lực chủ tể cấp cũng không dám tượng Giang Hàn như vậy tiêu xài a? Ngoài ra Giang Hàn đúng người bên cạnh là thực sự tốt, tốt đến độ để các nàng hâm mộ ghen ghét. . ..