Chương 562: Ngươi đây là sính lễ sao?

Chương 562: Ngươi đây là sính lễ sao?

Thần Khư Thành!

Ba đạo thân ảnh chậm rãi trong truyền tống trận ngưng hiện, đây là một cái quảng trường nhỏ. Quảng trường trên đều là truyền tống trận, nơi này có hai mươi cái Hắc Giáp Quân sĩ trấn thủ, thuần một sắc đều là Thiên Nhân Cảnh.

Trong ba người một người người mặc màu xanh đẹp đẽ trường bào, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng nõn, như là một cái quý công tử.

Hắn đi theo phía sau hai người mặc Thiên Loạn Quân chiến giáp hộ vệ, ba người chính là Giang Hàn cùng Cao Sơn Cao Hoàn.

Giang Hàn không có dịch dung, hắn xuất hiện sau đó một đội quân sĩ nhìn lướt qua đến, toàn bộ vẻ mặt nghiêm túc khom người hành lễ nói: "Bái kiến Giang công tử."

Giang Hàn khẽ gật đầu, trong tay xuất hiện lệnh bài của Lam Lân nói ra: "Ta cần phải đi Kiếm Ma Sơn một chuyến."

"Đại nhân xin mời đi theo ta!"

Một cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong cung kính khẽ vươn tay, dẫn dắt Giang Hàn hướng một cái truyền tống trận đi đến, .

Vừa đi hắn còn một bên nói ra: "Khuynh công tử đã từng nói, ngài nếu là đến rồi cần lập tức thông bẩm hắn, Giang công tử nếu không tại Thần Khư Thành đợi hai ngày?"

"Tạm thời không cần!"

Giang Hàn chắp tay thở dài nói: "Giúp ta cùng Khuynh công tử nói tiếng thật có lỗi, ta đi Kiếm Ma Sơn có việc, quay đầu lại chuyên thăm hỏi hắn."

Tốt

Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong không nói nhảm, thẳng l giúp Giang Hàn mở ra truyền tống trận. Một đạo bạch quang lấp lánh, Giang Hàn ba người biến mất tại trong Truyền Tống Trận.

Và Giang Hàn ba người sau khi đi, một đám Thiên Nhân Cảnh lập tức tụ tập cùng nhau, mặt mũi tràn đầy thổn thức nghị luận lên.

Hơn nửa năm trước Giang Hàn tới qua Thần Khư Thành, khi đó là cùng Cố Kình Thiên cùng đi Bất Tử Thành. Làm thời Giang Hàn mới vừa vặn ngoi đầu lên, coi như là thanh danh vang dội.

Lúc này mới hơn nửa năm trôi qua, Giang Hàn lại là đã danh khắp thiên hạ, chiến lực vượt trên rất nhiều Địa Tiên, cái này khiến bọn hắn rất là cảm khái.

...

Kiếm Ma Đảo, Thần Kiếm Sơn!

Thần Kiếm Sơn dường như một cái cắm ở trong đảo thần kiếm, đỉnh núi càng giống là chuôi kiếm, hiện lên hình sợi dài. Sơn hai đầu đều là nhẹ nhàng  nếu theo không trung nhìn lại, rất là tráng lệ.

Sơn một đầu có một cái đại quảng trường, bên này có rất nhiều truyền tống trận, bên này ngày đêm cũng có hai mươi tên Kiếm Ma Sơn đệ tử thủ hộ, một cái Thiên Nhân Cảnh nam tử trung niên dẫn đội.

Ông

Truyền tống trận phát sáng lên, dẫn đội Thiên Nhân Cảnh nhìn lướt qua, vội vàng dẫn người đi tới, thần sắc trở nên cung kính.

Cái này truyền tống trận là liên tiếp Thần Khư Thành  năng theo Thần Khư Thành dịch chuyển đến đều là đại nhân vật, bọn này Kiếm Ma Sơn đệ tử tự nhiên muốn coi trọng.

Truyền tống trận quang mang thu lại, ba đạo nhân ảnh ra hiện trong truyền tống trận, dẫn đội Thiên Nhân Cảnh nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi.

Hắn nhanh chóng phản ứng được, khom người cong xuống: "Dám hỏi là Giang Hàn Giang công tử sao?"

Giang Hàn mỉm cười gật đầu nói: "Chính là tại hạ, mạo muội tới trước, là nghĩ cầu kiến Tư Li Tiểu tỷ."

"Chào mừng, chào mừng!"

Thiên Nhân Cảnh trên mặt lộ ra đầy nhiệt tình nụ cười, hắn hướng một cái đệ tử khua tay nói: "Nhanh Tốc Thông bẩm thường trực ngũ trưởng lão."

Một cái đệ tử kích động chạy như bay, Giang Hàn nhìn có chút xấu hổ.

Kiếm Ma Sơn đệ tử đối với hắn nhiệt tình như vậy, cái này khiến hắn có chút không nhiều thích ứng, nội tâm có chút thấp thỏm.

"Tại hạ Tư Võng!"

Thiên Nhân Cảnh thân thiết nói ra: "Ta là Tư Li đường ca, ngươi trực tiếp gọi tên ta là được, làm nhưng... Ngươi cũng có thể gọi ta đường ca!"

Ây

Giang Hàn trên trán xuất hiện mấy đầu vô hình hắc tuyến, có chút lúng túng chắp tay nói: "Ti huynh tốt!"

"Đi, đi!"

Tư Võng cười hắc hắc, lôi kéo Giang Hàn tay thì hướng bên trong đi đến, lưu lại một nhóm Kiếm Ma Sơn đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Thẳng đường đi tới, trên đường rất nhiều Kiếm Ma Sơn đệ tử nghe hỏi mà đến, cũng nhìn xa xa Giang Hàn.

Rất nhiều đệ tử trẻ tuổi ánh mắt có chút phức tạp, có người vô cùng sùng bái, có người vô cùng ghen ghét, có người thậm chí có chút địch ý.

Nhưng nhiều hơn nữa đệ tử cũng đối với hắn rất thân thiết cùng nhiệt tình, thật xa thì khom mình hành lễ.

Giang Hàn chưa từng thấy loại tràng diện này, có chút co quắp, với lại nơi này là nhà của Tư Li, hắn có một loại con rể lần đầu tiên tới cửa cảm giác, nội tâm khó tránh khỏi có chút lo lắng bất an.

Mặc dù, hắn cùng Tư Li mọi chuyện còn chưa ra gì. . .

Một đường bảy lần quặt tám lần rẽ đến một toà to lớn cung điện trước mặt, trước cung điện ba cái râu bạc trắng lão giả mỉm cười tại trước thềm đá chờ đợi.

Hàng giai đón lấy!

Ba cái Địa Tiên ở bên ngoài nghênh đón Giang Hàn, đây coi như là cho hắn lớn vô cùng mặt mũi. Cho dù Mị Linh Phượng Ngâm đến rồi, cũng chỉ có quy cách này .

Giang Hàn mặc dù không hiểu nhiều những thứ này, nhưng ba cái râu trắng lão giả nghênh đón chính mình, Giang Hàn hay là cảm giác có chút băn khoăn.

Hắn liền vội vàng đi tới khom người hành lễ nói: "Giang Hàn bái kiến ba vị đại nhân, ba vị đại nhân lễ ngộ như thế, Giang Hàn không dám nhận."

"Ha ha ha!"

Ba vị lão giả cũng nở nụ cười, mặt mày bên trong đều là từ ái, một cái râu dài lão giả tự mình đem Giang Hàn dìu dắt đứng lên.

Nói ra: "Sông tiểu hữu ngoài Thiên Long Đảo một người áp đảo một cái thế lực chủ tể cấp, danh chấn thiên hạ, lại cao hơn quy tắc nghênh đón cũng không đủ."

"Lão phu Tư Vô Thần, là Kiếm Ma Sơn đại trưởng lão, vị này là tam trưởng lão Tư Vô Khôn, vị này là ngũ trưởng lão Vương Đồ."

Giang Hàn vội vàng lần nữa chào, Tư Vô Thần mỉm cười kéo Giang Hàn tay đi vào bên trong đi, nói ra: "Đi, ta đại ca nghe nói ngươi đã đến, cố ý xuất quan, muốn gặp ngươi một mặt."

Giang Hàn nội tâm chấn động, Tư Vô Thần là Kiếm Ma Sơn đại trưởng lão, đại ca của hắn rất có thể là Tư Vô Kiếm, Kiếm Ma Sơn sơn chủ, Tư Li ông nội.

Quả nhiên!

Bước vào đại điện về sau, đại điện chủ vị phía trên ngồi một cái tóc trắng áo trắng lão giả, hắn nén cười lấy nhìn qua hắn, Giang Hàn liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Giang Hàn bái kiến ti sơn chủ, mạo muội tới trước, xin hãy tha lỗi."

"Ha ha ha!"

Tư Vô Kiếm quan sát tỉ mỉ Giang Hàn vài lần, cười to hai tiếng nói ra: "Giang Hàn, ngươi vốn là Phi Tiên Điện đệ tử, nếu làm năm không phải Thân Thiên Báo cùng Mộc Kiện làm ẩu, đoán chừng giờ phút này ngươi đã sớm là ta Kiếm Ma Sơn thánh tử ."

"Nói đến, ngươi cùng ta Kiếm Ma Sơn là người một nhà, có cái gì mạo muội không mạo muội? Về sau Kiếm Ma này sơn ngươi muốn tới thì tới, coi như nhà mình giống nhau."

Giang Hàn cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể lần nữa khom người nói ra: "Đa tạ ti sơn chủ ưu ái, đoạn trước thời gian Tư Li Tiểu tỷ mang theo ba vị Kiếm Ma Sơn đại nhân đi Thần Điểu Đảo trợ trận, Giang Hàn vô cùng cảm kích, hôm nay chuyên tới để đến nhà bái tạ."

Ông

Giang Hàn lấy ra một viên không gian giới đưa cho bên cạnh Tư Vô Thần nói ra: "Đây là một chút lễ mọn, không thành kính ý. Kiếm Ma Sơn ân tình, Giang Hàn vĩnh thế không quên, ngày sau nếu có phân công, Giang Hàn muôn lần chết không chối từ."

Tư Vô Thần nhìn thoáng qua Tư Vô Kiếm, hắn khẽ gật đầu, Tư Vô Thần tiếp nhận không gian giới nhìn lướt qua, trên mặt hắn lộ ra chế nhạo nụ cười, nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là sính lễ sao? Nghĩ cưới nhà chúng ta tiểu Li nhi, này cũng không đủ a."

"Ha ha ha!"

Còn lại hai cái trưởng lão đi theo cười vang lên, Tư Vô Kiếm cũng là vuốt râu mỉm cười. Giang Hàn lúng túng được chân tay luống cuống, ngại ngùng nói ra: "Đây không phải sính lễ, chỉ là... Chỉ là..."

Nhìn thấy Giang Hàn ván này gấp rút dáng vẻ, Tư Vô Kiếm mấy người càng thêm thích.

Bọn hắn thường thấy những kia nhẹ nhàng lễ độ, chu đáo công tử ca, Giang Hàn kiểu này chất phác dáng vẻ ngược lại càng thêm thích.

Tốt

Tư Vô Kiếm khoát tay áo nói: "Đừng đùa hắn  Giang Hàn, ngươi là tới gặp Tư Li a? Nhường Tư Võng dẫn ngươi đi đi, không có chuyện, tại Kiếm Ma Sơn ở thêm mấy ngày."

"Tốt, nhiều Tạ Sơn chủ!"

Giang Hàn hành lễ sau đó đi theo Tư Võng đi rồi, mấy lão già liếc nhau, Tư Vô Thần mỉm cười nói ra: "Không sai, tiểu tử này ta là càng xem càng thích, hắn xứng với tiểu Li nhi. Thì nhìn hắn có bằng lòng hay không vì Tư Li, gia nhập Kiếm Ma Sơn ."

Ừm

Tư Vô Kiếm gật đầu một cái nói ra: "Nếu hắn vui lòng lưu tại Kiếm Ma Sơn, đời sau sơn chủ vị trí đều có thể cho hắn, hắn tương lai thành tựu tuyệt đối mạnh hơn Tư Li. Nếu hắn thật sự là vị nào nhi tử, tương lai thành tựu... Bất khả hạn lượng!".