Chương 563: Đại khí

Chương 563: Đại khí

Đi trong hậu viện Tư Gia, Giang Hàn còn đang ở hồi tưởng đến vừa nãy thấy Tư Vô Kiếm cùng vài vị Kiếm Ma Sơn trưởng lão sự việc, trong lòng của hắn hơi có chút kích động.

Dường như Tư Vô Kiếm đối với mình vô cùng tán thành? Mấy cái kia trưởng lão cũng thích vô cùng hắn? Này có phải hay không đại biểu... Tư Li cũng vô cùng thích hắn?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn hô hấp cũng bắt đầu trở nên có chút dồn dập. Hắn cùng Tư Li quen biết lâu như vậy, Tư Li tâm tư hắn lại hoàn toàn đoán không ra.

Nói Tư Li thích nàng đi, cảm giác có chút chưa nói tới. Không thích đi, Tư Li lại nhiều lần bảo vệ cho hắn, thậm chí không tiếc bỏ mình mang theo Kiếm Ma Sơn ba vị trưởng lão đi đi Thần Điểu Đảo cứu hắn.

Năm đó ở ngoài đảo Sa Ngư, cũng là một người độc thân tiến về đi cứu hắn. . .

Giang Hàn tại tình cảm này một viên, là thuần ngu ngốc, nhìn không thấu, cũng không làm rõ được, cho nên có chút lo được lo mất.

Giờ phút này lập tức sẽ nhìn thấy Tư Li  nội tâm tự nhiên trở nên đặc biệt căng thẳng.

Hưu

Đi ngang qua một cái viện lúc, bên trong một bóng người đột nhiên vọt ra, ngăn cản Giang Hàn cùng Tư Võng đường.

Tư Võng nhìn thoáng qua, trừng người tới một chút nói ra: "Ngọc nha đầu, ngươi làm cái gì? Lỗ mãng . Giang công tử thế nhưng khách quý của chúng ta, còn không chịu nhận lỗi?"

Người đến là một người mặc Hồng Quần mỹ lệ nữ tử, nàng nghe Tư Võng lời nói, nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi còn nhớ ta không?"

Giang Hàn tự nhiên còn nhớ vị này đanh đá ngổ ngáo Tiểu tỷ, hắn chắp tay hành lễ nói: "Gặp qua Ngọc tiểu thư."

Tư Ngọc thoả mãn gật đầu một cái, sau đó cười tủm tỉm nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Nghe nói ngươi là tới nhà của ta cầu hôn ? Ngươi muốn cưới tỷ tỷ của ta sao?"

A

Giang Hàn lập tức mặt mũi tràn đầy lúng túng, mặt đỏ rần, ấp úng nói ra: "Không, không có... Ta chỉ là tới trước bái tạ li tiểu thư."

"Hì hì!"

Tư Ngọc mở to hai mắt vây quanh Giang Hàn nhìn mấy lần, nói ra: "Nhìn xem ngươi bên tai đều đỏ, chột dạ a?"

Tư Võng nhìn thấy Giang Hàn dáng vẻ quẫn bách, vội vàng giải vây nói: "Được rồi, ngọc nha đầu, đừng làm rộn."

"Hắc hắc!"

Tư Ngọc đột nhiên duỗi ra một con ngọc thủ nói ra: "Muốn thấy tỷ tỷ của ta có thể, trước giao tiền mãi lộ. Không cho ta một kiện thoả mãn món quà, hôm nay đừng hòng quá khứ."

Tư Võng sắc mặt trầm xuống, khiển trách: "Ngọc nha đầu, lại hồ đồ, ta đi mời sơn chủ!"

"Đừng đừng!"

Giang Hàn vội vàng vỗ vỗ Tư Võng bả vai, hắn hiện tại xưa đâu bằng nay, là một cái đại tài chủ, giết nhiều người như vậy hắn không gian giới trong bảo bối tốt cũng không ít.

Tư Ngọc điểm trọng yếu món quà, này hoàn toàn không phải chuyện.

Hắn trầm ngâm một chút, không gian giới quang mang lóe lên, một viên quả xuất hiện, hắn đưa cho Tư Ngọc nói ra: "Ngọc tiểu thư, nho nhỏ món quà không thành kính ý."

"Đây là quả gì?"

Tư Ngọc nhíu mày nhìn thoáng qua, nói thầm lên: "Ngươi thì tiễn một viên quả a, đây cũng quá hẹp hòi, chúng ta Kiếm Ma Sơn cái gì linh quả không có a."

"Tê tê. . ."

Tư Ngọc không hiểu hàng, bên cạnh Tư Võng lại là hù dọa, hắn liền vội vàng khoát tay nói: "Này không được, này không được! Giang Hàn, ngọc nha đầu hồ đồ đâu, ngươi sao có thể tiễn đắt như vậy món quà? Cái quả này thế nhưng giá trị mấy trăm vạn huyền thạch đấy."

"Mấy trăm ức?"

Tư Ngọc sững sờ, sau đó lập tức phản ứng, nàng ngọc thủ một bả nhấc lên quả, con mắt trừng to mặt đất hỏi: "Giang Hàn, đây là Trú Nhan Quả?"

Ừm

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, cùng Tư Võng nói ra: "Cái quả này là ta tại Bất Tử Cốc hái  không phải hoa huyền thạch mua, không có quan hệ."

Oa

Tư Ngọc một chút nhảy dựng lên, trên mặt trong bụng nở hoa. Nàng mặc dù cũng là Tư Vô Kiếm cháu gái ruột, nhưng thiên phú không được.

Hiện tại vẫn chỉ là Luân Hồi Cảnh, với lại tuổi tác còn nhỏ, cho nên tạm thời còn chưa tư cách phân phối đến Trú Nhan Quả loại cấp bậc này hiếm thấy trân phẩm.

"Giang Hàn, đại khí!"

Tư Li ôm Trú Nhan Quả nhanh như chớp đi rồi, tại ngoài cửa viện, quay đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, đưa qua một cái ánh mắt khích lệ.

Nói ra: "Giang Hàn, tỷ tỷ của ta trái tim còn không phải thế sao tuỳ tiện năng bắt được  ngươi phải cố gắng chút ít, da mặt dày một chút, quấn quít chặt lấy nhất định có thể thành công."

Giang Hàn dở khóc dở cười, Tư Võng thì là âm thầm tắc lưỡi, Giang Hàn này cũng quá hào phóng đi? 500 ức tiện tay thì đưa ra ngoài, một chút cũng không đau lòng, vị này là có nhiều tiền a?

"Ừm. . . Thật sự là hắn rất có tiền!"

Tư Võng nghĩ đến Giang Hàn đoạn trước thời gian giết nhiều người như vậy, Phá Hư Cảnh cũng không biết chém bao nhiêu vị. Giết người cướp của thế nhưng dễ dàng nhất kiếm bộn  những kia Phá Hư Cảnh không gian giới trong thiên tài địa bảo cũng không ít.

Rất nhanh hai người đi tới sân của Tư Li, Giang Hàn nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

Sân của Tư Li cùng nàng tại Thiên Loạn Đảo ở lại sân nhỏ không sai biệt lắm, nhìn lên tới một chút cũng không xa hoa, ngược lại cảm giác có chút cũ kỹ.

Cái viện này tại góc, rất là yên tĩnh, cảm giác rất lịch sự tao nhã.

Tư Võng gõ cửa một cái, nói ra: "Tư Li, Giang Hàn công tử tới trước tiếp."

Bên trong không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì, trọn vẹn qua mười mấy tức thời gian, mới truyền đến một đạo thanh lãnh âm thanh: "Nhường Giang Hàn đi vào, đường ca ngươi đi mau đi."

Tư Võng đẩy ra cửa sân, Tư Võng làm một cái tư thế xin mời, chính mình nhưng không có vào trong. Giang Hàn hướng hắn chắp tay, đi vào sân nhỏ.

Quả nhiên, sân nhỏ cùng trước đó không sai biệt lắm, chỉnh thể cảm giác chính là sạch sẽ, sạch sẽ. Tư Li không phía trước viện, đại sảnh môn cũng mở, không gặp người.

"Đến hậu viện!"

Giọng Tư Li vang lên, Giang Hàn chỉ có thể vòng qua đại sảnh, theo bên cạnh hành lang bước vào hậu viện.

Hậu viện có một cây đại thụ, bên cạnh còn có một số hoa hoa thảo thảo, nơi này rất yên tĩnh, lịch sự tao nhã.

Tư Li ngồi ở dưới đại thụ một cái bồ đoàn bên trên, trước mặt nàng bày biện một tấm Tiểu Phương bàn, phía trên đốt nhìn hương, còn ngâm một bình trà, ngoài ra lại có một cái bàn cờ, có một cuốn sách.

Tư Li vẫn như cũ mặc màu trắng ma y, trên người không thi phấn trang điểm, tóc vẻn vẹn có một cái dây đỏ thắt, nàng cặp kia như thanh tuyền đôi mắt nhìn qua Giang Hàn, không vui không buồn.

Nhìn thấy Tư Li, Giang Hàn hô hấp không chịu thua kém trở nên dồn dập lên, tim đập rộn lên, mặt hơi có chút đỏ lên.

Hắn đi qua, tại Tư Li trước mặt đang chuẩn bị hành lễ, Tư Li nhàn nhạt nói ra: "Ngươi làm sao biến được như thế tục khí? Mỗi ngày bái đến bái đi  không phiền sao? Ngồi đi."

"Được rồi!"

Giang Hàn có chút lúng túng gãi đầu một cái, sau đó ngồi xếp bằng xuống, Tư Li duỗi ra một con tiêm tiêm ngọc thủ, cho Giang Hàn rót một chén trà, nói ra: "Trà này là chính ta chủng  hương vị có chút đắng. Ngươi như uống không quen, thì không nên miễn cưỡng."

"Ta thử một chút!"

Giang Hàn bưng lấy uống một ngụm, cửa vào quả nhiên vô cùng khổ, chẳng qua chậm rãi có hồi cam, còn cảm giác ngày càng ngọt, dư vị kéo dài.

Hắn phẩm một lát, lần nữa uống một ngụm, nhắm mắt dư vị một lát vuốt cằm nói: "Trước đắng sau ngọt, dư vị kéo dài, trà này không tệ."

Tư Li ánh mắt trong suốt nhìn Giang Hàn, gặp hắn không có nói dối, thần sắc trở nên nhu hòa mấy phần, nàng hỏi: "Giang Hàn, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

Giang Hàn chân thành nói ra: "Ta lần này tới đây là cố ý đến bái tạ ngươi cùng Kiếm Ma Sơn các vị tiền bối  các ngươi tại Thần Điểu Đảo bỏ sinh cứu giúp, Giang Hàn cảm kích khôn cùng."

"Bằng hữu giao nhau vì thành, ở chỗ tâm, không ở chỗ hình!"

Tư Li nhàn nhạt nói ra: "Bằng hữu xảy ra chuyện, qua lại giúp đỡ không là cần phải sao? Ta như ngày nào lâm vào hiểm cảnh, ngươi cũng sẽ đi cứu ta, không phải sao?"

Giang Hàn liền vội vàng gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, thịt nát xương tan sẽ không tiếc."

"Cho nên cũng không cần phải tạ ơn tới tạ ơn lui  này có vẻ vô cùng tục khí." Tư Li nhàn nhạt nói ra: "Uống hết này chén trà, ngươi liền xuống núi đi."

"Cái này. . ."

Giang Hàn có chút choáng váng, hắn lần này tới đây có thể không vẻn vẹn là vì bái tạ, chủ yếu hơn là muốn. . . Cùng Tư Li thổ lộ.

Lời này còn chưa nói hai câu, hắn đều không có cơ hội mở miệng, Tư Li thì hạ lệnh trục khách?.