Chương 564: Năm năm ước hẹn

Chương 564: Năm năm ước hẹn

Giang Hàn vốn định lại uống một miệng trà, nghe xong lời nói cốc bưng lấy không dám động.

Hắn não trong biển nhớ tới Tư Ngọc lời nói, da mặt muốn dày, quấn quít chặt lấy.

Hắn nghĩ tất nhiên Tư Li nói uống xong này chén liền xuống núi, vậy hắn trước hết không uống xong, chậm rãi nhấp. . .

Giang Hàn không biết nói cái gì cho phải, Tư Li nhìn hắn một cái, cũng không nói gì.

Giang Hàn do dự một lát, trong tay không gian giới sáng lên, lấy ra một cái tinh mỹ  ngọc hạp, này trong hộp có một viên Trú Nhan Quả, hắn nói ra: "Tư Li, đây là một viên Trú Nhan Quả, tặng cho ngươi."

Tư Li thản nhiên nhìn một chút, trên mặt không có bất kỳ cái gì tâm trạng ba động, chỉ là khẽ gật đầu.

Giang Hàn đem ngọc hạp đặt lên bàn, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Tư Li nhìn hắn bưng lấy cốc không uống, khóe miệng lộ ra giống như cười mà không phải cười nét mặt, nàng hỏi: "Ngươi là làm sao theo Thời Không Thâm Uyên trong ra tới?"

Giang Hàn mừng rỡ, ngay cả vội vàng nói: "Ta rơi vào Thời Không Thâm Uyên về sau, bị một cái thời không loạn lưu cuốn vào . Tại thời không loạn lưu  ta không cách nào phi hành..."

Giang Hàn kỹ càng nói một lần trong Thời Không Thâm Uyên sự việc, Tư Li vô cùng lắng nghe.

Sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ, nói: "Ngươi cũng coi là nhân họa đắc phúc, làm nhưng. . . Cái này cùng ngươi thiên phú vận khí có quan hệ rất lớn. Người bình thường cũng không thể tuỳ tiện cảm ngộ thời không thác loạn áo nghĩa, cho dù cảm ngộ, cũng rất khó diễn hóa ra đạo pháp."

"Ta chỉ là có chút vận khí đi!"

Giang Hàn cảm thấy hắn là vận khí tốt, trước đó trong Bất Tử Cốc dưới cây thần tìm hiểu một ít thời gian pháp tắc, phía sau ăn nhiều như vậy đạo quả, rất nhiều quả cũng ẩn chứa mảnh vỡ thời gian pháp tắc.

Các loại dưới cơ duyên xảo hợp, mới có thể may mắn lĩnh hội thời không thác loạn áo nghĩa, tiếp theo diễn hóa ra thời không lĩnh vực cái này Cứu Cực Đạo Pháp.

Nhìn thấy Giang Hàn bưng lấy trà một thẳng bất động, Tư Li nói ra: "Uống trà a, ngươi một thẳng bưng lấy không mệt mỏi sao?"

Giang Hàn giật mình, hắn ánh mắt chớp động, hít một hơi thật sâu nói ra: "Không mệt, nếu năng một thẳng bưng lấy, ta tình nguyện một thẳng bưng xuống đi. . ."

Giang Hàn cùng Khương Lãng không giống nhau, hắn là tương đối nội liễm người, nhất là tại tình cảm phương diện này.

Những lời này cơ hồ là hắn phồng lên toàn thân dũng khí nói ra tới, những lời này mịt mờ biểu đạt hắn đúng Tư Li yêu thương, hắn nghĩ một thẳng hầu ở Tư Li bên cạnh.

Tư Li vô cùng thông minh, nàng rõ ràng nghe hiểu.

Nàng cặp kia đen trắng rõ ràng, thanh tịnh con ngươi như nước chằm chằm vào Giang Hàn, cũng không nói chuyện, cứ như vậy một mực nhìn lấy.

Giang Hàn bị nàng thấy vậy có chút chân tay luống cuống, đỏ bừng cả khuôn mặt, đang Giang Hàn muốn nói gì lúc, Tư Li mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi thích ta? Ngươi muốn cùng ta kết thành đạo lữ?"

Tư Li thẳng thắn cùng chân thành tha thiết, nhường Giang Hàn càng căng thẳng hơn . Hắn đời này đối mặt thiên quân vạn mã, đối mặt mười mấy cái Địa Tiên đều không có khẩn trương như vậy qua.

Miệng hắn mở ra, lại nhắm lại, cuối cùng cắn răng một cái nói ra: "Đúng vậy, Tư Li, ta vô cùng thích ngươi, phát ra từ nội tâm thích! Nếu... Nếu ngươi nguyện ý, ta sẽ cả đời đúng xin chào!"

Tư Li trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta không muốn!"

A

Tư Li lời nói, giống sấm sét giữa trời quang một .

Giang Hàn thân thể run lên, trong tay trà đổ ra đây, hắn sắc mặt một chút trở nên cực kỳ tái nhợt, ánh mắt lộ ra đau khổ cùng vẻ thất vọng.

Tư Li ánh mắt chằm chằm vào Giang Hàn, nàng lần nữa chìm mấy hơi thời gian, này mấy hơi thời gian nhường Giang Hàn lại cảm giác như mấy năm một dài dằng dặc.

"Giang Hàn!"

Tư Li mở miệng, nét mặt rất là nghiêm túc, nàng nói ra: "Ta từng lập lời thề, không phá Địa Tiên không nhiễm hồng trần. Ta nhất tâm hướng đạo, không muốn bị còn lại chuyện làm nhiễu."

"Nếu như ta đạo tâm không thuần túy, đời này sợ là rất khó leo lên võ đạo đỉnh phong, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được."

Giang Hàn mím môi một cái, sắc mặt vẫn như cũ rất yếu ớt, thần sắc trở nên thất hồn lạc phách, hắn uể oải gật đầu nói: "Ta có thể hiểu được, thật xin lỗi. . . Là ta mạo muội."

"Như vậy đi!"

Tư Li cúi đầu xuống, duỗi ra một con ngọc thủ nắm lên một viên màu trắng quân cờ, nàng nói ra: "Nếu... Trong vòng năm năm ngươi năng đột phá Địa Tiên cảnh, hoặc là ngươi chiến lực năng trấn áp Địa Tiên đỉnh phong."

"Hay là... Trong vòng năm năm ta năng đột phá Địa Tiên cảnh, đến lúc đó ngươi còn thích ta lời nói, ta sẽ cân nhắc... Tiếp nhận ngươi!"

A

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, hắn đôi mắt một chút trợn to, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Tâm tình của hắn một chút cảm giác theo vực sâu bay đến trên trời, con mắt một chút phát sáng lên, thần sắc theo thất hồn lạc phách trở nên phấn chấn kích động.

Tư Li một câu kia "Ta không muốn" nhường Giang Hàn cho rằng bị phán án tử hình, hiện tại phong hồi lộ chuyển, nhường hắn nhìn thấy hy vọng, với lại hy vọng này vẫn là vô cùng lớn.

Năm năm đột phá Địa Tiên cảnh, hoặc năm năm chiến lực trấn áp Địa Tiên đỉnh phong, ngoài ra chính là Tư Li đột phá Địa Tiên.

Ba cái điều kiện năng thỏa mãn một cái, Tư Li có thể cùng với hắn một chỗ, đây đối với Giang Hàn mà nói không khác nào nghe được Thiên Âm.

Địa Tiên đối với rất nhiều người mà nói, có thể như là một toà lạch trời, cả đời không cách nào vượt qua.

Nhưng Giang Hàn đã có lòng tin đột phá, hắn mới hai mươi hai tuổi, chiến lực đã năng trấn áp bình thường Địa Tiên  cảnh giới đột phá Phá Hư Cảnh.

Hắn cũng không tin năm năm thời gian, hắn không cách nào lại vào một bước dài!

"Hoạt động!"

Giang Hàn một chút thình lình đứng lên, trong mắt thần quang rạng rỡ nhìn qua Tư Li nói ra: "Quân tử hứa một lời, tứ hải là nhẹ."

Tư Li ngẩng đầu, cùng Giang Hàn liếc nhau, khẽ gật đầu.

Giang Hàn không cần phải nhiều lời nữa, thật sâu liếc nhìn Tư Li một cái, nói ra: "Chờ ta, trong vòng năm năm ta chắc chắn đột phá Địa Tiên, hoặc trấn áp Địa Tiên đỉnh phong!"

Sau đó Giang Hàn quay người nhanh chân đi ra phía ngoài, sau khi rời khỏi đây hắn tìm được rồi chờ ở bên ngoài Tư Võng.

Hắn không nói gì, trực tiếp nhường Tư Võng mang theo truyền tống về Thần Khư Cung.

...

Ông

Giang Hàn sau khi đi, Tư Li bên cạnh không gian ba động lên, Tư Vô Kiếm thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Tư Li đứng dậy, Tư Vô Kiếm cưng chiều nhìn nàng một chút, ngồi ở bồ đoàn bên trên, tự mình rót một ly trà.

Uống một ngụm mới thở dài nói: "Tiểu Li nhi, ngươi năm năm này ước hẹn có chút lừa mình dối người a."

Tư Li đi theo ngồi xuống, nhìn qua Tư Vô Kiếm hỏi: "Gia gia, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ha ha!"

Tư Vô Kiếm vuốt vuốt râu dài nói ra: "Ngươi nhược tâm trong không có hắn, vì tính tình của ngươi chắc chắn sẽ không cùng hắn đặt trước cái gì năm năm ước hẹn."

"Ngươi nhược tâm trong có hắn, làm sao khổ tra tấn hắn, thật tình không biết cũng đúng thế thật tra tấn ngươi a. Đã nhiều năm như vậy chuyện của cha ngươi... Nên buông xuống."

Tư Li chau mày, cúi đầu xuống thở dài: "Làm sao có thể phóng? Mười hai năm trước nữ nhân kia vứt bỏ chúng ta, đi xa tha hương, bặt vô âm tín."

"Cha ta mặc dù mặt ngoài cái gì cũng không nói, nhưng những năm gần đây một thẳng sầu não uất ức, hắn thường xuyên một người ngồi trơ đến bình minh, thường xuyên uống đến linh đinh say mèm. Cuối cùng mang theo tiếc nuối rời khỏi trong nhân thế..."

"Từ xưa chữ tình tối đả thương người, ta là thực sự có chút sợ sệt..."

Tư Vô Kiếm trong mắt mang theo bi thương chợt lóe lên, hắn sửng sốt một chút nói ra: "Vấn đề là, ngươi hẳn phải biết... Giang Hàn hiện tại đến cỡ nào được coi trọng? Ta nhận được tin tức, Võ gia cái nha đầu kia, còn có kia ba đám Kim Hoa, thế nhưng mỗi ngày ở tại Thiên Loạn Thành."

"Năm năm thời gian dài như vậy, đến lúc đó tiểu tình lang của ngươi bị gậy chạy, ngươi cũng đừng khóc nhè."

"Ha ha!"

Tư Li cười cười, khẽ lắc đầu nói: "Hắn nếu là có thể bị gậy chạy, kia nhất định không thuộc về ta. Năm năm thời gian cũng không thể chờ, làm sao bên nhau cả đời bạch đầu giai lão đâu?".