Chương 565: Giang Lý thức tỉnh

Chương 565: Giang Lý thức tỉnh

Giang Hàn không có tại Thần Khư Thành dừng lại, hắn như dừng lại lời nói, Hiên Viên Khuynh khẳng định sẽ thịnh tình khoản đãi hắn.

Giang Hàn cự tuyệt Thần Khư Cung mời chào, tự nhiên ngại quá tại Thần Khư Cung rêu rao khắp nơi.

Hắn về tới Thiên Loạn Thành, tiến nhập viện tử của mình.

Đi vào Khương Lãng thì tiện hề hề chạy tới, tiến đến bên cạnh hỏi: "Làm sao? Cầm xuống không?"

Giang Hàn lắc đầu, Khương Lãng sờ lên đầu, hoài nghi nói ra: "Không có đạo lý a, nàng vì ngươi cũng không tiếc bỏ mình  điều này nói rõ đúng ngươi hữu tình a, tại sao lại từ chối ngươi."

Giang Hàn bị đang hỏi, suy nghĩ một lúc không để ý trong đại sảnh quăng tới tò mò ánh mắt Tả Y Y Hùng Tinh Tinh, lôi kéo Khương Lãng tiến nhập gian phòng bên trong. Phải đi Kiếm Ma Sơn tất cả tình huống nói một lần, nhường Khương Lãng phân tích phân tích.

Khương Lãng là tình trường lãng tử, ở phương diện này chơi đến tặc lưu. Hắn câu đáp quá rất nhiều Tiểu tỷ phu nhân, còn chưa náo ra qua đại sự, chỉ là lần trước bị Khương Gia thiết kế qua một lần.

Nghe xong Giang Hàn lời nói, Khương Lãng rơi vào trầm tư, trọn vẹn qua nửa nén hương mới nói ra: "Hai loại khả năng, hoặc là hắn muốn thi nghiệm ngươi đúng tình yêu trung trinh, cố ý định một cái năm năm ước hẹn. Hoặc là nàng không tốt trực tiếp thương ngươi, uyển chuyển để ngươi bỏ cuộc, hy vọng thời gian năng hòa tan ngươi đúng tình cảm của nàng..."

Khương Lãng sau khi nói xong, nói thêm: "Ta nghĩ là khả năng thứ nhất sẽ lớn hơn, Tư Li tính tình, nếu như nàng không thích ngươi, căn bản sẽ không cho ngươi mảy may cơ hội!"

Đúng

Giang Hàn suy nghĩ một chút, vỗ đùi gật đầu nói: "Tính tình của nàng đều là đi thẳng về thẳng  thích chính là thích, không thích chính là không thích."

"Nàng tất nhiên không có đoạn mất của ta niệm tưởng, đã nói lên nàng trong lòng vẫn là có của ta, năm năm ước hẹn là đúng khảo nghiệm của ta!"

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn cả người cũng chấn phấn, thần thái phi dương.

Năm năm thời gian có thể rất dài, nhưng đối với hắn kiểu này trong Thời Không Thâm Uyên vượt qua mấy chục năm người mà nói, cũng không tính trưởng.

Lại nói!

Tư Li cũng không phải nói nhất định phải năm năm, mà là nói hắn đột phá Địa Tiên cảnh, hoặc chiến lực năng trấn áp Địa Tiên đỉnh phong.

Nếu hắn nỗ Lực Tu luyện, lỡ như hai ba năm thì đột phá Địa Tiên cảnh đâu?

"Không phải liền là Địa Tiên? Trong vòng năm năm ta tất phá!"

Giang Hàn tự tin hơn gấp trăm lần, cả người cũng đắm chìm trong trong vui sướng.

Hắn nhân sinh lại lần nữa có mục tiêu, cảm giác tu luyện càng thêm có trùng kình.

"Chờ Giang Lý tỉnh rồi, theo nàng một quãng thời gian, quay đầu ta thì bế quan!"

Giang Hàn âm thầm quyết định chủ ý, sau đó gọi Khương Lãng điểm rồi một bàn thái, kéo lên Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ăn uống thả cửa lên. Kỳ Băng cùng Ngưu Mãnh cũng tại trực luân phiên, liền không có gọi bọn nàng .

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn trừ ra cùng Giang Lý bên ngoài, dường như cũng tại tu luyện, một mực chờ đợi đợi Minh Vương đến.

Mười ngày sau!

Hạc Tường vội vàng đi đến, bẩm báo nói Minh Vương đã tới  đang thăm hỏi Lam Lân.

Giang Hàn vội vàng bước nhanh hướng hậu viện thành chủ phủ đi đến, tại hậu viện gặp được Minh Vương.

Đây là một cái tóc đen lão giả, thân hình gầy yếu, trên mặt càng là hơn không có thịt, da trắng cốt .

Chẳng qua hắn một đôi mắt đặc biệt sáng, thâm thúy u oán, như là cất giấu tinh thần biển cả.

Lam Lân cùng Hạc Minh tại đây, Lam Lân trông thấy Giang Hàn đi tới, cười lấy nói ra: "Giang Hàn, mau tới bái kiến Minh Vương, vị này chính là làm thế hồn tu cấp cao nhất cường giả một trong."

Giang Hàn vội vàng đi qua hành lễ, Minh Vương mỉm cười nhìn Giang Hàn vài lần hỏi: "Sông tiểu hữu có phải có một kiện linh hồn phòng ngự thánh khí?"

Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó nói ra: "Ta đích xác có một kiện bảo vật phương diện linh hồn, nhưng không phải thánh khí."

"Ha ha ha!"

Minh Vương cười ha hả nói ra: "Mị Linh linh hồn công kích mạnh hơn Lão phu nhiều, nàng đều không phá được ngươi thức hải, ngươi vật bảo vật là thánh khí không thể nghi ngờ."

Hạc Minh ánh mắt lộ ra dị sắc, Lam Lân ngược lại là cười cười, cũng không có nửa điểm kinh ngạc.

Nói chuyện phiếm vài câu, Lam Lân mở miệng nói: "Tốt, Minh Vương, Giang Lý sự việc thì nhờ ngươi  việc này ta nhờ ơn của ngươi."

Minh Vương chắp tay nói: "Lam thành chủ khách khí, việc rất nhỏ."

Hạc Minh mang theo Minh Vương hướng Giang Hàn ở lại tiểu viện đi đến, Khương Lãng nàng nhóm nghe nói việc này, đã sớm tụ ở trong viện chờ đợi  ngay cả Võ Yêu Nhi mấy cái đều tới.

Hạc Minh Giang Hàn mang theo Minh Vương đi tới, Võ Yêu Nhi ngọt ngào cười nói: "Minh Vương gia gia!"

Minh Vương mỉm cười gật đầu nói: "Yêu Nhi cũng tại a, ngươi nha đầu này mỗi ngày chạy khắp nơi, cẩn thận cha ngươi quay đầu phạt ngươi cấm đoán."

Mọi người sôi nổi chào, sau đó cũng dũng mãnh lao tới Giang Lý trong phòng.

Minh Vương nhìn thoáng qua nằm ở trên giường Giang Lý, nhìn lướt qua sau lưng mọi người nói ra: "Đợi chút nữa đều không cần phát ra âm thanh."

Mọi người sôi nổi gật đầu, Võ Yêu Nhi càng là hơn khoa trương bịt miệng lại, Minh Vương đi đến trước giường đưa tay một con da bọc xương tay che ở Giang Lý trên trán, bắt đầu dò xét Giang Lý linh hồn tình huống.

Này tìm tòi tra chính là nửa canh giờ, mọi người đứng ở phía sau, hô hấp cũng không dám quá lớn tiếng, toàn bộ trừng to mắt nhìn qua Minh Vương.

Sau nửa canh giờ, Minh Vương mở to mắt, đưa tay nói: "Kia một phách đâu?"

Giang Hàn vội vàng lấy ra hồn tinh, Minh Vương cảm ứng một chút, sau đó nói ra: "Nên vấn đề không lớn, chẳng qua nàng rốt cuộc ngủ say lâu như vậy, linh hồn có thể biết vô cùng suy yếu. Hạc Minh cho ta hộ pháp, ta đem này một phách bổ đủ."

"Chờ một lát!"

Hạc Minh chắp tay, thân thể lóe lên đi ra, sau đó Thành Chủ Phủ bên này thần trận mở ra, tất cả Thành Chủ Phủ đều bị một nửa hình tròn hình thần trận bao trùm .

Mở ra thần trận về sau, Hạc Minh mới thân thể lóe lên đi vào  đối Minh Vương gật đầu một cái.

Ông

Minh Vương trong tay sáng lên thanh quang, trong tay hắn hồn tinh sáng lên hào quang nhỏ yếu. Một lát sau một Đạo Thanh khói từ bên trong bay ra, bị thanh quang bao trùm.

Minh Vương tay chậm rãi hướng Giang Lý đầu che đi, dán tại nàng trên ót. Trên tay hắn tiếp tục sáng lên thanh quang, nhắm mắt lại, thân thể không nhúc nhích, chỉ là trên tay thanh quang một trực thiểm thước nhìn.

Nửa canh giờ, một canh giờ, hai canh giờ!

Cuối cùng Minh Vương trên tay thanh quang biến mất, hắn tay thu hồi lại, mở to mắt, con ngươi không còn là sáng ngời có thần, cảm giác rất là mỏi mệt.

Hô

Hắn đứng lên, chậm rãi xoay người, nhìn qua từng đôi chờ đợi ánh mắt, hắn miễn cưỡng lộ ra nụ cười nói: "Không phụ nhờ vả, nàng đoán chừng trong một ngày sẽ tỉnh đến, nhưng còn cần tĩnh dưỡng nửa tháng."

"Đa tạ Minh Vương đại nhân!"

Giang Hàn thật sâu cúc cung nói: "Minh Vương đại nhân ân tình, Giang Hàn ngày sau chắc chắn báo đáp."

"Ha ha!"

Minh Vương cười cười, nói ra: "Lần này tới Thiên Loạn Thành, nhận được một cái Thần Lâm ân tình, hiện tại lại nhận được thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân ân tình, coi như là kiếm lời ."

Hạc Minh nhìn thoáng qua Giang Lý, hướng Minh Vương nói ra: "Minh Vương, đi nghỉ trước một hồi, tại Thiên Loạn Thành ở vài ngày lại trở về."

Tốt

Minh Vương đi theo Hạc Minh đi xuống, Giang Hàn đem Minh Vương đưa đến cửa, lúc này mới vội vàng đi đến.

Giang Lý hay là cùng trước đó giống nhau, sắc mặt trắng bệch, rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không có bất kỳ cái gì sửa đổi.

Giang Hàn chỉ có thể ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, Khương Lãng bọn người không có rời khỏi, cũng ở một bên chờ đợi.

Võ Yêu Nhi mấy người khó được có cơ hội tốt như vậy, tự nhiên cũng sẽ không rời đi, toàn bộ trong phòng đều tự tìm chỗ ngồi xuống, chờ đợi Giang Lý tỉnh lại.

Này chờ đợi ròng rã một ngày rưỡi đêm.

Tại lúc tờ mờ sáng, Giang Lý con mắt đột nhiên có hơi mở ra, một mực bên cạnh căng thẳng chờ đợi Giang Hàn, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Trong mắt của hắn lại nổi lên sương mù, có chút nghẹn ngào nói ra: "Giang Lý, ngươi cuối cùng tỉnh rồi!"

Giang Lý trong mắt có chút mê man, phát một hồi ngốc, đầu có hơi chuyển động, nhìn thoáng qua Giang Hàn.

Nàng ánh mắt lộ ra một tia mê man, một hồi lâu mới mở ra môi khô khốc, nói ra: "Ca? Ngươi là anh ta sao?".