Chương 566: Cố ý tới trước lĩnh tội

Chương 566: Cố ý tới trước lĩnh tội

Giang Hàn cùng Giang Lý từ nhỏ tình cảm thì phi thường tốt, Giang Hàn so với Giang Lý lớn năm tuổi, cho nên rất sủng ái cô muội muội này.

Phía sau phụ mẫu đột nhiên sau khi mất tích, hai người càng là hơn sống nương tựa lẫn nhau, biến thành lẫn nhau trụ cột tinh thần.

Tam trưởng lão Giang Gia Giang Khiếu Thiên, muốn đem Giang Lý gả cho Hàn Sĩ Kỳ, nhận được tin tức một khắc này Giang Hàn cũng cảm giác Giác Thiên sập.

Vì Giang Lý hắn vì Tử Phủ chi cảnh thì dám hướng tam trưởng lão nhất mạch, còn có Hàn Sĩ Kỳ đám người rút đao.

Phía sau đi Vân Mộng Các, Giang Hàn cho rằng đời này cũng sẽ ở Vân Mộng Các vượt qua, nỗ Lực Tu luyện thành là Vân Mộng Các cao tầng, mang theo Giang Lý trong Vân Mộng Thành an nhàn sống hết đời.

Lại không nghĩ rằng phía sau đã xảy ra rất nhiều chuyện, Giang Lý bị Hàn Sĩ Kỳ dụ dỗ ra Ám Thành, sau đó bị Ngân Hoa bà bà mang đến Thanh Y Cung.

Thanh Y Cung là thế lực chủ tể cấp, bên trong có một đám Địa Tiên.

Khi đó Giang Hàn không biết Địa Tiên đại biểu cái gì, hắn hay là Huyền U Cảnh, lại dám một người viễn phó Loạn Tinh Hải, tìm kiếm nghĩ cách cứu viện Giang Lý cơ hội.

Cùng nhau đi tới, trải qua ngàn tân Vạn Khổ, vô số lần tại đường ranh sinh tử đi khắp, cuối cùng hắn thành công tiếp trở về Giang Lý.

Lại không nghĩ rằng thiếu một phách, Giang Lý một thẳng ngủ say.

Hiện tại Giang Lý cuối cùng tỉnh rồi, với lại liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, Giang Hàn tâm trạng có thể nghĩ.

Hắn cố nén không để cho mình khóc lên, nhẹ tay khẽ vuốt sờ Giang Lý mặt, ôn nhu nói ra: "Giang Lý, là ta, ca tại nơi này!"

Khương Lãng gương mặt béo phì kia dò xét đến, nhếch miệng cười nói: "Tiểu lý nhi, còn nhớ Khương Lãng ca ca sao?"

Giang Lý khẽ gật đầu, Khương Lãng còn muốn nói điều gì, lại một cái bị Tả Y Y kéo ra.

Tả Y Y có chút kích động nhìn qua Giang Lý nói ra: "Tiểu lý nhi, ngươi còn nhớ ta không? Ta là ngươi Y Y tỷ a."

Giang Lý khóe miệng khẽ cong, mỉm cười nói: "Y Y tỷ."

A

Tả Y Y cao hứng kém chút nhảy dựng lên, vui vẻ nhìn thoáng qua sau lưng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh nói ra: "Tiểu lý nhi nhận ra ta, nàng đã toàn bộ tốt."

Ông

Không gian có hơi ba động, Lam Lân thân ảnh đột nhiên xuất hiện, Võ Yêu Nhi Tả Y Y đám người liền vội vàng hành lễ.

Lam Lân khoát khoát tay, hắn mỉm cười đi đến bên giường, Giang Hàn đứng lên nói ra: "Giang Lý, đây là ta sư tôn, ngươi khác sợ sệt."

Lam Lân mỉm cười nhìn thoáng qua Giang Lý, suy nghĩ một lúc ôn nhu nói ra: "Giang Lý, ngươi khác sợ sệt, ta dò xét một chút thân thể của ngươi tình huống."

Giang Lý nhìn thoáng qua Giang Hàn, khẽ gật đầu, Lam Lân đưa tay khoác lên Giang Lý trên mu bàn tay.

Hắn nhắm mắt lại cảm ứng một phen, sau đó vuốt cằm nói: "Khôi phục được không sai, chỉ là có chút suy yếu, tĩnh dưỡng nửa tháng có thể xuống giường."

Tốt

Lam Lân nhìn người cả phòng, nói ra: "Các ngươi tất cả giải tán đi, nhường Giang Lý trước nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, Lam Lân thân thể lóe lên liền rời đi . Mọi người liếc nhìn nhau, sôi nổi rời khỏi căn phòng.

Giang Hàn lại không đi, hắn mỉm cười nhìn qua Giang Lý nói ra: "Giang Lý, ngươi ngủ trước một giấc, ca tại đây bồi tiếp ngươi."

Tốt

Giang Lý đáp một tiếng, nhắm mắt lại ngủ thật say, nàng quá hư nhược  cần hảo hảo tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn cửa lớn không ra một bước, một thẳng bồi tiếp Giang Lý.

Hạc Minh ngày thứ Hai đưa tới một ít ôn dưỡng thuốc bổ, Giang Lý ăn một chút, mỗi ngày sẽ tỉnh đến mấy canh giờ, đại bộ phận thời gian cũng đang ngủ say.

Mười ngày sau, Giang Lý có thể xuống giường. Trừ ra ngủ say hai năm này còn lại ký ức cũng bảo tồn hoàn hảo, các phương diện cũng rất tốt, rất khỏe mạnh.

Giang Lý cảnh giới còn đạt đến Sơn Hải Cảnh, có lẽ là bởi vì Vô Cấu Hồn Thể nguyên nhân, nàng tại hồn tu phương diện thiên phú mạnh phi thường, hiện tại đã là hồn tu tứ giai .

Nói cách khác, Giang Lý linh hồn công kích là có cơ hội diệt sát Luân Hồi Cảnh .

Phía sau mấy ngày, Giang Hàn mang theo Giang Lý tại Thành Chủ Phủ chuyển một lần, lại đi trong thành chuyển một lần, còn mang theo nàng đi Lăng Vân Mộng nàng nhóm ở sân nhỏ ngoảnh lại hồi lâu.

Vì Giang Hàn quan hệ, Giang Lý biến thành Thiên Loạn Thành tiểu công chúa, ở đâu đều là công chúa đãi ngộ.

Với lại Giang Lý mặc dù gầy yếu, nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng đã là một cái mỹ nhân phôi tử, nhất là cặp mắt kia giống như Tư Li tinh khiết, rất làm người thương yêu yêu.

Nhìn thấy Giang Lý trên mặt dào dạt nụ cười, Giang Hàn gần đây nửa cái Nguyệt Tâm tình phi thường tốt, những năm này chịu khổ chịu tội hắn cũng cảm giác đáng giá.

Hắn càng phát ra cảm giác Giác Thiên loạn thành là nhà mình  nơi này có hắn sư tôn, có bằng hữu của hắn, còn có hắn rất nhiều chiến hữu.

Nếu có thể đem Tư Li cưới đến, Giang Hàn cảm thấy đời này có thể thì rất viên mãn .

Ngoài ra...

Nếu phụ mẫu năng bình an trở về, vậy hắn sẽ không còn bất cứ tiếc nuối nào .

Một ngày này, Giang Hàn mang theo Giang Lý đi ra Thiên Loạn Thành, đi tới Thần Nữ Đồ trước.

Hắn chỉ vào Thần Nữ Đồ hỏi Giang Lý nói: "Giang Lý, ngươi biết đây là ai không?"

Giang Lý là không có nhìn qua Nhan Thấm bức họa  Giang Hàn phụ mẫu mất tích lúc Giang Lý còn nhỏ, đối với phụ mẫu ký ức rất mơ hồ.

Không Quá Giang Lý nhìn mấy lần, trong mắt lộ ra không hiểu tâm trạng, nàng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ca, nữ tử này là ai? Ta sao có một loại không hiểu thân cận cảm giác?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười, nói ra: "Vì nàng... Là mẹ ruột của chúng ta!"

Nương

Giang Lý sững sờ, ánh mắt lần nữa hướng Thần Nữ Đồ nhìn lại, trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

Một lát sau trong mắt nàng bịt kín nhàn nhạt sương mù, đưa tay bắt lấy Giang Hàn cánh tay hỏi: "Ca, cha mẹ nàng nhóm rốt cục đi đâu? Nàng nhóm còn sống không?"

"Còn sống!"

Giang Hàn vô cùng xác định nói ra: "Cha mẹ còn sống khả năng tính đạt tới tám thành, chẳng qua ở đâu ta còn không biết. Ngươi yên tâm. .. Các loại ta cảnh giới đột phá Địa Tiên cảnh, sư tôn sẽ đem tất cả báo cho biết tại của ta, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm thấy nàng nhóm."

"Không phải tám thành, mà là mười thành!"

Vào thời khắc này, xa xa một thanh âm nhẹ nhàng đến.

Giang Hàn con ngươi lạnh lẽo, thứ nhất thời gian đem Giang Lý bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt như kiếm bàn quét tới, quát khẽ nói: "Ai, ra đây!"

Hưu

Một đạo nhân Ảnh Nhất tránh nhẹ nhàng đến, chẳng qua hắn không dám tới gần, mà là khoảng cách Giang Hàn mấy trăm trượng đứng thẳng.

Đây là một người mặc đạo bào lão giả, làm lục soát làm lục soát  dáng vẻ nhìn lên tới có chút chơi bẩn.

Xa xa Cao Sơn cùng Cao Hoàn phát hiện lão giả, thân thể lóe lên vọt tới Giang Hàn phía trước, trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, Cao Hoàn quát lên: "Các hạ là người nào?"

Người tới khí tức khiêm tốn, không cảm ứng được cảnh giới. Nhưng Giang Hàn cùng Cao Sơn Cao Hoàn hai người cũng đánh giá ra, người này thực lực rất mạnh, thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh.

"Giang công tử không cần căng thẳng!"

Lão đạo vẻ mặt lấy lòng nụ cười, chắp tay nói: "Nơi này là ngoài thành Thiên Loạn, Lam thành chủ đã khóa chặt lão đạo khí tức, lão đạo trừ phi không muốn sống, mới dám đúng Giang công tử cùng lệnh muội làm loạn."

"Với lại... Vì Giang công tử chiến lực, muốn tiêu diệt lão đạo cũng là dễ như trở bàn tay ."

Giang Hàn thần sắc có hơi buông lỏng tiếp theo, cái lão đạo sĩ này nói không sai. Nơi này thì ngoài Thiên Loạn Thành, vì Lam Lân chiến lực khẳng định cảm giác được lão đạo sĩ tồn tại.

Trừ phi lão đạo sĩ muốn chết, bằng không làm sao dám làm loạn?

"Cao Sơn Cao Hoàn, các ngươi mang Giang Lý về thành!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc vung tay lên, Cao Sơn cùng Cao Hoàn vội vàng hộ vệ lấy Giang Lý chậm rãi hướng trong thành thối lui.

Lão đạo sĩ không có nửa điểm cử động, và Giang Lý vào thành về sau, Giang Hàn lúc này mới lãnh mâu nhìn qua lão đạo hỏi: "Ngươi là người nào? Câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì?"

Lão đạo khom người thở dài nói: "Lão đạo đạo hiệu Bán Quái Tiên Nhân, trước đó làm chuyện sai lầm, lần này cố ý tới trước tìm Giang công tử lĩnh tội.".