Chương 567: Trên Thần Lâm

Chương 567: Trên Thần Lâm

Bán Quái Tiên Nhân gần đây vô cùng sợ hãi!

Làm sơ thèm muốn Phượng Ngâm sắc đẹp, ra Sơn Bang Thanh Y Cung đuổi bắt Giang Hàn.

Tại lần thứ hai bói quẻ lúc, hắn bị một đôi mắt nhìn thoáng qua, linh hồn trọng thương sau đó, hắn kỳ thực đã hối hận .

Phía sau tin vào Phượng Ngâm sàm ngôn, tiếp tục bói quẻ, lại không nghĩ rằng Thanh Y Cung thất bại thảm hại.

Gần đây Thanh Y Cung phong sơn, đại bộ phận tài nguyên đảo thậm chí cũng từ bỏ, còn lại tài nguyên đảo cũng phong đảo, đệ tử một cái không cho phép ra ngoài.

Hắn cùng những kia danh dự trưởng lão, tự nhiên cũng rời đi Vân Đỉnh Thiên Cung.

Hắn cùng tất cả tham dự qua vây Sát Giang lạnh danh dự trưởng lão, gần đây thời gian đều không tốt qua. Cả ngày lo lắng hãi hùng, sợ ngày nào Giang Hàn thì giết tới cửa.

Mị Linh Phượng Ngâm quỳ xuống, Giang Hàn đáp ứng cùng Thanh Y Cung ân oán xóa bỏ, nhưng không có nghĩa là Giang Hàn không tìm bọn hắn gây chuyện.

Thanh Y Cung lưng tựa Thần Khư Cung, hơn nữa còn là một cái thế lực chủ tể cấp, Vân Đỉnh Thiên Cung có nội tình trấn áp. Thanh Y Cung không sợ Giang Hàn tiếp tục tìm phiền toái, bọn hắn lại sợ.

Bán Quái Tiên Nhân cùng những kia danh dự trưởng lão đều là đại kiêu, không có kháo sơn cùng bối cảnh, bọn hắn cho dù bị giết  cũng không có người thay bọn hắn ra mặt.

Nhất là Bán Quái Tiên Nhân, hắn mặc dù là Địa Tiên Cảnh, nhưng hắn đạo là xem bói chi đạo, chiến đấu không phải hắn am hiểu.

Hắn chiến lực trong Địa Tiên coi như là hạng chót, vì Giang Hàn chiến lực muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

Về đến Tiên Nhân Đảo về sau, Bán Quái Tiên Nhân thay mình bốc một quẻ, hắn bói toán ra một chút hi vọng sống —— đó chính là đến Thiên Loạn Đảo chủ động mời tội, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên hắn không có do dự liền đến  tình cờ tại Thần Nữ Đồ phụ cận nhìn thấy Giang Hàn, nghe được hắn, lúc này mới chủ động nói tiếp hiện thân.

"Bán Quái Tiên Nhân?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, đây là ba cái năng truy tung đến hắn hành tung người. Hắn tới trước thỉnh tội, không cần phải nói giúp Mị Linh Phượng Ngâm đuổi bắt hắn chính là người này.

Hắn nhìn mấy lần Bán Quái Tiên Nhân, trong mắt sát khí cuồn cuộn, hỏi: "Là ngươi giúp Phượng Ngâm bói quẻ tính ra vị trí của ta ?"

Bán Quái Tiên Nhân gật đầu nói: "Lão đạo thèm muốn Phượng Ngâm sắc đẹp, nhưỡng xuống sai lầm lớn, tự biết tội Nghiệt Thâm trọng, chuyên tới để thỉnh tội. Giang công tử muốn giết phải phạt, lão đạo không một câu oán hận."

Bán Quái Tiên Nhân thái độ ngược lại là rất tốt, Giang Hàn sát khí trên người trở nên yếu đi mấy phần, hắn đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Ngươi câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì?"

Bán Quái Tiên Nhân vung tay lên, tiếp lấy một đạo rưỡi trong suốt quang tráo xuất hiện, đây là một cái cách âm thuật pháp.

Hắn nói ra: "Giang công tử, lão đạo từng tại Vân Đỉnh Thiên Cung bốc qua ba quẻ, hai lần là bói toán vị trí của ngươi, một lần là bói toán cha mẹ ngươi vị trí."

Ừm

Giang Hàn trong đôi mắt một chút tinh mang tăng vọt, hắn quát khẽ nói: "Nói tiếp đi!"

Bán Quái Tiên Nhân tiếp tục nói ra: "Làm thời ta cũng vậy lần theo lệnh muội kia một phách, đi lần theo cha mẹ ngươi khí tức."

"Ta truy tung đến mẹ ngươi khí tức, nhưng mẫu thân ngươi đã nhận ra truy tung của ta, liếc nhìn ta một cái, đem ta linh hồn đả thương nặng..."

"Cái gì?"

Giang Hàn nét mặt trở nên có chút kích động, hắn ngưng thanh hỏi: "Mẹ ta ở đâu, ngươi biết không?"

"Không biết!"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói ra: "Nàng khoảng cách rất xa, nếu như ta không có đoán sai, nàng căn bản không tại đây một giới. Ngoài ra ta có thể xác định một chút, mẹ ngươi phi thường cường đại, cường đại đến mức đáng sợ."

"Đáng sợ?"

Giang Hàn ngạc nhiên, hắn nhíu mày hỏi: "Đáng sợ là cái tình trạng gì? Cụ thể mạnh bao nhiêu?"

Bán Quái Tiên Nhân chần chờ một chút nói ra: "Ta cảm giác là trên Thần Lâm. . ."

"Trên Thần Lâm? Đó là bất hủ?"

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin, mẹ nàng lại là Bất Hủ Cảnh cường giả?

Mặc dù hắn cũng suy đoán mẹ hắn rất mạnh, lại không nghĩ rằng mạnh đến mức như vậy thái quá?

"Đúng rồi!"

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, nói ra: "Ngươi nói mẹ ta không tại đây một giới? Đây là ý gì? Nàng tại còn lại thế giới? Lẽ nào chúng ta này một giới bên ngoài còn có Thần Giới, Tiên Giới những thứ này?"

"Không phải!"

Bán Quái Tiên Nhân trầm tư một lát nói ra: "Chúng ta này một giới ngoài có rất nhiều giao diện, có giao diện rất mạnh, có thậm chí so với chúng ta yếu."

"Cụ thể ta cũng không phải đặc biệt hiểu rõ, Lam thành chủ hẳn là sẽ hiểu rõ một ít, ngươi có thể hỏi một chút hắn. Tóm lại... Mẹ ngươi khẳng định không tại đây một giới."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, Bán Quái Tiên Nhân nếu biết không nhiều, kia hỏi tiếp cũng ý nghĩa không lớn.

Hắn do dự một lát, nói ra: "Ngươi muốn làm sao nhận tội?"

Bán Quái Tiên Nhân khom người nói: "Nhưng bằng Giang công tử phân phó, muốn giết phải phạt, lão đạo tuyệt không hai lời."

Bán Quái Tiên Nhân thái độ rất không tồi, cái này khiến Giang Hàn sát tâm chậm rãi biến mất.

Hắn không phải sát nhân cuồng ma, Bán Quái Tiên Nhân mặc dù kém chút làm hại hắn bỏ mình, nhưng cuối cùng ngược lại nhường hắn cơ duyên xảo hợp thực lực đại trướng.

Chẳng qua dễ dàng như vậy buông tha hắn, Giang Hàn khẳng định không vui, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Nghe nói ngươi là đại kiêu? Không nhận bất kỳ thế lực nào tiết chế?"

Bán Quái Tiên Nhân gật đầu nói: "Lão đạo lẻ loi một mình, chỉ có mấy cái đạo đồ, cũng tại Tiên Nhân Đảo."

"Kia tốt!"

Giang Hàn trầm giọng nói ra: "Ngươi về sau chuyển Thiên Loạn Thành đến ở, tại Thiên Loạn Quân đem sức lực phục vụ mười năm, việc này coi như qua, làm sao?"

"Mười năm?"

Bán Quái Tiên Nhân có hơi kinh ngạc, này đối với hắn mà nói là phi thường nhẹ trừng phạt.

Với lại chỉ là đem sức lực phục vụ mà thôi, cũng không phải làm nô, hắn là Địa Tiên Cảnh, còn tinh thông bói quẻ, đoán chừng Lam Lân Hạc Minh mấy người cũng sẽ không quá làm khó hắn a?

Hắn suy nghĩ một lúc, khom người nói: "Lão đạo nguyện vì Giang công tử đem sức lực phục vụ mười năm, cúc cung tận tụy, chết sau đó đã."

Bán Quái Tiên Nhân nói rất đúng là Giang Hàn đem sức lực phục vụ, cũng không phải là Thiên Loạn Quân đem sức lực phục vụ.

Ý hắn rất rõ ràng, bình thường việc vặt hắn không vui đi làm, Giang Hàn nếu có cái gì phân phó, hắn khẳng định sẽ chấp hành.

"Ngươi theo ta vào thành, đi gặp sư tôn ta!"

Giang Hàn không có so đo quá nhiều, mang theo Bán Quái Tiên Nhân bước vào trong thành, đi hậu viện thành chủ phủ.

Bịch

Vừa thấy được Lam Lân, Bán Quái Tiên Nhân thì một gối quỳ xuống, hành lễ nói: "Bần đạo bái kiến Thành Chủ đại nhân."

Lam Lân giống như cười mà không phải cười liếc nhìn Bán Quái Tiên Nhân một cái, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn giải thích hai câu.

Lam Lân trong tay nhẫn sáng lên, một viên hắc sắc đan dược xuất hiện, hắn hất lên ném cho Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Ăn hết!"

"Cái này. . ."

Bán Quái Tiên Nhân tiếp nhận đan dược, tùy ý cảm ứng một chút, phát hiện này đan dược có kịch độc.

Hắn sắc mặt phát khổ, vô cùng đáng thương nhìn một cái Lam Lân. Hắn liếc qua quá khứ, trong mắt lãnh quang lóe lên, Bán Quái Tiên Nhân sợ tới mức biến sắc.

"Ta ăn!"

Hắn cắn răng, một ngụm đem đan dược ăn. Nếu là Lam Lân muốn hắn ăn, hắn đã không có lựa chọn nào khác, bằng không Lam Lân khẳng định một cái tát chụp chết hắn.

"Đây là bản tọa tự mình luyện chế mãn tính độc dược!"

Lam Lân nhàn nhạt nói ra: "Này độc dược trong có bản tọa khắc họa đạo văn, ngươi nếu là cảm thấy có người có thể mở ngươi có thể đi thử một chút. Mười năm này ngươi đi theo Giang Hàn, nghe hắn phân phó, mười năm sau cho ngươi giải dược."

Bán Quái Tiên Nhân sắc mặt phát khổ, lại là không dám nói gì, thành thành thật thật gật đầu nói: "Lão đạo nhất định tận tâm tận lực phục thị Giang công tử."

Tốt

Lam Lân khoát khoát tay, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Cha mẹ ngươi sự việc ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cũng đừng đi nghe ngóng nhiều như vậy."

"Vì ngươi hiện tại thực lực, hiểu rõ càng nhiều ngược lại sẽ càng nhiều phiền não. Ngươi muốn đi tìm cha ngươi nương, chiến lực trước siêu việt ta rồi nói sau."

Tốt

Giang Hàn mang theo Bán Quái Tiên Nhân đi rồi, Hạc Minh thân thể lóe lên đi ra, cười cười nói ra: "Cái này Bán Tiên ngược lại là thật thông minh, chủ động tới thỉnh tội."

"Giang Hàn thích mềm không thích cứng, như quay đầu nhường Giang Hàn tìm tới cửa, hắn sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Là thật thông minh!"

Lam Lân khẽ vuốt cằm nói: "Hắn tìm tới chạy Giang Hàn, không vẻn vẹn là sợ chết. Đoán chừng là bói toán ra Giang Hàn tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, muốn làm một cái tòng long công thần đi. . .".