Chương 568: Thiếu chủ nhục thân là thực sự mạnh

Chương 568: Thiếu chủ nhục thân là thực sự mạnh

Tiếp xuống thời gian bên trong, Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục cũng bình tĩnh lại.

Giang Hàn cùng Thanh Y Cung Tinh Thần Các sự việc hạ màn kết thúc, cái này khiến các đại thế lực gần đây cũng khiêm tốn rất nhiều.

Những kia đại thế lực công tử các tiểu thư càng là hơn không dám làm loạn, rất nhiều chuyện cao tầng cũng cầm chuyện này nhường thế hệ tuổi trẻ lấy đó mà làm gương.

Trận này đại chiến dây dẫn nổ, nhưng thật ra là Giang Hàn tại Loạn Tinh Hải cùng Thuần Vu Yên đám người xảy ra xung đột, sau đó bạo phát Hắc Sa Đảo cuộc chiến, tiếp theo đã dẫn phát sự tình phía sau...

Giang Hàn sự tích, ngược lại là kích thích vô số hàn môn tử đệ đấu chí.

Giang Hàn làm năm thế nhưng xuất sinh Vân Châu một cái thôn nhỏ, từ nhỏ còn không nhận trong tộc thích, không có bất kỳ cái gì tài nguyên, dựa vào chính mình từng bước một đi đến hôm nay.

Cửu Châu Đại Lục rất nhiều trẻ tuổi võ giả nghe nói Giang Hàn sự tích về sau, gần đây đến Loạn Tinh Hải người rõ ràng tăng nhiều.

Vô số người trẻ tuổi lòng mang mộng tưởng, nghĩ giống như Giang Hàn đến Loạn Tinh Hải xông xáo, tìm kiếm cơ duyên, hy vọng có một ngày năng Thừa Phong mà lên, danh dương thiên hạ.

Gần đây đến Thiên Loạn Thành người cũng nhiều, nhất là thế hệ trẻ tuổi thiên tài yêu nghiệt nhóm.

Rất nhiều người trẻ tuổi đúng Giang Hàn rất là sùng bái, hy vọng tới đây đi theo bước tiến của hắn.

Một số người thì là tới tham gia Đoạt Đảo Chiến  hy vọng thông qua không ngừng chiến đấu tăng lên chính mình, ngoài ra cũng nghĩ đánh lên công huân bảng, đạt được ẩn chứa Sát Thần Thất Thức Dũng Sĩ Huân Chương.

Giang Hàn ngược lại là không chút nào để ý những thứ này, hắn cũng không có đi tham gia Đoạt Đảo Chiến .

Đối với hắn hiện tại chiến lực mà nói, đi tham gia Đoạt Đảo Chiến đó là bắt nạt tam tộc, Hoàng Kim Đảo Đoạt Đảo Chiến một cái Phá Hư Cảnh dẫn đội, mười cái Thiên Nhân Cảnh, cộng thêm một đám Luân Hồi Cảnh tham chiến.

Nếu hắn đi tham chiến lời nói, thoải mái có thể miểu sát tam tộc Phá Hư Cảnh. Đến lúc đó thì phá vỡ ăn ý và cân bằng, sẽ khiến tam tộc bất mãn .

Hắn gần đây trừ ra cùng Giang Lý bên ngoài, hắn ở đây cân nhắc tu luyện sự tình.

Cùng Tư Li có một cái năm năm ước hẹn, cộng thêm Lam Lân nói muốn muốn đi tìm tìm hắn phụ mẫu, chiến lực trước hết vượt qua hắn.

Giang Hàn hiện tại ý chí chiến đấu sục sôi, nghĩ mau chóng tăng lên chiến lực.

Hắn suy nghĩ hai ngày, cảm thấy tăng lên chiến lực có bốn con đường có thể đi, thứ nhất tự nhiên là không ngừng cấu trúc thần đàn, Tương Cảnh giới tăng lên tới Phá Hư Cảnh cửu trọng, lại nghĩ biện pháp mở rộng Địa Tiên Bí Tàng.

Biện pháp thứ hai là lĩnh hội đại đạo pháp tắc, diễn hóa ra cường đại thần thông, còn có lĩnh hội Sát Thần Thất Thức.

Nếu năng lại diễn hóa ra một cái Cứu Cực Đạo Pháp, hoặc tìm hiểu ra Quỷ Sát Thần Sát, hắn chiến lực nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

Con đường thứ Ba là tiêu diệt yêu thú bậc bảy, thức tỉnh Thiên Thú Đỉnh trên thần thông. Yêu thú bậc bảy đều là tồn tại hết sức mạnh mẽ, luyện hóa mười giọt yêu thú bậc bảy tinh huyết, thức tỉnh thần thông khẳng định sẽ rất mạnh.

Con đường thứ Tư đó chính là Lôi Đình Thánh Thể, hắn cảm giác chính mình Lôi Đình Thánh Thể nên chút thành tựu .

Nếu năng kéo dài tăng cường, tiếp tục tăng lên nhục thân cường độ, đến lúc đó trấn áp Địa Tiên đỉnh phong cũng không phải là không thể được.

Giang Hàn suy tư một phen, quyết định đi trước con đường thứ Tư, bởi vì hắn luyện thể lúc, là có thể lĩnh hội đại đạo pháp tắc  cũng được, hấp thu đại đạo chi lực cấu trúc thần đàn.

Giang Hàn có một cái thần thông, tên là Lôi Quang Thối Thể, cái này thần thông năng một thẳng ngâm luyện nhục thân, chỉ là tốc độ rất chậm, cần rất dài thời gian.

Cho nên Giang Hàn nghĩ kiến tạo một cái cỡ lớn Dẫn Lôi Đại Trận, hắn hiện tại bình thường lôi đình là năng gánh vác được  mượn nhờ thiên nhiên lôi đình thối thể tốc độ sẽ nhanh hơn.

Hắn tìm được rồi Hạc Minh, đưa ra muốn xây dựng một toà Dẫn Lôi Đại Trận.

Việc này ngược lại là đơn giản, Thiên Loạn Quân bên trong có một cái đại thống lĩnh Tần Nghiêm tại thần trận phương diện thành tựu rất mạnh.

Hạc Minh mang theo hắn tìm được rồi Tần Nghiêm, hắn lập tức hành động, thần trận tài liệu cũng không cần Giang Hàn cung cấp.

Bày trận chỗ, Giang Hàn lựa chọn tại Thiên Loạn Thành phía bắc ngoài trăm dặm một toà ngọn đồi nhỏ.

Hắn cần lâu dài Dẫn Lôi tiếp theo, đại trận này bố trí chỗ tự nhiên không thể tại Thiên Loạn Thành phụ cận. Lỡ như lôi đình bổ một chút, bổ vào trong thành, sợ là rất nhiều cấp thấp võ giả sẽ bị tươi sống đánh chết.

Toà này ngọn đồi nhỏ phụ cận xung quanh hơn mười dặm đều không có người ở, vô cùng thích hợp Giang Hàn tu luyện.

Giang Hàn tại phụ cận lượn quanh một vòng, phi thường hài lòng. Khoảng cách trăm dặm, đối với Giang Hàn mà nói trở về Thiên Loạn Thành chính là sự tình trong nháy mắt.

Tần Nghiêm bắt đầu bố trận, hắn đầu tiên là bày một cái mê trận, đem trọn ngọn núi cũng bao trùm vào trong.

Tránh có người xông lầm đi vào, có cái này mê trận, bình thường võ giả nếu là tới gần, sẽ tự nhiên chuyển ra ngoài.

Đồng thời cái này mê trận trong còn có một số ẩn tàng tiểu trận, có thể làm cảnh báo trước chi dụng.

Mặc dù khoảng cách Thiên Loạn Thành gần như vậy, trên đảo khắp nơi đều là mật thám, người bình thường không dám tới này tập kích Giang Hàn, nhưng cẩn thận một chút luôn luôn tốt.

Mê trận bố trí tốt về sau, Tần Nghiêm bắt đầu bố trí Dẫn Lôi Đại Trận. Đại trận này bố trí so với Giang Hàn trước đó bố trí mạnh hơn nhiều, có cực kỳ tốt Dẫn Lôi hiệu quả.

Chỉ cần xung quanh mấy ngàn dặm có lôi đình đánh xuống, đều có thể dẫn dắt đến.

Nơi này là Loạn Tinh Hải, trên biển khí hậu là hay thay đổi  động một chút thì là mưa to gió lớn lôi đình tàn sát bừa bãi.

Có cái này tụ lôi trận, toà này ngọn đồi nhỏ về sau thì cùng Phi Tiên Điện Lôi Sơn không sai biệt lắm, lâu dài không ngừng sẽ có lôi đình đánh xuống.

Tần Nghiêm còn cho Giang Hàn bố trí một cái Tạ Lôi Trận, tránh hắn gánh không được. Rốt cuộc thiên nhiên lôi đình thật là kinh khủng, nếu đạt tới người lớn như vậy lôi đình, Địa Tiên bị sét đánh đều muốn trọng thương.

Ròng rã bố trí ba ngày, tất cả thần trận mới bố trí xong. Hạc Minh phái mấy chục người đến, ở chỗ này một tảng đá lớn trong xây dựng một gian Thạch Ốc, đơn giản bố trí một chút, nhường Giang Hàn bình thường không sao nghỉ ngơi.

"Mở ra thần trận!"

Bố trí thành công xế chiều hôm nay, tình cờ Thiên Loạn Đảo vùng trời Lôi Vân dày đặc, Giang Hàn vội vàng nhường Tần Nghiêm mở ra đại trận.

Và Dẫn Lôi Trận cùng Tạ Lôi Trận mở ra sau đó, Tần Nghiêm cùng Hạc Minh vội vàng tiến nhập giữa sườn núi trong nhà đá, tránh cho bị lôi đình đánh trúng.

"Xuy xuy ~ "

Giữa không trung rất nhanh một đạo cánh tay lớn lôi đình đánh xuống, vốn là bổ về phía đảo ngoại hải bên trong, bị Dẫn Lôi Trận dẫn dắt đi qua.

"Đến hay lắm!"

Giang Hàn xếp bằng ở đỉnh núi trên một tảng đá lớn, nhìn qua bổ xuống lôi đình, trong mắt đều là vẻ hưng phấn.

Oanh

To lớn lôi đình bổ vào phía ngoài Tạ Lôi Trận bên trên, bị tầng tầng phân hoá, vô số lôi hồ chạy tứ tung, sôi nổi hướng Giang Hàn phóng tới.

"Quá yếu!"

Giang Hàn liên tục bị lôi hồ đánh trúng, cơ thể đều không có quá lớn phản ứng, chỉ là có hơi chấn động một cái.

Hắn cảm ứng một chút, đánh ra mấy đạo lưu quang, đem Tạ Lôi Trận giọng yếu, nhường lôi đình trở nên càng thêm cường đại.

Xoẹt

Đạo thứ Hai lôi đình đánh xuống, lần này Tạ Lôi Trận chỉ là đem đạo này lôi đình chia làm ba đầu to lớn lôi hồ.

Giang Hàn tại đại trận trung tâm vị trí, ba đạo lôi hồ bị dẫn dắt đến, chia ra đánh trúng hắn.

"Thoải mái!"

Giang Hàn toàn thân bốc lên khói đen, thân thể không ngừng rung động, hắn lại là hưng phấn kêu to lên.

Hắn năng rõ ràng cảm giác được, lôi đình đưa hắn nhục thân cưỡng ép tại phá hoại, nhưng hắn nhục thân bản thân năng lực khôi phục vô cùng biến thái, phá hủy năng bản thân khôi phục nhanh chóng.

Không ngừng Hủy Diệt cùng trọng sinh, nhục thân đều sẽ không ngừng mạnh lên!

"Mạnh hơn chút nữa đi!"

Giang Hàn đem Tạ Lôi Trận trực tiếp đóng lại, chuẩn bị ngạnh kháng thiên nhiên lôi đình.

Sau một lát, lại là một đạo lôi đình bị dẫn dắt đến, lần này trực tiếp đánh trúng Giang Hàn.

Giang Hàn cơ thể kịch liệt run lên, tiếp lấy toàn thân bốc khói, mặt ngoài làn da toàn bộ bị đốt thành than đen, cả người khí tức bắt đầu biến yếu, dường như sức sống đang nhanh chóng chôn vùi. . .

Này

Trong nhà đá Tần Nghiêm cảm ứng được Giang Hàn tình huống, trên mặt lộ ra cấp bách chi sắc.

Hạc Minh lại là không đồng ý, cười nhạt nói: "Yên tâm đi, thiếu chủ gánh vác được."

Quả nhiên!

Sau một lát, Giang Hàn trong thân thể sức sống rất nhanh trở nên thịnh vượng lên, thương thế của hắn nhanh chóng bắt đầu tự lành.

"Thiếu chủ nhục thân là thực sự mạnh..."

Tần Nghiêm âm thầm tắc lưỡi, thương nặng như vậy, Giang Hàn đều không cần phục dụng thuốc chữa thương, bằng vào nhục thân bản thân khôi phục năng lực có thể gánh vác.

Này nếu là sử dụng lôi đình không ngừng thối thể xuống dưới, có phải hay không vượt qua một năm rưỡi, gai Giang Hàn mấy kiếm thương thế đều có thể tại mấy tức thời gian bên trong tự lành a?

Nếu là thối thể mười năm, có phải Giang Hàn có bất tử chi thân?.