Chương 569: Bảy cái đuôi

Chương 569: Bảy cái đuôi

Giang Hàn tu luyện hồi lâu, đưa tới mấy chục đạo lôi đình, hắn đối với đại trận này phi thường hài lòng.

Hồi lâu sau nói thu mưa tán, bầu trời trong, không có lôi đình .

Giang Hàn ngưng tu luyện, đem Dẫn Lôi Trận đóng lại, hắn thân thể mặc lên một kiện trường bào, thân thể nhảy lên bay xuống phía dưới trong thạch động.

Hạc Minh cùng Tần Nghiêm đi ra, nhìn thấy Giang Hàn một thân tiêu thịt, như là một cái bị nướng khoai lang chín, hai người liếc nhau cười.

"Tổng quản!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra giấy bút viết ba cái tên, đưa cho Hạc Minh nói ra: "Phiền phức giúp ta tra một chút này ba loại yêu thú, xem xét nơi nào có? Ít nhất là số lượng phải có mười con trở lên."

Hạc Minh tiếp nhận tờ giấy, nhìn một chút nhíu mày hỏi: "Xích Minh Xà, Yết Dư Thú, Thử Thiết Thú, đây đều là yêu thú bậc bảy a."

Giang Hàn gật đầu nói: "Không sai, đều là yêu thú bậc bảy, mỗi một loại ta cần mười con trở lên."

Hạc Minh trầm tư một lát, nói ra: "Yêu thú bậc bảy mặc dù có không ít, nhưng quần cư tương đối ít. Muốn tìm được mười con, độ khó tương đối lớn, ta tận lực sắp xếp người đi dò xét đi."

Ừm

Giang Hàn chắp tay nói: "Làm phiền tổng quản ."

Nên

Hạc Minh cười cười, đưa cho Giang Hàn một cái không gian giới nói: "Đây là Thành Chủ để cho ta đưa cho ngươi, bên trong có một nhóm đan dược bồi bổ linh hồn, ngươi cách mỗi một quãng thời gian nuốt một viên, năng không ngừng tăng lên cường độ linh hồn."

Tốt

Giang Hàn không khách khí tiếp nhận không gian giới, Hạc Minh cùng Tần Nghiêm đang chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này Giang Hàn phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, hai người hoài nghi nhìn lại.

Giang Hàn không có nhìn xem hai người, mà là ánh mắt chằm chằm vào trong tay chiến thú giới, hắn cảm giác được chiến thú giới ba động.

Hắn cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra nét mừng, tiểu hồ ly tỉnh lại.

Tiểu hồ ly ngủ say rất lâu, trong Thời Không Thâm Uyên săn giết Thời Không Cổ Thú, đều bị tiểu hồ ly ăn.

Hắn ra Thời Không Thâm Uyên thời tiểu hồ ly còn đang ở ngủ say, hắn tiện tay ném vào chiến thú giới đấy.

Ông

Chiến thú giới quang mang lóe lên, tiểu hồ ly ra bên ngoài bây giờ, vừa ra tới nó liếc nhìn Giang Hàn một cái, đầu tiên là sững sờ, sau đó thân mật nhảy lên Giang Hàn bả vai.

Nó lè lưỡi liếm lấy hai lần, nhưng bởi vì Giang Hàn mặt trên đều là tiêu thịt, nó thế mà vô cùng nhân tính hóa bắt đầu nhổ nước miếng. . .

"Ha ha ha!"

Giang Hàn mừng rỡ, đưa tay sờ sờ tiểu hồ ly đầu, hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi đem toàn bộ cổ thú năng lượng hấp thu?"

Tiểu hồ ly gật đầu một cái, Giang Hàn có chút kích động mà hỏi: "Vậy ngươi mọc ra thứ bảy cái đuôi sao?"

Tiểu hồ ly thôn phệ rất nhiều Hư Không Cổ Thú nhục thân, trước đó thứ Sáu cái cái đuôi thì mọc ra . Phía sau thời gian trôi qua lâu như vậy, theo lý thuyết thứ bảy cái đuôi đều dài ra đến rồi.

Tiểu hồ ly cái đầu nhỏ điểm một cái, có chút ngạo kiều ngóc đầu lên, sau đó cái đuôi quang mang lóe lên, chia làm bảy đầu, với lại thứ bảy cái đuôi còn rất dài ra một phần tư .

Oa

Giang Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, này tiểu hồ ly chỉ có một nhiều to bằng bàn tay, lại là yêu thú bậc bảy  này quá để người khó có thể tin a?

"Không đúng sao!"

Giang Hàn rất nhanh lắc đầu, này tiểu hồ ly thấy thế nào đều không có lớn lên, hay là con non. Nếu nó là Thất Vĩ Tiên Hồ, thứ bảy cái đuôi mọc ra  vậy nó nên trưởng thành a.

Vì sao còn chỉ có một nửa to bằng bàn tay?

Chẳng lẽ lại tiểu hồ ly còn chưa trưởng thành, hiện tại hay là con non? Này tiểu hồ ly chẳng lẽ lại là Cửu Vĩ Thiên Hồ hay sao?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn hơi có chút kích động, hắn nuốt mấy ngụm nước bọt, không có cùng Hạc Minh Tần Nghiêm lộ ra quá nhiều, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Tiểu hồ ly, ta dẫn ngươi đi thấy muội muội ta."

Trước đó Giang Hàn thu dưỡng tiểu hồ ly, chính là vì để nó làm bạn Giang Lý. Đáng tiếc sau đó Giang Lý bị mang đến Thanh Y Cung, một cắm thẳng cơ hội.

Hắn nhường Hạc Minh cùng Tần Nghiêm rời đi trước, chính mình thì ngồi xếp bằng lên chữa thương. Hắn bộ dáng như hiện tại, có thể không dám đi gặp Giang Lý, sợ Giang Lý lo lắng.

Hắn nhục thân tự lành năng lực rất mạnh, chỉ là hơn nửa canh giờ mặt ngoài tiêu da tự động tróc ra, toàn bộ thân dài ra trắng nõn trơn nhẵn mới làn da.

Hắn mang theo tiểu hồ ly thân thể lóe lên, đi phụ cận tìm một dòng sông nhỏ, thanh tẩy một phen thay đổi y phục về sau, hướng Thiên Loạn Thành bay đi.

Hắn tốc độ phi thường khủng bố, mấy cái chớp mắt liền trở về Thành Chủ Phủ, rơi vào trong tiểu viện.

Ca

Giang Lý cùng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh ngồi tại sân nhỏ bên trong đang nói chuyện phiếm, trông thấy Giang Hàn bay thấp mà xuống, Giang Lý mừng rỡ đứng lên.

Nàng nhìn mấy lần Giang Hàn, nhíu mày nói ra: "Ca, tóc của ngươi cùng lông mày sao hết rồi? Cảm giác là lạ."

"Không sao!"

Giang Hàn nhàn nhạt cười lấy, trả lời: "Ta tu luyện, ngâm luyện nhục thân, mấy ngày thì mọc ra ."

"Ô ô!"

Lúc này tiểu hồ ly theo Giang Hàn trong tay áo chui ra, nó mắt nhỏ quét Tả Y Y Hùng Tinh Tinh một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía Giang Lý.

A

Giang Lý nhìn thấy tiểu hồ ly, rất là hiếu kỳ ngồi xổm người xuống bu lại hỏi: "Ca, ngươi ở đâu bắt tiểu hồ ly a, thật đáng yêu a."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, nói ra: "Ngươi cũng đừng xem nhẹ nó, nó rất có thể là yêu thú bậc bảy."

A

Giang Lý sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh cũng là kinh hãi, Tả Y Y xem xét hai mắt nói ra: "Giang Hàn, ngươi không có lầm? Tiểu hồ ly khi nào trở thành yêu thú bậc bảy?"

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly nghe được Tả Y Y lời nói, có chút mất hứng  nó thân thể lóe lên, nhảy lên Giang Hàn bả vai, sau đó con mắt lóe sáng lên một đạo tử quang, một chút ngập vào Tả Y Y trong đầu.

Bịch

Tả Y Y ở đâu gánh vác được? Đầu lay động một cái, bịch té ngã trên đất.

Giang Hàn kinh hãi, vội vàng ngồi xổm xuống dò xét, Tả Y Y còn chưa đột phá Luân Hồi Cảnh, tiểu hồ ly này huyết mạch thần thông thế nhưng mạnh vô cùng, có thể chớ để xảy ra vấn đề.

Dò xét một chút, Giang Hàn có hơi thở phào nhẹ nhõm, tiểu hồ ly hẳn là khống chế uy lực, Tả Y Y linh hồn không có bị thương, chỉ là mê muội mà thôi.

Giang Hàn vội vàng răn dạy tiểu hồ ly nói: "Tiểu hồ ly, nàng nhóm cũng là bằng hữu của ta, ngươi không thể công kích chúng nó."

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly tủi thân địa kêu hai tiếng, Tả Y Y lắc lắc đầu ngồi dậy, vẻ mặt nghĩ mà sợ nhìn qua tiểu hồ ly nói ra: "Này tiểu hồ ly thật mạnh, Giang Hàn nó thật là yêu thú bậc bảy?"

"Không xác định!"

Giang Hàn giải thích nói: "Nhưng nó huyết mạch thần thông đoán chừng năng trấn áp Phá Hư Cảnh."

Hưu

Tiểu hồ ly thân thể đột nhiên bay vọt lên, nhảy lên Giang Lý bả vai, cái mũi nhỏ tiến đến Giang Lý trên cổ ngửi tới ngửi lui.

Giang Lý mắt thấy tiểu hồ ly một kích đem Tả Y Y làm cho té ngã trên đất, có chút sợ sệt, một cử động nhỏ cũng không dám, ánh mắt nhờ giúp đỡ nhìn qua Giang Hàn.

"Giang Lý, đừng sợ!"

Giang Hàn mỉm cười nói ra: "Tiểu hồ ly trước kia là theo chân chúng ta thân mẫu  nó sẽ không tổn thương ngươi."

Tiểu hồ ly ngửi mấy lần, mặt mày lộ ra mỉm cười, duỗi ra đầu lưỡi thân mật liếm láp Giang Lý mặt.

Giang Lý nghe xong Giang Hàn lời nói, nhìn thấy tiểu hồ ly lấy lòng nét mặt, nàng trầm tĩnh lại, cẩn thận từng li từng tí vươn tay đem tiểu hồ ly tóm lấy.

Khẽ vuốt tiểu hồ ly đầu mấy lần, tiểu hồ ly thoải mái nhắm mắt lại.

Giang Lý cùng Giang Hàn là thân huynh muội, thân trên đều có Nhan Thấm huyết mạch, tiểu hồ ly cũng rất là thân cận.

Chơi đùa một hồi, Giang Lý triệt để yên tâm lại, đúng tiểu hồ ly là ngày càng thích.

Giang Hàn cưng chiều nhìn Giang Lý, chờ giây lát hắn nói ra: "Tiểu hồ ly, đoạn này thời gian ngươi đi theo Giang Lý, phụ trách bảo hộ nàng. Làm nhưng... Ngươi không nên tùy tiện công kích người, nghe Giang Lý ."

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly nhu thuận gật đầu một cái, Giang Lý càng thêm vui vẻ, ngẩng đầu nhìn Giang Hàn nói ra: "Cảm ơn ca."

"Được rồi, các ngươi chơi đi, ta muốn bế quan một quãng thời gian!"

Giang Hàn cảm ứng một chút sân nhỏ, phát hiện Kỳ Băng cùng Khương Lãng cũng đang bế quan.

Hắn khẽ vuốt cằm nói: "Mập mạp gần đây vô cùng nỗ lực a, Y Y cùng Tinh Tinh cũng phải nỗ lực, sớm chút đột phá Luân Hồi Cảnh.".