Chương 570: Cảm ngộ Quỷ Sát

Chương 570: Cảm ngộ Quỷ Sát

"Rầm rầm rầm!"

Bầu trời không ngừng có lôi đình đánh xuống, chỉ cần là mấy ngàn dặm phạm vi lôi đình. Toàn bộ bị dẫn dắt tiếp theo, đánh vào Thiên Loạn Thành phía bắc trong Tiểu Sơn.

Toà này ngọn đồi nhỏ mở ra mê trận, từ bên ngoài nhìn xem cả tòa ngọn đồi nhỏ cũng bao phủ tại trong sương mù. Lôi đình đánh vào trong sương mù biến mất không thấy gì nữa, trong sương mù có cái gì bên ngoài cũng nhìn không thấy.

Vì thường xuyên có lôi đình đánh xuống, toà này ngọn đồi nhỏ bên này dị trạng khiến cho tất cả đỉnh núi võ giả chú ý, rất nhiều võ giả tới gần dò xét, cũng không dám bước vào.

Cao Phong cao tầng ngược lại là trong lòng rõ ràng, đều biết Giang Hàn ở bên kia tu luyện, chẳng qua thông tin không có ngoại truyện.

Cho nên bình thường võ giả cũng không rõ ràng, chỉ là âm thầm suy đoán là ai ở bên kia Dẫn Lôi.

Giang Hàn trong ngọn đồi nhỏ đã tu luyện hơn nửa năm, Loạn Tinh Hải thời tiết hay thay đổi, dường như cách mỗi hai ba ngày liền sẽ có Lôi Vũ.

Có đôi khi thậm chí liên tục Lôi Vũ mấy ngày, cho nên có cái này Dẫn Lôi Trận, Giang Hàn tu luyện vô cùng dễ chịu.

Nhục thân không ngừng rèn luyện, kéo dài mạnh lên.

Hơn nửa năm này thời gian Giang Hàn một mực hấp thu đại đạo chi lực, đáng tiếc hấp thu tốc độ không nhanh, đại nửa năm thời gian hắn mới cấu trúc một tầng thần đàn, hiện tại cảnh giới là Phá Hư Cảnh Tứ Trọng.

Này tu luyện tốc độ nhường Giang Hàn rất là nhức cả trứng, tiếp tục như vậy năm năm thời gian hắn đoán chừng chỉ có thể tu luyện tới Phá Hư Cảnh bảy tám. Này cảnh giới càng về sau cần thiết đại đạo chi lực, thế nhưng không ngừng điệp gia a.

Hắn đều muốn đi qua Thời Không Thâm Uyên trong đi đợi mười ngày nửa tháng  trong Thời Không Thâm Uyên tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, bên ngoài trong mười ngày có thể chính là trăm năm.

Chẳng qua hắn không dám mạo hiểm hiểm, lỡ như mỗi một cái thời không loạn lưu cũng không giống nhau đâu? Lần này hắn vận khí tốt cảm ngộ thời không thác loạn áo nghĩa, lần sau ai có thể bảo đảm hắn nhất định có thể tìm hiểu một loại khác Thời Gian áo nghĩa?

Đại nửa năm thời gian, Hạc Minh bên ấy không hề có ba con yêu thú bậc bảy tình báo chính xác, cái này khiến Giang Hàn rất là đau đầu.

Lĩnh hội đại đạo pháp tắc này một viên, Giang Hàn gần đây cũng tại chải vuốt lĩnh hội phong hệ pháp tắc.

Hắn ăn không ít đạo quả, bên trong ẩn chứa phong hệ cùng thời gian pháp tắc. Hắn chuẩn bị đem phong hệ pháp tắc toàn bộ chải vuốt một lần, xem xét có thể hay không lĩnh hội một cái phong hệ hàm nghĩa đến đại thành chi cảnh.

Đến lúc đó có thể diễn hóa một cái phong hệ Cứu Cực Đạo Pháp, hoặc là cùng Bát Thần Chi Dực dung hợp, cảm ngộ ra một loại Cực Đạo thần thông.

Bát Thần Chi Dực tốc độ vô cùng biến thái, nếu có thể cùng phong hệ hàm nghĩa dung hợp lại cùng nhau, tốc độ lại đề thăng mấy lần. Kia tại tốc độ này một viên hắn có thể siêu việt tất cả Địa Tiên .

Chỉ là đại đạo pháp tắc cái đồ chơi này, không phải vô cùng đơn giản tùy tiện có thể lĩnh hội  cần đại lượng thời gian đi chải vuốt, quy nạp, thôi diễn, lĩnh hội, lặp đi lặp lại xác minh...

Cho nên hơn nửa năm này thời gian, Giang Hàn trừ ra nhục thân có chỗ tăng lên bên ngoài, còn lại không hề có quá tiến nhanh giương.

Thiên Loạn Thành gần đây bình tĩnh không ít, Giang Hàn bế quan tu luyện, Võ Yêu Nhi Nguyệt Liên Y Tần Sương bọn người riêng phần mình trở về. Nguyệt Liên Y nàng nhóm đến rồi Thiên Loạn Thành không ít thời gian, chuẩn bị đi trở về bế quan một quãng thời gian.

Gần đây hai ngày bầu trời trong, không có muốn mưa dấu hiệu, Giang Hàn dứt khoát trở về Thiên Loạn Thành.

Hắn mang theo Giang Lý Tả Y Y trong thành ngoảnh lại một thiên, ăn các món ăn ngon, và vào buổi tối hắn đã tới Thần Nữ Đồ hạ bàn ngồi tu luyện.

Hắn mang theo Cao Sơn Cao Hoàn, nhường hai người này ở bên cạnh đề phòng.

Hắn không phải sợ người tập kích, mà là hắn hiện tại coi như là một cái danh nhân, chắc chắn sẽ có một số người cố gắng cùng hắn rút ngắn quan hệ, kết bạn một phen, hắn không muốn bị quấy rầy.

Thần Nữ Đồ dưới có người đang bế quan, Giang Hàn mặc lên đấu bồng, mang lên trên mặt nạ, yên tĩnh ngồi xếp bằng, một bên cảm ứng đến Thần Nữ Đồ trên đạo vận, một bên cảm ứng Lam Lân cho hắn ngọc phù.

Này ngọc phù bên trong có Sát Thần Thất Thức đạo vận, hắn muốn mượn Thần Nữ Đồ trên đạo vận, lẫn nhau xác minh, nhanh chóng cảm ngộ còn lại bốn thức.

Này vừa bế quan chính là ròng rã năm ngày!

Cũng may mắn hắn mang theo Cao Sơn cùng Cao Hoàn, bằng không khẳng định sẽ bị người ngắt lời ý nghĩ .

Mấy ngày nay Cao Sơn cùng Cao Hoàn cũng chặn lại trên trăm cái võ giả, không cho nàng nhóm tới gần, tránh quấy rầy Giang Hàn bế quan.

Ngày thứ Sáu, vào buổi tối!

Giang Hàn bên ngoài cơ thể đột nhiên sáng lên hắc quang, tiếp lấy thân thể lóe lên, đột nhiên xuất hiện trên trăm cái bóng đen.

Những bóng đen kia liên tục lấp lóe, không ngừng di động, như u hồn lệ quỷ, nhìn lên tới rất dọa người.

Nơi này có mấy cái võ giả tại đây tu luyện, bị những bóng đen này hù dọa, toàn bộ kinh sợ vây tập hợp một chỗ.

"Xong rồi!"

Cao Sơn cùng Cao Hoàn liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra nét mừng.

Một chiêu này bọn hắn trước đó nhìn qua, Lam Lân đã từng ngoài Thiên Loạn Thành lấy một địch mười giờ phóng thích qua.

Đây là Quỷ Sát.

Bóng đen rất nhanh biến mất, cuối cùng ngưng tụ thành một bóng người, Giang Hàn trong tay xuất hiện chiến đao, quát khẽ một tiếng: "Quỷ Sát!"

Nói xong Giang Hàn thân thể biến mất, giữa không trung dần hiện ra trên trăm thân ảnh.

Những thân ảnh kia không ngừng biến mất, không ngừng thoáng hiện, chiến đao liên tục không ngừng tại giữa không trung bổ ra, từng đạo phá không tiếng rít vang lên, hấp dẫn trong thành rất nhiều người chú ý.

"Tiểu tử này cuối cùng nhớ ra lĩnh hội Sát Thần Thất Thức?"

Hậu viện thành chủ phủ Lam Lân nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi, lẩm bẩm nói: "Không đúng... Hắn thế mà ngưng tụ ra trên trăm cái quỷ ảnh? Với lại quỷ ảnh xuất hiện càng thêm vô thanh vô tức, không có dấu hiệu, này so với Quỷ Sát còn mạnh hơn một chút a."

Hạc Minh thân hình lóe lên ra hiện tại Lam Lân bên cạnh, hắn cũng nhìn phía xa giữa không trung không ngừng thoáng hiện quỷ ảnh, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, hỏi: "Thành Chủ, này Quỷ Sát cảm giác cùng ngươi không giống nhau a."

"Quả thực không giống nhau!"

Lam Lân lần nữa nhìn mấy lần, nói ra: "Cảm giác hắn dường như dung hợp phong hệ hàm nghĩa? Hạc Minh, ngươi đi thí nghiệm dưới, xem xét uy lực."

Tốt

Hạc Minh thân thể bay lên trời, hắn vọt tới Giang Hàn bên ấy, quát khẽ nói: "Thiếu thành chủ, đến đúng ta phóng thích Quỷ Sát xem xét."

Nửa tháng trước, Lam Lân ban bố thành chủ lệnh, lần nữa sắc phong Giang Hàn là thiếu thành chủ, cho nên Hạc Minh xưng hô theo thiếu chủ biến thành thiếu thành chủ.

Giang Hàn đang lo không ai cho hắn thí nghiệm Quỷ Sát uy lực, thấy thế hắn cười ha hả nói ra: "Tốt, tổng quản cẩn thận rồi."

Nói xong, Giang Hàn luân đao hướng Hạc Minh chém tới, hắn thân thể biến mất tại giữa không trung, một giây sau giữa không trung xuất hiện trên trăm cái quỷ ảnh, liên tục không ngừng đối Hạc Minh theo bốn phương tám hướng chém tới.

Những thứ này quỷ ảnh không phải hư ảnh, không phải phân thân, cũng không phải thật người, càng giống là từng đạo công kích.

Nói cách khác, những thứ này quỷ ảnh là năng lượng ngưng tụ mà thành hình người, cho dù chấn vỡ đúng Giang Hàn cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hạc Minh bên ngoài cơ thể xuất hiện từng đạo kim quang, những kia kim quang ngưng tụ thành từng cái quang tráo, chặn Giang Hàn liên miên không dứt công kích.

Đồng thời Hạc Minh vung lên hắn gậy, không ngừng phóng xuất ra từng đạo bạch quang, phản kích những kia quỷ ảnh.

Chỉ là quỷ ảnh quá nhiều rồi, với lại rất nhiều quỷ ảnh là liên tục không ngừng tập kích, Hạc Minh căn bản phản kích không qua tới, chỉ có thể bằng vào màu vàng kim vòng sáng ngạnh kháng.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hạc Minh tiếp nhận bảy tám chục lần công kích về sau, hắn bên ngoài cơ thể màu vàng kim vòng sáng biến mất, hắn vội vàng hô lớn: "Tốt, thiếu thành chủ!"

Giang Hàn vốn đang năng phóng thích ba bốn mươi cái quỷ ảnh tiếp tục tập kích  hắn ngừng lại, thân hình lóe ra đến, nhìn qua Hạc Minh hỏi: "Làm sao?"

"Rất mạnh!"

Hạc Minh đưa cho khẳng định, hắn nói ra: "Này Quỷ Sát lực công kích rất mạnh, Phá Hư Cảnh nên ai cũng gánh không được. Cho dù Địa Tiên, phòng ngự yếu nhược  ngươi kéo dài công kích cũng gánh không được."

"Ngoài ra... Ngươi này Quỷ Sát có phải dung hợp phong hệ hàm nghĩa? Cảm giác công kích tốc độ càng nhanh, hoàn toàn không có dấu hiệu, càng khó phòng ngự."

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, lại là không có giải thích quá nhiều, vì phụ cận người vây xem không ít, hắn không nghĩ bại lộ quá nhiều..