Chương 571: Còn lại giao diện tới

Chương 571: Còn lại giao diện tới

"Chà chà!"

"Thiếu thành chủ bế quan sáu ngày cảm ngộ Quỷ Sát, này thiên phú quả thực quá biến thái!"

"Nào chỉ là cảm ngộ Quỷ Sát, ngươi không có nghe Hạc tổng quản nói sao? Hắn này Quỷ Sát còn dung hợp phong hệ pháp tắc, so với Thành Chủ Quỷ Sát càng thêm biến thái!"

"Bình thường Địa Tiên cũng gánh không được a, thiếu thành chủ mới hai mươi hai tuổi a!"

"Thiếu thành chủ uy vũ!"

Thiên Loạn Thành trong rất nhanh kêu loạn  vô số người đều đã bị kinh động, thông tin còn nhanh nhanh hướng tất cả đỉnh núi truyền lại mà đi.

Mười vạn Thiên Loạn Quân thực tế hưng phấn, bọn hắn là thật tâm kính trọng sùng bái Lam Lân. Yêu ai yêu cả đường đi, cũng vô cùng thích Giang Hàn.

Nhất là Giang Hàn xuất sinh hàn môn, này dẫn tới rất nhiều người tán đồng, một lần lại một lần huy hoàng chiến tích càng làm cho bọn hắn trong lòng bội phục Giang Hàn.

Thiếu thành chủ đó là tương lai Thành Chủ, là mười vạn Thiên Loạn Quân thiếu chủ, Giang Hàn càng mạnh mười vạn Thiên Loạn Quân thì càng kính nể yêu thích Giang Hàn.

Ngoài ra Giang Hàn tính cách phi thường tốt, không có kiêu ngạo, không có hoàn khố công tử cái chủng loại kia mắt cao hơn đầu tác phong.

Hắn đối đãi bất luận cái gì Thiên Loạn Quân sĩ đều là phát ra từ nội tâm xem trọng, điểm này nhường Thiên Loạn Quân càng thêm thích hắn.

Nhìn thấy chu vi tụ người càng ngày càng nhiều, Giang Hàn cùng Hạc Minh liếc nhau, hai người thân hình lóe lên bước vào hậu viện thành chủ phủ.

Lam Lân mỉm cười nhìn Giang Hàn, gật đầu nói: "Không sai, không chỉ cảm ngộ Quỷ Sát, còn có thể dung hợp phong hệ hàm nghĩa, nhường Quỷ Sát uy lực càng mạnh. Chờ ngươi đột phá Địa Tiên cảnh, đoán chừng bằng vào Quỷ Sát có thể trấn áp rất nhiều Địa Tiên."

Giang Hàn khiêm tốn chắp tay nói: "Cơ duyên xảo hợp, ta trước đó có một cái Cực Đạo thần thông, tên là Phong Độn Thuật, chính là dung hợp phong hệ pháp tắc."

Gần đây nửa năm ta một mực lĩnh hội phong hệ pháp tắc, phát hiện Quỷ Sát rất là phù hợp, thì nếm thử dung hợp, không ngờ rằng xong rồi."

Ừm

Lam Lân vuốt cằm nói: "Thần thông là đại đạo hạt giống, đạo pháp thần thuật sát chiêu đều là đại đạo pháp tắc diễn hóa ra tới, hình thức khác nhau mà thôi. Cuối cùng đều là đại đạo pháp tắc hàm nghĩa thể hiện, trên bản chất là tương thông."

Lam Lân có lòng giải thích, Giang Hàn vừa vặn đem trong lòng nghi ngờ ném đi ra, hắn hỏi: "Sư tôn, đạo pháp thần thuật cùng sát chiêu khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Không có khác biệt lớn, chỉ là cách gọi khác nhau!"

Lam Lân giải thích nói: "Đạo pháp càng thiên về nói, thần thuật càng thiên về thuật, sát chiêu càng thiên về công kích. Kỳ thực bản chất đều là giống nhau, đều là đại đạo pháp tắc diễn sinh."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, hắn sau đó lại thỉnh giáo: "Sư tôn, hấp thu đại đạo chi lực ta cảm giác tốc độ có chút chậm a. Nửa năm thời gian, ta mới cấu trúc một tầng thần đàn, tiếp tục như vậy sợ là muốn mấy chục trên trăm năm mới có thể tu luyện tới Thần Lâm."

"Ha ha ha!"

Lam Lân cùng Hạc Minh liếc nhau, cười ha hả nói ra: "Ngươi đây là lòng tham không đáy a, ngươi này hấp thu tốc độ đã rất nhanh, rất nhiều người tu luyện tới Phá Hư Cảnh đều muốn mấy chục năm, thậm chí rất nhiều người cả đời đều không thể mở rộng Phá Hư Bí Tàng."

"Ngươi suy nghĩ một chút Cố Kình Thiên bọn hắn, tuổi đã cao, Địa Tiên cũng chưa tới, bọn hắn không được khóc chết a?"

Giang Hàn gãi đầu một cái, hỏi: "Có hay không có tăng tốc hấp thu đại đạo chi lực biện pháp đâu?"

"Đương nhiên là có!"

Lam Lân nói ra: "Nếu như ngươi đi hấp thu lực lượng thời gian đại đạo ngươi sẽ phát hiện, tốc độ năng nhanh lên không chỉ gấp mười lần, không tin ngươi thử một chút."

Ách

Giang Hàn sững sờ, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, hắn tiến nhập thiên nhân hợp nhất trạng thái, cùng thế giới này hòa làm một thể, đi bắt giữ lực lượng thời gian đại đạo.

Quả nhiên!

Vô số ánh sao lấp lánh rơi xuống, nhanh chóng tràn vào Giang Hàn trong thân thể, hắn cảm ứng một phen hấp thu tốc độ quả nhiên nhanh gấp mười.

"Thì ra là thế!"

Sau một lát, Giang Hàn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái, hắn đứng lên nói ra: "Ta cảm ngộ thời không thác loạn hàm nghĩa, cho nên cùng lực lượng thời gian đại đạo rất thân cận, hấp thụ lên tốc độ sẽ nhanh hơn. Sư tôn, là nguyên lý này a?"

Đúng

Lam Lân gật đầu nói: "Cảm ngộ đại đạo pháp tắc, bản thân liền là dung nhập thiên địa một cái quá trình, ngươi cảm ngộ càng sâu, cùng thiên địa dung nhập càng sâu, hấp thụ lên tự nhiên càng ngày."

"Ngươi muốn càng nhanh hấp thụ lực lượng Lôi Đình Đại Đạo, ngươi muốn nhiều lĩnh hội đại đạo pháp tắc hệ lôi."

"Lôi hệ pháp tắc ngươi lĩnh hội càng sâu, ngươi cùng lực lượng Lôi Đình Đại Đạo sẽ càng thân cận, hấp thu lên tốc độ tự nhiên là càng nhanh."

Giang Hàn đã hiểu  hắn không có tiếp tục hỏi. Cơm muốn từng ngụm ăn, hắn hay là nghĩ biện pháp tranh thủ nhiều lĩnh hội một ít lôi đình đại đạo pháp tắc đi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạc Minh, hỏi: "Tổng quản, kia ba con yêu thú có tin tức sao?"

Có

Hạc Minh nói ra: "Xích Minh Xà cùng Thử Thiết Thú chia ra tìm được rồi năm con cùng ba con, chẳng qua đều không đủ mười con, cho nên không có báo cho biết thiếu thành chủ, Yết Dư Thú là một con đều không có phát hiện. Bây giờ còn đang sắp xếp người tìm hiểu, yêu thú bậc bảy số lượng thưa thớt, cho nên còn cần thời gian."

Ừm

Giang Hàn tinh thần có hơi phấn chấn, tất nhiên có thể tìm tới ba con cùng năm con, vậy thì có hy vọng tìm thấy mười con. Chỉ cần tìm được mười con hắn là có thể khởi hành tiến đến tiêu diệt, thức tỉnh hai cái thần thông.

"Thất giai cũng ít như vậy  bát giai cửu giai có thể tìm tới sao?"

Giang Hàn có chút đau đầu, Thiên Thú Đỉnh trên thế nhưng có hai mươi bảy con yêu thú, nhất giai đến cửu giai chia ra có ba con.

Yêu thú bậc bảy coi như tương đối dễ dàng tìm, yêu thú bậc tám hắn ở đây biển sâu chuyển lâu như vậy một con không có tìm được, cửu giai thì càng khỏi phải nói.

Với lại yêu thú bậc tám có thể so sánh Thần Lâm, yêu thú bậc chín có thể so sánh Bất Hủ Cảnh, đây là hắn năng giết chết được ?

"Lẽ nào bát giai cùng cửu giai là yêu tộc?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, ánh mắt của hắn ném Hướng về Aizen lân hỏi: "Sư tôn, yêu thú bậc tám cùng yêu thú bậc chín là yêu tộc hoàng tộc sao?"

Lam Lân có hơi kinh ngạc, sau đó lắc đầu nói ra: "Yêu thú chính là yêu thú, cùng yêu tộc không phải một cái khái niệm. Yêu thú bậc tám là có  yêu thú bậc chín... Này một giới hẳn không có!"

A

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước đó hắn nhưng là vẫn cho là yêu thú cùng yêu tộc là giống nhau, yêu thú chỉ là cấp thấp nhất yêu tộc mà thôi.

Hạc Minh cười lấy giải thích nói: "Yêu thú là dã thú tiến hóa mà thành, bản chất là thú, đều là này một giới quê hương giống loài."

"Yêu tộc lại là một cái đặc thù tộc đàn, nghiêm chỉnh mà nói... Yêu tộc không phải thế giới này giống loài, là còn lại giao diện tới."

"Còn lại giao diện?"

Giang Hàn lại là lần đầu tiên nghe nghe việc này, ngạc nhiên mà hỏi: "Yêu tộc là còn lại giới sinh linh, man tộc cùng ma tộc cũng vậy sao? Chúng ta vực giới kết nối lấy rất nhiều còn lại vực giới?"

Hạc Minh ánh mắt ném Hướng về Aizen lân, hắn lại khoát tay nói: "Những việc này ngươi hiện tại đừng hỏi nhiều như vậy, hiểu rõ càng nhiều càng phiền não. Ngươi an tâm tu luyện đi, trước đột phá Địa Tiên, chúng ta chuyện gì cũng sẽ nói cho ngươi biết."

"Được rồi!"

Giang Hàn không có hỏi nhiều  đang chuẩn bị rời đi lúc, bên ngoài Cố Kình Thiên vội vàng đi đến.

Hắn đến Lam Lân bên cạnh, nhìn thoáng qua Giang Hàn, bẩm báo nói: "Thành Chủ, hôm nay có hai trận Đoạt Đảo Chiến, yêu tộc xuất động Cổ Yêu Tam Tộc tộc nhân, chúng ta. . . Toàn quân bị diệt."

Ừm

Lam Lân trong mắt hàn quang tăng vọt, trầm giọng nói ra: "Xác định là Cổ Yêu Tam Tộc?"

"Xác định!"

Cố Kình Thiên trong tay xuất hiện một viên ảnh tượng tinh thạch, đưa cho Lam Lân nói ra: "Ảnh Vệ ghi chép lại  người xem nhìn xem."

Lam Lân tiếp nhận ảnh tượng tinh thạch nhìn lướt qua, hắn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, hắn đem ảnh tượng tinh thạch đưa cho Hạc Minh nói ra: "Ngươi đi giọng này hai trận chiến ghi chép, bao gồm này một viên ảnh tượng tinh thạch, lập tức đưa đi Thần Khư Cung.".