Chương 572: Cổ Yêu Tam Tộc

Chương 572: Cổ Yêu Tam Tộc

"Lão Cố  chờ một chút!"

Cố Kình Thiên cùng Giang Hàn cùng nhau ra hậu viện thành chủ phủ, hắn gọi lại Cố Kình Thiên.

Hắn dừng lại, chắp tay nói: "Thiếu thành chủ, có gì phân phó?"

Giang Hàn hoài nghi hỏi: "Yêu tộc hoàng tộc tham chiến không phải bình thường tình huống sao? Trước đó ta thì gặp được a, vì sao lần này sư tôn coi trọng như vậy?"

"Không giống nhau !"

Cố Kình Thiên giải thích nói: "Yêu tộc có Thập Tam Hoàng Tộc, này mười tam tộc nội bộ còn có phân chia, trong đó có tam tộc là Cổ Yêu Tam Tộc, còn lại thập tộc là bình thường hoàng tộc."

" ta vừa rồi nói là Cổ Yêu Tam Tộc, theo thứ tự là Vu Yêu Tộc, Minh Yêu Tộc, Thánh Yêu Tộc."

"Cổ Yêu Tam Tộc?"

Giang Hàn nghe hiểu, hắn hỏi: "Này tam tộc rất mạnh? So với bình thường yêu tộc hoàng tộc mạnh hơn rất nhiều."

Đúng

Cố Kình Thiên gật đầu nói: "Này tam tộc là yêu tộc người thống trị tuyệt đối, tộc nhân của bọn hắn chiến lực cũng rất khủng bố, trên cơ bản ra đây một cái đều có thể quét ngang cùng giai tồn tại."

"Vừa mới đã xảy ra hai trận Đoạt Đảo Chiến, tam tộc xuất động năm cái Thiên Nhân Cảnh yêu tộc, quét ngang toàn trường, tham chiến Phá Hư Cảnh cũng chưa trở lại, toàn bộ chiến tử!"

Ừm

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, trầm giọng hỏi: "Bọn hắn năng vượt cấp chém giết chúng ta Phá Hư Cảnh?"

Đúng

Cố Kình Thiên sắc mặt nặng nề nói ra: "Trong bọn họ có một hai cái tam tộc thiên tài yêu nghiệt, phối hợp yêu tộc Phá Hư Cảnh, đem chúng ta Phá Hư Cảnh chém giết."

Giang Hàn trầm tư một lát, hỏi: "Còn có ảnh tượng tinh thạch sao? Ta xem một chút!"

"Không có!"

Cố Kình Thiên lắc đầu nói: "Thì một phần, tổng quản cầm lấy đi Thần Khư Cung ."

Giang Hàn trong mắt sát cơ lóe lên, hỏi: "Nếu không ta xuất chiến? Chém giết một nhóm Cổ Yêu Tam Tộc người?"

"Trước không cần!"

Cố Kình Thiên lắc đầu nói: "Thiếu thành chủ vừa ra tay, sợ đánh vỡ cân đối cùng ăn ý. An bài trước một nhóm chúng ta đỉnh cấp yêu nghiệt lên đi, nếu cần thiếu thành chủ xuất chiến, ta sẽ đi báo tin ngươi."

"Được thôi!"

Giang Hàn gật đầu, sau đó hắn nhớ tới cái gì, thấp giọng tiến đến Cố Kình Thiên bên tai nói ra: "Lão Cố, ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không cùng ta Mộng di..."

Cố Kình Thiên trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, sờ lên cái mũi nói: "Thiếu thành chủ, Vân Mộng cùng ngươi nói?"

Xoa

Giang Hàn thuận miệng hỏi một chút, không ngờ rằng là thực sự, hắn chằm chằm vào Cố Kình Thiên nói ra: "Lão Cố, ngươi tuổi đã cao, trâu già gặm cỏ non này không thích hợp a?"

"Ta tuổi không lớn lắm a. . ."

Cố Kình Thiên một chút vẻ mặt cầu xin nói ra: "Thiếu thành chủ, ta mới hơn năm mươi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh niên kỷ. Chờ ta đột phá Địa Tiên, ta thoải mái có thể sống hơn hai trăm tuổi, ta chính vào tráng niên a."

"Không biết xấu hổ!"

Giang Hàn nhếch miệng, khoát tay nói: "Được rồi, ngươi đừng gạt ta Mộng di tình cảm là được, bằng không đừng trách ta không khách khí."

"Sao dám sao dám!"

Cố Kình Thiên vẻ mặt chân thành nói ra: "Ta là thật tâm  đời ta một lòng say mê võ đạo, vốn cho rằng sẽ cô độc sống quãng đời còn lại. Không ngờ rằng gặp phải Vân Mộng, này còn muốn đa tạ thiếu thành chủ giúp ta sáng tạo cơ hội."

"Được rồi, quay đầu đem rượu mừng xử lý một cái đi." Giang Hàn khoát tay áo nói: "Xử lý rượu mừng  ta mời sư tôn đi giúp các ngươi chứng hôn."

"Vậy thì tốt quá!"

Cố Kình Thiên đại hỉ, sau đó chắp tay nói: "Thiếu thành chủ vội vàng, ta đi trước làm việc."

Giang Hàn quay trở về tiểu viện, mọi người sôi nổi xông tới chúc mừng, Giang Hàn lĩnh hội Quỷ Sát sự việc toàn thành cũng truyền khắp, Khương Lãng bọn hắn tự nhiên nhận được thông tin.

Giang Hàn tâm tình không tệ, cùng mọi người cùng nhau ăn một bữa tiệc, đồng thời nói cho mọi người gần đây đừng đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, hắn nghỉ ngơi một thiên, tiếp tục trở về Lôi Sơn đi bế quan.

Lam Lân cho hắn một ít mới ý nghĩ, hắn quyết định rút thời gian lĩnh hội một ít lôi đình đại đạo pháp tắc.

Cái đồ chơi này lĩnh hội càng nhiều, hấp thu đại đạo chi lực càng nhanh, cấu trúc thần đàn cũng liền càng nhanh.

Tiếp xuống ba tháng, Giang Hàn một thẳng trong Lôi Sơn không có ra đây, lôi đình bổ xuống thời thì sử dụng lôi đình thối thể.

Không có lôi đình thì sử dụng Lôi Quang Thối Thể thần thông thối thể, ba tháng hắn chỉ ngủ một thiên, còn lại thời gian cũng tại lĩnh hội lôi đình đại đạo pháp tắc.

Trước đó hắn tìm hiểu rất nhiều năm lôi đình pháp tắc, cảm ngộ một ít lôi đình pháp tắc, tỉ như lôi đình có thuộc tính hủy diệt trọng sinh, hắn cũng rất nhiều lần mượn nhờ lôi đình tái tạo nhục thân.

Hắn mấy tháng này một mực thôi diễn lôi đình Hủy Diệt cùng trọng sinh thuộc tính, hắn muốn đào sâu xuống dưới, nghĩ muốn biết rõ ràng vì sao lôi đình vì sao vừa năng Hủy Diệt, cũng có thể trọng sinh.

Hủy Diệt cùng trọng sinh vốn là hai loại tương phản thuộc tính, lại ra hiện trên lôi đình, đây là phi thường tà môn sự việc.

Ba tháng thời gian, Giang Hàn thôi diễn mấy trăm vạn lần, mặc dù có một ít thu hoạch, cũng không có tìm hiểu thấu đáo cái đồ chơi này.

Hắn ngược lại là cũng không nóng nảy, đại đạo pháp tắc nếu thoải mái có thể tìm hiểu thấu, như vậy thế giới này đã sớm Địa Tiên đi đầy đất .

"Nghỉ ngơi một hồi đi!"

Giang Hàn có chút mỏi mệt, hôm nay bầu trời trong, hắn chậm rãi hướng dưới núi đi đến, chuẩn bị đi Thạch Ốc hảo hảo ngủ một giấc.

Trong nhà đá Hạc Minh an bài người bố trí một cái giường, còn có một số đồ dùng hàng ngày, có thể để cho Giang Hàn nghỉ ngơi thật tốt.

Đi đến ngoài nhà đá, Giang Hàn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người!

Hắn nhìn thấy Thạch Ốc bên cạnh một Đạo Thạch trong khe lại có một vòng màu xanh lá.

Hắn nhìn một hồi, chậm rãi hướng Thạch Phong đi đến, xuyên thấu qua Thạch Phong hắn ở đây bên trong nhìn thấy một gốc cây giống.

"Thần kỳ!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, này ngọn đồi nhỏ bố trí Dẫn Lôi Đại Trận, ngọn đồi nhỏ thì biến thành Lôi Sơn.

Lôi điện bị dẫn tiếp theo, mặc dù cơ bản bị hắn hấp thu, nhưng cũng không ít lôi hồ tiêu tán.

Cho nên trên núi nhỏ trước đó có đại thụ cỏ nhỏ những thứ này, hắn tu luyện một quãng thời gian về sau, cả tòa núi cũng biến thành trụi lủi thạch sơn, toàn bộ cây cối hoa hoa thảo thảo đều đã chết.

Lại không nghĩ rằng, khe đá bên trong thế mà có thể mọc ra một gốc cây giống?

Phải biết buổi tối hôm qua hay là sấm chớp, lôi đình bổ một đêm. Không biết có bao nhiêu lôi hồ tiêu tán tại trong lòng núi, này cây giống thế mà có thể còn sống mọc ra?

Nhìn màu xanh biếc dạt dào tiểu lá, Giang Hàn trong mắt như có điều suy nghĩ, hắn nhìn ra ngoài một hồi, ánh mắt trở nên mê mang: "Hủy Diệt, trọng sinh! Trọng sinh tương đương tân sinh, Hủy Diệt cũng chờ tại tân sinh? Hủy Diệt cùng trọng sinh là một cái Luân Hồi? Hủy diệt sau đó, mới có thể có tân sinh..."

Giang Hàn nhẹ giọng lẩm bẩm, sau một lát hắn ngồi xếp bằng lên, ngay tại nơi này nhập định.

Này vừa nhập định chính là hơn một tháng!

Này hơn một tháng có một nửa thời gian cũng có lôi đình đánh xuống, nhưng Giang Hàn không còn Dẫn Lôi Trận khu vực trung tâm, tất cả rất nhiều lôi đình cũng chém vào trong núi, trắng lãng phí không .

Giang Hàn lại không thèm để ý chút nào, hắn dường như quên đi tất cả, đắm chìm trong chính mình cảm ngộ trong.

Lần nữa qua bốn ngày!

Giang Hàn con mắt cuối cùng mở ra, trong đôi mắt thần quang rạng rỡ, mơ hồ có lôi quang hiện lên.

Trên mặt hắn lộ ra nét mừng, thở ra một hơi thật dài, thở dài: "Lôi đình pháp tắc cuối cùng có một chút tiến triển, cũng không biết tiến triển lớn không lớn?"

Cảm ngộ pháp tắc, muốn nhường pháp tắc trở thành đạo pháp thần thuật sát chiêu, vậy cần tiến một bước diễn hóa.

Giang Hàn hiện tại không có thời gian đi diễn hóa, tự nhiên thì không biết mình tại pháp tắc này một viên tiến bộ có bao nhiêu.

"Không đúng!"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, vỗ đầu một cái nói ra: "Muốn biết tiến triển lớn không lớn, xem xét hấp thu lực lượng Lôi Đình Đại Đạo tốc độ, chẳng phải sẽ biết sao?"

Giang Hàn vội vàng lần nữa nhập định, tốc độ cao nhất bắt đầu hấp thu đại đạo chi lực.

Này một hấp thu lại đem hắn giật mình, hắn cảm giác đầy trời lực lượng Lôi Đình Đại Đạo hướng hắn vọt tới, tốc độ cảm giác so trước đó nhanh gấp ba.

"Cái này. . ."

Giang Hàn thể xác tinh thần đều chấn, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Đại đạo chi lực hấp thu tốc độ tăng lên nhiều như vậy, vậy hắn cấu trúc thần đàn tốc độ đem tăng lên rất nhiều a.

Theo này hấp thu tốc độ suy tính, hắn là có rất lớn hy vọng tại năm năm thời gian cấu trúc cửu tầng thần đàn, đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong. Lại nghĩ biện pháp mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, có thể đột phá Địa Tiên cảnh..