Chương 573: Cần ta ra tay sao?

Chương 573: Cần ta ra tay sao?

Giang Hàn tại Lôi Sơn bế quan, Thiên Loạn Thành bên này lại có đại sự xảy ra!

Yêu tộc bên trong mạnh nhất tam tộc, Cổ Yêu Tam Tộc gần đây phái ra không ít tinh Nhuệ tộc người xuất chiến, nhân tộc bên này tổn thất nặng nề.

Với lại yêu tộc dường như cố ý nhằm vào nhân tộc, bất luận là đúng nhân tộc bên này Đoạt Đảo Chiến hay là thủ đảo chiến, cũng phái ra Cổ Yêu Tam Tộc.

Nhân tộc bên này đã bị cướp đoạt hơn tám mươi tọa đảo, chết trận gần vạn người.

Gần đây trong vạn người còn bao gồm không ít nhân tộc thiên tài yêu nghiệt, nổi danh nhất, là Loạn Tinh Hải một cái thế lực chủ tể cấp Vô Tâm Quan nhị trưởng lão chi tử, một cái năm nay gần hai mươi tuổi Thiên Nhân Cảnh cửu trọng thiên tài.

Cổ Yêu Tam Tộc tộc nhân xuất chiến, việc này tại Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục đã dẫn tới rất lớn oanh động.

Các đại thế lực thiên tài võ giả đã sôi nổi xuất động, hướng Thiên Loạn Thành tụ tập. Các đại thế lực cũng điều tập không ít Thiên Nhân Cảnh cùng Phá Hư Cảnh tinh anh tới trước Thiên Loạn Thành, tham chiến.

Lam Lân đem tin tức báo cáo sau đó, Thần Khư Cung cho chỉ thị —— không tiếc bất cứ giá nào, trấn áp Cổ Yêu Tam Tộc tham chiến võ giả.

Nói cách khác, yêu tộc đoạt đi nhân tộc bao nhiêu đảo, nhân tộc bên này nhất định phải nghĩ cách đoạt lại, dù là thương vong nhiều người hơn nữa.

Tầng dưới chót võ giả có thể không rõ Bạch Thần khư cung mệnh lệnh này ý nghĩa, đại thế lực cao tầng lại là đều tinh tường.

Yêu tộc xuất động Cổ Yêu Tam Tộc, đây thật ra là đã phá hủy một ít cân đối, đây là đang khiêu khích cùng thăm dò nhân tộc bên này ranh giới cuối cùng.

Nếu nhân tộc bên này không phản kích, không trả lời. Kia yêu tộc có thể biết tiến một bước khiêu khích, không ngừng thăm dò nhân tộc ranh giới cuối cùng, cuối cùng bộc phát chiến tranh toàn diện.

Yêu tộc man tộc cùng ma tộc tam tộc cũng là một cái chiến tuyến  nhưng tam tộc tại nhằm vào nhân tộc phương diện này, lại thường xuyên duy trì nhất trí.

Cho nên một sáng yêu tộc cùng nhân tộc khai chiến, man tộc cùng ma tộc có thể biết nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, liên thủ tập kích nhân tộc, cuối cùng dẫn đến đại chiến bộc phát.

Kiểu này đại chiến còn không phải thế sao nhà chòi  mà là có thể biết dẫn đến nhân tộc diệt tộc đại chiến.

Cho nên Thần Khư Cung phản ứng vô cùng kịch liệt, không tiếc bất cứ giá nào phản kích. Nhường yêu tộc đã hiểu nhân tộc lập trường, nhường yêu tộc không dám bộc phát chiến tranh toàn diện.

Tổ chim bị phá không trứng lành!

Nhân tộc bên này các đại thế lực cao tầng đều hiểu điểm này, cho nên gần đây Thiên Loạn Thành rất náo nhiệt.

Vô số tinh anh con cháu triệu tập đến, rất nhiều chiến lực cường đại Thiên Nhân Cảnh cùng Phá Hư Cảnh cũng điều tập đến.

Đồng thời, Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải bên này cùng yêu tộc man tộc giáp giới khu vực cũng điều tập quân đội, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Võ Yêu Nhi đến rồi, Nguyệt Liên Y Tần Sương Bạch Loan đến rồi, Thái Thúc Nghiệp đến rồi, Cổ Thiên Binh Phong Lăng và và đều tới.

Ngoài ra Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp hạng trước mười  đến rồi sáu cái, có thể thấy được các đại thế lực đối với chuyện này coi trọng.

Gần đây Đoạt Đảo Chiến càng biến đổi thêm kịch liệt, mỗi một tràng cũng tại dục huyết phấn chiến. Man tộc cùng bên phía Ma tộc dường như cũng cố ý tại nhằm vào nhân tộc, phái ra võ giả cũng mạnh rất nhiều. . .

Mỗi ba ngày đều nắm chắc ngàn võ giả xuất chiến, mỗi lần xuất chiến tất có thương vong.

Thiên Loạn Thành bầu không khí gần đây trở nên đặc biệt ngột ngạt cùng ngưng trọng, ngay cả những kia Thanh Lâu cũng khiêm tốn rất nhiều, không dám công khai buôn bán. . .

Cố Kình Thiên vốn muốn mời Giang Hàn ra tới, bị Lam Lân ngăn cản, Lam Lân nói vẫn chưa tới Giang Hàn xuất thủ thời điểm.

Trừ phi thế cuộc đến cực kỳ nghiêm trọng lúc, Lam Lân sẽ không để cho Giang Hàn ra tay.

Cố Kình Thiên vốn muốn cùng Lăng Vân Mộng tổ chức một hồi hôn lễ  hiện tại thế cục này cũng không có cách nào cử hành, chỉ có thể thôi sau.

Hưu

Bắc thành, một thân ảnh như thiểm điện phá không mà đến, đây là một cái dung mạo tuấn tú nam tử trẻ tuổi, người mặc một bộ có đẹp đẽ hoa văn Thanh Bào, thân hình như kiếm, khí chất bất phàm.

"Thiếu thành chủ quay về!"

"Oa, thiếu thành chủ quay về, yêu tộc phách lối không được bao lâu."

"Đúng a, thiếu thành chủ năng thoải mái trấn áp Địa Tiên, hắn như xuất chiến, yêu tộc đến lại nhiều đều chỉ có thể chịu chết."

Giang Hàn còn chưa kịp bay thấp Hạ Thành chủ phủ, thành trì trên đường phố thì vang lên một mảnh tiếng huyên náo, vô số nhân vọng nhìn Giang Hàn thân ảnh, trong mắt đều là kích động cùng chờ mong.

Ừm

Giang Hàn thân hình tại giữa không trung dừng lại, hắn nghe được đường phố rất nhiều người tiếng nghị luận, chau mày, hắn không hề có dừng lại quá lâu, thân thể bay thấp mà xuống.

"Lạnh ca, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Trong nội viện Khương Lãng bọn người tại, Khương Lãng nhìn thấy Giang Hàn, đôi mắt sáng lên nói ra: "Ngươi nhanh đi tham gia mấy lần Đoạt Đảo Chiến đi, lại không ra tay chúng ta nhân tộc tinh anh đều muốn bị chém giết hầu như không còn ."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, nhìn lướt qua Khương Lãng, kinh ngạc nói ra: "Mập mạp, ngươi cuối cùng đột phá Thiên Nhân Cảnh ."

"Không có gì dùng!"

Khương Lãng có chút uể oải nói ra: "Ta điểm ấy chiến lực, nếu là xuất chiến tùy tiện một cái Luân Hồi Cảnh yêu tộc đều có thể bổ ta. Kia Cổ Yêu Tam Tộc quá hung tàn  từng cái đều có thể vượt cấp giết địch."

Ca

Giang Lý nhích lại gần, tiểu hồ ly theo nàng trong tay áo chui ra, thân mật đối với Giang Hàn kêu to.

Giang Lý trên mặt lộ ra một ít lo lắng, hỏi: "Ca, sẽ không ra cái đại sự gì a?"

"Không sao!"

Giang Hàn đưa tay sờ sờ Giang Lý đầu, Giang Lý nuôi máy tháng thần sắc càng phát ra tốt, biến thành một cái nũng nịu tiểu mỹ nhân, nhu nhược kia điềm đạm dáng vẻ đặc biệt làm người thương yêu yêu.

Giang Hàn nhìn thoáng qua Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh nói ra: "Ta bế quan dài như vậy thời gian, sư tôn không có phái người gọi ta quay về, nói rõ thế cuộc cũng tại hắn trong khống chế."

"Các ngươi đừng quá lo lắng, làm tốt chính mình chuyện, an tâm tu luyện là được, gần đây đừng đi tham gia Đoạt Đảo Chiến."

Giang Hàn dò xét mọi người một cái cảnh giới có chút vui mừng, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh cuối cùng đột phá Luân Hồi Cảnh .

Kỳ Băng Luân Hồi Cảnh Tứ Trọng, Ngưu Mãnh không có cảnh giới, nhưng đoán chừng một Thiên Nhân Cảnh không phá nổi hắn phòng ngự.

"Được rồi, các ngươi ngồi đi, ta đi gặp một chút sư tôn."

Giang Hàn rời khỏi tiểu viện, đi hậu viện thành chủ phủ. Hạc Minh cùng Cố Kình Thiên cũng tại, Lam Lân đang lật xem một ít tư liệu, Giang Hàn đến rồi cũng không ngẩng đầu.

Giang Hàn hành lễ sau đó đứng ở một bên không nói chuyện, chờ đợi Lam Lân xem hết tư liệu.

Sau một lát Lam Lân ngẩng đầu, hắn nhìn thoáng qua Giang Hàn, hỏi: "Gần đây nhưng có tiến triển?"

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu nói ra: "Cảm ngộ một ít lôi đình pháp tắc, hiện tại ta hấp thu lực lượng Lôi Đình Đại Đạo tốc độ nhanh gấp ba."

"Nhanh gấp ba?"

Lam Lân kinh ngạc, cùng Hạc Minh liếc nhau một cái, Hạc Minh cùng Cố Kình Thiên cũng vẻ mặt kinh ngạc. Lam Lân suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ngươi ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, hấp thu một chút đại đạo chi lực ta xem một chút."

Tốt

Giang Hàn ngồi xếp bằng lên, bắt đầu hấp thu đại đạo chi lực, hắn một vận công bốn phía những kia vô hình lấm ta lấm tấm điên cuồng hướng trong thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

"Cái này. . ."

Hạc Minh cùng Cố Kình Thiên cảm giác được, hai người trong mắt kinh dị càng đậm, Lam Lân khóe miệng lại là che đậy không giấu được ý cười.

"Thiếu thành chủ cái này. . . Quả thực để cho chúng ta xấu hổ!"

Cố Kình Thiên có chút hổ thẹn nói ra: "Thiếu thành chủ hấp thu đại đạo chi lực tốc độ so với ta đều nhanh, nhìn tới trên Lôi Đình Đại Đạo cảm ngộ đã rất sâu ."

Giang Hàn mở to mắt đứng lên, Lam Lân cười to nói ra: "Cố Kình Thiên, ngươi còn không nỗ lực đột phá Địa Tiên cảnh, sợ là Giang Hàn qua một đoạn thời gian  cảnh giới đều muốn siêu việt ngươi ."

Giang Hàn vội vàng khiêm tốn tỏ vẻ: "Đây đều là sư tôn lối dạy tốt, bằng không ta cũng sẽ không nghĩ đi lĩnh hội lôi đình đại đạo pháp tắc."

"Đây là ngươi thiên phú tốt, không có quan hệ gì với ta!"

Lam Lân khoát khoát tay, cầm trong tay tư liệu đưa cho Giang Hàn nói ra: "Ngươi cũng xem một chút đi, đây là Cổ Yêu Tam Tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả tư liệu. Ngươi sớm muộn có thể biết đối đầu bọn hắn, nhiều tìm hiểu một chút luôn luôn tốt."

Giang Hàn nhận lấy tỉ mỉ nhìn lại, càng xem hắn càng là kinh hãi.

Trọn vẹn nhìn một nén nhang thời gian, hắn mới xem xong, cảm khái nói: "Cổ Yêu Tam Tộc thật mạnh, chẳng trách gần đây thương vong thảm như vậy trọng. Sư tôn, cần ta ra tay sao?".