Chương 574: Hướng gió không đúng

Chương 574: Hướng gió không đúng

Yêu tộc hoàng tộc đều là hình người, chúng nó vừa ra đời có thể hóa hình làm người, chúng nó trừ phi chiến đấu đến kịch liệt nhất tình hình mới biết hiện ra bản thể, lúc khác cùng người không có khác nhau.

Yêu tộc hoàng tộc cũng đều hữu tính, Vu Yêu Tộc cũng họ Vưu, Minh Yêu Tộc họ Mặc, Thánh Yêu Tộc họ Vũ.

Trong tài liệu có mười cái Cổ Yêu Tam Tộc võ giả, với lại đều là rất trẻ trung .

Này mười cái yêu tộc chiến lực mạnh nhất là Vũ Phi Hoa, theo tính toán ra tuổi tác so với Giang Hàn còn muốn nhỏ ba tuổi, cảnh giới đạt tới Phá Hư Cảnh thất trọng, chiến lực năng trấn áp Địa Tiên thất trọng...

Này thiên phú chiến lực liền có chút dọa người  Giang Hàn hiện tại coi như là nhân tộc cấp cao nhất thiên tài một trong, so sánh dưới cảm giác còn không bằng Vũ Phi Hoa.

Xếp hạng thứ hai đến thứ năm  thuần một sắc đều là Phá Hư Cảnh, chiến lực thấp nhất đều có thể so với bình thường Địa Tiên, rất nhiều đều có thể trấn áp Địa Tiên cao trọng.

Này mười cái yêu tộc, đoán chừng là yêu tộc thế hệ tuổi trẻ cấp cao nhất một nhóm kia .

Làm nhưng, này mười cái yêu tộc là xuất chiến yêu tộc. Thiên Yêu Đại Lục phải chăng còn có càng yêu nghiệt tồn tại, cái này không được biết rồi.

Trái lại nhân tộc bên này, hiện nay xuất chiến một đám thiên tài yêu nghiệt, chính là Thái Thúc Nghiệp Cổ Thiên Binh đám người, chiến lực hoàn toàn bị nghiền ép.

Thái Thúc Nghiệp Phá Hư Cảnh nhị trọng, tăng thêm một thân bảo vật, chiến lực đoán chừng chỉ có thể so với bình thường Phá Hư Cảnh cao trọng.

Ngoài ra Cửu Châu Đại Lục bên ấy Tân Tú Bảng xếp hạng thứ nhất Tần Chiến cảnh giới chiến lực cũng chỉ là chịu đựng.

Tần Chiến là Tần Sương ca ca, cảnh giới đạt tới Phá Hư Cảnh Tứ Trọng, tổng hợp chiến lực có thể so sánh Phá Hư Cảnh đỉnh phong.

Cổ Yêu Tam Tộc xuất chiến mười cái yêu nghiệt, rất nhiều chiến lực đều có thể so với Địa Tiên, dựa vào Thái Thúc Nghiệp cùng Tần Chiến đám người làm sao có thể địch?

Thái Thúc Nghiệp lần trước kém chút bị xử lý, cuối cùng vẫn là dựa vào Tiêu Dao Cốc Cốc Chủ cho một viên ngọc phù bảo vệ tính mệnh.

Giang Hàn ánh mắt nhìn qua Lam Lân, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Cổ Yêu Tam Tộc tất nhiên xuất động như vậy nhiều đỉnh cấp yêu nghiệt, vậy hắn lại không xuất chiến thì không nói được.

Chính hắn cũng nghĩ ra chiến, cùng yêu tộc đỉnh cấp yêu nghiệt đụng đụng.

"Không cần!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Tam đại bất hủ cấp thế lực yêu nghiệt muốn xuất chiến  trước hết để cho nàng nhóm thử một lần, nếu còn không được, ngươi lại ra tay."

"Thế lực bất hủ cấp yêu nghiệt đến rồi?"

Giang Hàn đôi mắt có hơi sáng lên, tam đại bất hủ cấp thế lực đệ tử đều thật là thần bí, theo không cất bước ở bên ngoài, không nghĩ tới lần này muốn hiện ra.

Ừm

Lam Lân vuốt cằm nói: "Ngươi nắm chắc thời gian đi tu luyện, trước Tương Cảnh giới tăng lên một ít, đồng thời nhiều thối thể, tăng lên nhục thân, tương lai khẳng định có mấy trận ác chiến cần ngươi ra tay. Lần này có thể biết cùng yêu tộc toàn diện khai chiến, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ừm

Giang Hàn cảm nhận được Lam Lân trong lời nói nặng nề, hắn không nói nhảm  quay người về đến tiểu viện cùng Giang Lý nàng nhóm bàn giao vài câu, trở về Lôi Sơn tu luyện.

Giang Hàn vừa mới rời khỏi một ngày rưỡi, trong phủ thành chủ truyền tống trận phát sáng lên.

Tiếp lấy tám cái khí vũ hiên ngang công tử ca, còn có bảy cái xinh đẹp Tiểu tỷ ra hiện trong truyền tống trận.

Trong này một người trong đó người mặc ma y, khuôn mặt thanh lệ vô song, chính là Tư Li.

"Bái kiến Khuynh công tử, Viêm công tử, Mộng tiểu thư. Bái kiến chư vị công tử Tiểu tỷ!"

Thủ hộ truyền tống trận là một cái thống lĩnh, hắn nhìn mọi người một cái nét mặt run lên, liền vội vàng khom người hành lễ.

Hưu

Một đạo bạch quang hiện lên, tiếp lấy Hạc Minh thân ảnh ngưng hiện, hắn mỉm cười nhìn qua mọi người nói ra: "Bái kiến Khuynh công tử, Viêm công tử, Mộng tiểu thư. Chư vị xin mời đi theo ta, chư vị nơi ở đã chuẩn bị xong."

"Ta cũng không cần  ta đi Kiếm Ma Phong."

Tư Li nhàn nhạt hướng Hạc Minh chắp tay, sau đó một người đi ra phía ngoài.

Còn có bốn công tử Tiểu tỷ cũng tỏ vẻ hồi riêng phần mình ngọn núi, còn lại mười người thì là tam đại bất hủ cấp thế lực công tử Tiểu tỷ, đi theo Hạc Minh đi thu xếp sân nhỏ.

Hiên Viên Khuynh đám người đến một loạt bên ngoài viện, hắn ngừng chân hỏi: "Giang Hàn ở đâu? Buổi tối hẹn hắn cùng nhau tụ tập?"

Hạc Minh cười khổ một tiếng nói ra: "Khuynh công tử, rất không khéo! Thiếu thành chủ hơn một ngày trước bế quan, không tại trong thành."

"Hừ hừ!"

Một bộ màu đen cẩm y Viêm công tử hừ lạnh một tiếng nói ra: "Trùng hợp như vậy? Có phải không nghĩ đến nghênh đón chúng ta sao?"

Hạc Minh vội vàng thở dài nói: "Chân không phải, quay đầu và thiếu thành chủ xuất quan, ta nhất định chuyển cáo thiếu thành chủ, mở tiệc chiêu đãi chư vị."

"Ai mà thèm?"

Viêm công tử cười lạnh một tiếng, quay người đi vào bên cạnh một toà sân nhỏ.

Dung mạo không thể so với Nguyệt Liên Y đám người kém, một thân quý khí Mộng tiểu thư, nhàn nhạt liếc qua Viêm công tử.

Nàng nhìn qua Hiên Viên Khuynh nói ra: "Hiên Viên Khuynh, cái này Giang Hàn thật sự có ngươi nói lợi hại như vậy?"

Hiên Viên Khuynh cười nhạt một cái nói: "Về sau ngươi sẽ biết!"

Hạc Minh chắp tay nói: "Chư vị nghỉ ngơi trước, muộn trên Thành Chủ đại nhân cử hành yến hội, chào mừng chư vị."

"Làm phiền!"

Hiên Viên Khuynh vừa chắp tay, tiến nhập trong sân. Hắn Dư công tử các tiểu thư chia ra bước vào một toà trong sân.

Vào lúc ban đêm, Lam Lân cử hành một hồi yến hội, lần này không chỉ mở tiệc chiêu đãi Hiên Viên Khuynh đám người mười cái công tử Tiểu tỷ, tại Thiên Loạn Thành tất cả đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt cũng mời đến đây.

Lam Lân trận này yến hội không vẻn vẹn là để hoan nghênh Hiên Viên Khuynh đám người, càng là hơn vì truyền lại một cái tin tức ra ngoài, vì đề chấn người tham chiến lòng tin.

Tam đại bất hủ cấp đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt đến rồi!

Này tỏ vẻ tam đại bất hủ cấp thế lực đối với cái này chiến coi trọng cùng quyết tâm, Cổ Yêu Tam Tộc phách lối khí diễm nhất định phải trấn áp xuống dưới.

Yến hội sau đó, thông tin như hoa tuyết truyền ra đi, Thiên Loạn Thành trong cùng Tam Thập Phong võ giả toàn bộ phấn chấn vô cùng.

Rất nhiều trẻ tuổi võ giả rất kích động, bởi vì các nàng sẽ có cơ hội cùng tam đại bất hủ cấp thế lực thiên tài yêu nghiệt sóng vai chiến đấu, đây chính là rất cơ hội khó được a.

Duy nhất nhường rất nhiều người thất vọng là, Giang Hàn cũng không hề lộ diện, cũng không có tham chiến dấu hiệu, cái này khiến rất nhiều sùng bái Giang Hàn tuổi trẻ võ giả có chút uể oải.

Cũng có một chút đồn đãi xuất hiện, tỉ như nói Giang Hàn lấn yếu sợ mạnh, thích đấu tranh nội bộ.

Sát nhân tộc con mắt không nháy mắt một chút, hiện tại yêu tộc bắt nạt đến nhân tộc trên đầu đến rồi, Giang Hàn lại như rụt đầu Ô Quy không xuất chiến...

Yến hội sau ngày thứ Hai!

Bất Tử Điện Viêm công tử suất đội xuất chiến  tham gia là Đoạt Đảo Chiến, đoạt hay là đảo của yêu tộc.

Tại vô số người chờ đợi trong ánh mắt, Viêm công tử đám người vẻn vẹn là ba canh giờ thì quay trở về.

Với lại chỉ chết trận hơn ba mươi người, lại chém giết hơn hai trăm yêu tộc, trong đó bao gồm hai tên Cổ Yêu Tam Tộc tộc nhân.

Thông tin truyền ra, Thiên Loạn Thành sôi trào!

Viêm công tử đại danh vang vọng cả tòa Thiên Loạn Đảo, đây chính là mấy tháng đến nay trận đầu đại thắng, thật to đề chấn nhân tộc bên này lòng tin.

Ngày thứ Ba Hiên Viên Khuynh dẫn đội xuất chiến, một trận chiến này đồng dạng đại thắng, đem yêu tộc bên kia Phá Hư Cảnh cùng mười cái Thiên Nhân Cảnh toàn bộ chém giết.

Ngoài ra Thiên Đế Các Mộng tiểu thư dẫn đội đi tham gia thủ đảo chiến, huyết chiến năm canh giờ. Mặc dù chiến tử không ít người, nhưng thủ đảo thành công, Mộng tiểu thư chém giết yêu tộc dẫn đội Phá Hư Cảnh.

Tam đại bất hủ cấp thế lực dẫn đội ba vị thiên kiêu dùng huy hoàng chiến tích, đã chứng minh nhân tộc cấp cao nhất thiên tài yêu nghiệt cường đại.

Nương theo lấy ba trận đại thắng, đối với Giang Hàn tiếng chất vấn càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều trong tửu lâu thậm chí bộc phát ra mắng chiến, chất vấn Giang Hàn cùng ủng hộ Giang Hàn hai bên đúng mắng lên.

"Thành Chủ, hướng gió không đúng a, cảm giác có người trong bóng tối chửi bới thiếu thành chủ!"

Hạc Minh nhận được thông tin, thứ nhất thời gian hồi báo cho Lam Lân.

Lam Lân không đồng ý, cười cười khoát tay nói: "Không cần để ý, Giang Hàn đắc tội nhiều người như vậy, có người chửi bới hắn cũng là bình thường. Giang Hàn trước đó danh tiếng quá thịnh  nhấc quá cao chưa nhất định là chuyện tốt, tiếp theo một chút cũng tốt. . ." ".