Chương 575: Vợ ngươi muốn bị yêu tộc chém chết

Chương 575: Vợ ngươi muốn bị yêu tộc chém chết

Nương theo lấy thế lực bất hủ cấp thiên tài yêu nghiệt đến, nhân tộc cùng yêu tộc Đoạt Đảo Chiến càng phát kịch liệt.

Nhân tộc bên này đê mê bầu không khí dần dần tăng vọt lên, còn hấp dẫn nhiều hơn nữa yêu nghiệt hướng Thiên Loạn Thành chạy đến.

Nhân tộc cùng yêu tộc ngươi tranh ta đoạt, hai bên không ngừng giằng co, tranh đoạt từng cái đảo.

Vì thế lực bất hủ cấp yêu nghiệt đến, nhân tộc bên này chiếm cứ đảo số lượng không còn giảm bớt, ngược lại chậm rãi tăng nhiều.

Yêu tộc bên ấy chậm lại tiến công tình thế, chủ yếu vì thủ là Chủ. Nhân tộc bên này tình thế chính thịnh, mỗi ngày cũng có năm sáu chi đội ngũ xuất động, đi tranh đoạt Hoàng Kim Đảo.

Khuynh công tử Viêm công tử Mộng tiểu thư ba người thân phận bị truyền phát ra ngoài, Hiên Viên Khuynh không cần nói, Thần Khư Cung thứ nhất thánh tử.

Viêm công tử tên đầy đủ gọi Cơ Phiệt Viêm, là Bất Tử Điện xếp hạng thứ nhất thánh tử, điện chủ Bất Tử Điện dòng chính đời sau. Mộng tiểu thư tên đầy đủ Phương Mộng Dao, là Thiên Đế Các thánh nữ.

Ba người cảnh giới đều là Phá Hư Cảnh cao trọng, chiến lực đều có thể so với Địa Tiên. Ba người một thân bảo vật, còn có các loại kỳ dị đạo pháp thần thuật, bình thường Địa Tiên thoải mái năng trấn áp.

Tuyệt thế thiên kiêu!

Ba vị này mới là thế giới này cấp cao nhất thiên kiêu, không chỉ thân phận cao quý, thiên phú chiến lực cũng là tuyệt đỉnh .

Đáng tiếc Hiên Viên Khuynh cùng Cơ Phiệt Viêm cũng không thể cưới phía ngoài nữ tử, cho dù cưới cũng chỉ có thể là tiểu thiếp.

Đồng dạng Phương Mộng Dao cũng là như thế, không thể gả ra ngoài, cho dù gả cũng chỉ có thể là nhà trai ở rể Phương Gia.

Cho nên Nguyệt Liên Y Tần Sương Bạch Loan đám người đỉnh cấp Tiểu tỷ, trên cơ bản từ bỏ cùng Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm thông gia ý nghĩ, Thái Thúc Nghiệp Tần Chiến mấy người cũng không có đi truy cầu Phương Mộng Dao.

Làm nhưng...

Đỉnh cấp công tử các tiểu thư không tâm di chuyển, những kia bên trong Tiểu Gia Tộc công tử Tiểu tỷ lại rất tâm di chuyển.

Tỉ như một ít Tiểu Gia Tộc Tiểu tỷ, nàng nhóm rất tình nguyện làm thiếp thất. Năng gả cho Hiên Viên Khuynh cùng Cơ Phiệt Viêm, gia tộc bọn họ sẽ có cơ hội bay lên, nàng nhóm đem có thể bay trên đầu cành biến phượng hoàng.

Những kia Tiểu Gia Tộc công tử càng là hơn mơ ước ở rể Phương Gia. Ôm mỹ nhân về không nói, quay đầu quật khởi, có thể thì thầm chiếu Cố gia tộc, mang theo gia tộc cất cánh. . .

Còn có một số người vô cùng thông minh, không có chằm chằm vào này đỉnh cấp ba vị công tử Tiểu tỷ, mà là chằm chằm vào Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao mang tới hắn Dư công tử Tiểu tỷ.

Tam đại bất hủ cấp thế lực đến rồi mười người, Thần Khư Cung bốn vị, Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các theo thứ tự là ba vị.

Còn lại bảy người danh khí không có Hiên Viên Khuynh nàng nhóm đại, chiến lực cũng không bằng nàng nhóm, nhưng cũng là thế lực bất hủ cấp công tử Tiểu tỷ, đều là rồng phượng trong loài người.

Cho nên gần đây Hiên Viên Khuynh nàng nhóm xuất chiến lúc, đều sẽ có rất nhiều công tử Tiểu tỷ đi theo. Nàng nhóm tác chiến cũng đều vô cùng dũng mãnh, cũng lấy mạng đi liều, hi vọng có thể dẫn tới chú ý của các nàng .

Nếu như nói trước đó Lam Lân kế sách là ném ra một quyển bí tịch, thu hút vô số trẻ tuổi võ giả đến tranh đoạt.

Hiện tại tam đại bất hủ cấp thế lực đỉnh cấp yêu nghiệt ra trận, vậy liền rất có dẫn dắt tác dụng.

Có rất nhiều lòng mang nhiệt huyết cùng nhân tộc đại nghĩa người trẻ tuổi đi theo Hiên Viên Khuynh đám người bước chân, đi rơi đầu lâu đổ nhiệt huyết, là chống lại tam tộc mà chiến.

Giang Hàn gần đây một mực bế quan, theo Thiên Long Đảo sau khi trở về một lần Đoạt Đảo Chiến không có tham gia qua, này đã dẫn phát rất nhiều người bất mãn.

Cộng thêm có người mang tiết tấu, cho nên đen Giang Hàn người càng ngày càng nhiều.

Mang tiết tấu người có rất nhiều, một ít là trước kia cùng Giang Hàn có thù thế lực, một ít đã từng bị Giang Hàn công kích qua thế lực, cộng thêm một ít mượn gió bẻ măng, nịnh nọt người cũng sôi nổi lời nói lạnh nhạt. . .

Trong đó người dẫn đầu chính là Viêm công tử, Cơ Phiệt Viêm!

Thiên Long Đảo cuộc chiến, Bất Tử Điện một cái trưởng lão Địch Trường Phong ra mặt ủng hộ Thanh Y Cung, trấn áp Giang Hàn.

Cuối cùng cung chủ Thần Khư Cung truyền một câu, nhường Địch Trường Phong tự đoạn một tay xám xịt rời đi.

Mặc dù Địch Trường Phong nói là vì người thân phận tới, nhưng hắn là Bất Tử Điện trưởng lão, Bất Tử Điện danh dự khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Bất Tử Điện người không dám trách tội cung chủ Thần Khư Cung, cũng không dám công khai giận chó đánh mèo Hiên Viên Khuynh. Chỉ có thể đem món nợ này ghi tạc Giang Hàn trên đầu, Cơ Phiệt Viêm nhìn xem Giang Hàn khó chịu, cũng liền có thể lý giải .

Cơ Phiệt Viêm nhiều lần tại công khai trường hợp đúng Giang Hàn châm chọc khiêu khích, bên cạnh hắn một đám tùy tùng, đi theo thêm mắm thêm muối. Cộng thêm cùng Giang Hàn có thù thế lực châm ngòi thổi gió, hướng gió lập tức thiên về một bên.

Giang Hàn bên này kỳ thực có không ít người ủng hộ, chẳng qua Cổ Yêu Tam Tộc đến rồi như vậy trưởng thời gian, Giang Hàn một lần Đoạt Đảo Chiến đều không có tham gia, bọn hắn cũng không tiện nói gì. . .

Giang Hàn không phải là không muốn tham gia, là Lam Lân đè ép không cho!

Giang Hàn chính mình cũng không biết bên ngoài tình huống thế nào, gần đây hắn một mực Lôi Sơn tu luyện.

Hắn ở đây kéo dài dẫn dắt thiên lôi thối thể, đồng thời hấp thu đại đạo chi lực cấu trúc thần đàn.

Đoạn trước thời gian hắn cảm ngộ một ít lôi đình đại đạo pháp tắc, hiện tại hấp thu đại đạo chi lực tốc độ tăng nhanh gấp ba, hắn tự nhiên giành giật từng giây tu luyện, hy vọng nhanh chóng tăng lên cảnh giới, cấu trúc cửu tầng thần đàn.

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Chớp mắt nửa năm lại qua  này nửa năm thời gian Thiên Loạn Thành trong náo nhiệt phi phàm.

Tất cả nhân tộc tầm mắt cũng tụ tập tại bên này, nhân tộc bên này cấp cao nhất thiên tài yêu nghiệt có hơn phân nửa đều tới bên này.

Cổ Yêu Tam Tộc tinh anh cùng nhân tộc tinh anh ở chỗ này liên tục giao chiến, lặp đi lặp lại tranh đoạt đảo, nửa năm thời gian hai bên cũng thương vong thảm trọng.

Nhân tộc bên này lại vẫn lạc hơn mười vị thiên tài yêu nghiệt, trong đó bao gồm Thần Khư Cung một cái công tử, Thiên Đế Các một vị Tiểu tỷ.

Hai người này đều là không đến ba mươi tuổi, cảnh giới đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh cấp thiên tài.

Cổ Yêu Tam Tộc bên ấy thứ bị thiệt hại cũng không ít, trước đó Lam Lân cho Giang Hàn kia một phần danh sách, xếp hạng trước mười Cổ Yêu Tam Tộc yêu nghiệt, chết trận ba cái.

Chẳng qua nhân tộc cùng yêu tộc cấp cao nhất thiên tài yêu nghiệt, tỉ như Vũ Phi Hoa Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao và cũng không một vẫn lạc.

Đây đều là nhân tộc cùng yêu tộc siêu cấp thế lực bảo bối, thân trên đều có thánh khí, còn có các loại phòng thân thủ đoạn, muốn tiêu diệt độ khó rất lớn.

Man tộc cùng ma tộc bên này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mặc dù không có phái ra đỉnh cấp cường giả, nhưng nhân tộc cùng yêu tộc trước đây thế Quân Lực địch, tăng thêm man tộc cùng ma tộc lời nói, nhân tộc bên này tự nhiên ở vào hạ phong.

Gần đây chết thiên tài yêu nghiệt nhân tộc tinh anh càng ngày càng nhiều, Thiên Loạn Thành bầu không khí cũng biến thành ngày càng ngột ngạt.

Một số người bắt đầu chậm rãi rút lui, rốt cuộc chết rồi cái gì cũng không có .

Lam Lân ngoài Thiên Loạn Thành dựng lên một viên Thánh Hồn Bia, chiến tử Thiên Nhân Cảnh trở lên võ giả đều có thể lưu danh, nửa năm qua này phía trên đã nhiều hơn hai trăm tên...

Giang Hàn nửa năm không có lộ mặt qua, rất nhiều người cũng đã quên hắn . Nhiều hơn nữa người nói tới Giang Hàn cũng vẻ mặt khinh thường, còn có người đối trên mặt đất nôn nước bọt.

Hưu

Một ngày này, một chiếc chiến thuyền bay quay về, rơi vào ngoài thành Thiên Loạn.

Một đội Thiên Loạn Quân đoán chừng rất sớm đã nhận được thông tin, nhanh chóng đi chiến thuyền phía trên, đem từng cái võ giả đón lấy.

Những kia võ giả toàn bộ thương thế rất nặng, đi lúc ba trăm người, bây giờ trở về đến chỉ có không đến năm mươi người, với lại dường như người người mang thương.

Phía đông trên bầu trời, một cái lão ẩu thân thể lóe lên rơi vào chiến thuyền phía trên.

Rất nhanh hắn mang theo một cái máu me khắp người, còn đoạn mất một cánh tay ma y nữ tử bay ra, bắn thẳng đến Kiếm Ma Phong mà đi.

Chưa tới nửa giờ sau, Lôi Sơn phía dưới đến rồi một tên mập, hắn ở đây mây mù bên ngoài lo lắng rống to: "Giang Hàn, ngươi còn không xuất quan? Vợ ngươi đều muốn bị yêu tộc chém chết!".