Chương 576: Chưa nghe nói qua

Chương 576: Chưa nghe nói qua

Khương Lãng tiếng rống to, Giang Hàn không có nghe thấy.

Hắn giờ khắc này ở chiều sâu bế quan trong, với lại cái này mê trận mang theo một ít cách âm hiệu quả, Khương Lãng cho dù la rách cổ họng hắn cũng không nghe thấy.

Hắn bên ngoài cơ thể lôi hồ lấp lánh, vì bầu trời không có lôi đình đánh xuống, hắn bình thường đều là dùng Lôi Quang Thối Thể thần thông ngâm luyện nhục thân.

Hắn gần đây tại lĩnh hội lôi đình pháp tắc, ngẫu nhiên tìm hiểu một chút Ảnh Sát. Còn có thỉnh thoảng lĩnh hội phong hệ pháp tắc, hi vọng có thể đem phong hệ pháp tắc cùng Bát Thần Chi Dực dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái mới Cực Đạo thần thông.

Tìm hiểu nửa năm, mặc dù cảm giác đều có chút tiến triển, nhưng không có đột phá tính tiến triển.

Duy nhất có tiến triển là cấu trúc một tầng thần đàn, cảnh giới đạt tới Phá Hư Cảnh ngũ trọng.

Hắn ngược lại là cũng không nóng nảy, lĩnh hội đại đạo pháp tắc những này là từng chút từng chút tích lũy, hậu tích bạc phát  ai cũng không thể một xúc mà thành.

Bên ngoài Khương Lãng hô hai tiếng, phát hiện bên trong không có động tĩnh, hắn lấy ra một viên truyền tấn ngọc phù. Một con diều giấy bay lên, bắn thẳng đến Lôi Sơn mà đi.

Lần này Giang Hàn bị đánh thức, hắn mở to mắt nắm lên diều giấy nhìn thoáng qua, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Diều giấy trên chỉ có một câu —— vợ ngươi sắp chết.

Giang Hàn vội vàng đóng lại mấy cái thần trận, thân thể bay lên trời, muốn hướng Thiên Loạn Thành bay đi.

Khương Lãng nhìn thấy Giang Hàn bay ra, vội vàng hô lớn: "Giang Hàn, ta tại đây!"

Hưu

Giang Hàn bay thấp mà xuống, nhìn thoáng qua phát hiện Khương Lãng không như nói đùa, hỏi: "Tình huống thế nào?"

"Buổi sáng Tư Li dẫn đội đi tham gia Đoạt Đảo Chiến!"

Khương Lãng giải thích nói: "Vừa mới Tư Li quay về  toàn thân đều là huyết, thương thế nghiêm trọng, một tay còn bị chặt đứt, hiện tại sinh tử chưa biết. Nàng mang đến ba trăm người, chỉ còn lại không tới năm mươi người."

Đi

Giang Hàn một bả nhấc lên Khương Lãng hướng Thiên Loạn Thành bay đi, vừa phi hành vừa hỏi: "Tư Li hiện tại ở đâu? Tại trong thành hay là Kiếm Ma Phong?"

"Bị Kiếm Ma Sơn trưởng lão mang đến Kiếm Ma Phong!"

Khương Lãng nói, suy nghĩ một lúc hắn nói thêm: "Giang Hàn, ngươi gần đây một thẳng bế quan, trong thành rất nhiều liên quan tới ngươi lời đồn đại. Nói ngươi một ít không tốt, trong lòng ngươi phải có chuẩn bị."

Ừm

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Vì sao nói xấu ta? Ta làm gì?"

"Chính là ngươi cái gì cũng không được. . ."

Khương Lãng giải thích nói: "Gần đây chúng ta cùng Cổ Yêu Tam Tộc chém giết, chết rồi rất nhiều người, thiên tài yêu nghiệt chiến tử gần trăm người . Rất nhiều người nói ngươi thân là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ lại không xuất chiến, làm mất mặt Thiên Loạn Quân."

"Ta đã điều tra một chút... Đây là có rất nhiều người vụng trộm tại bôi đen ngươi, cầm đầu là Bất Tử Điện thánh tử Cơ Phiệt Viêm."

"Bất Tử Điện?"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, hắn đúng Bất Tử Điện một thẳng vô cùng không thích, Bất Tử Điện thánh tử thế mà không có việc gì tới bôi đen hắn?

"Trước mặc kệ, đi Kiếm Ma Phong!"

Giang Hàn thân thể nhất chuyển, thẳng phi kiếm ma phong mà đi. Hắn tốc độ rất nhanh, mấy hơi thời gian sau hắn rơi vào Kiếm Ma Thành trong.

Tư Li bên ngoài sân nhỏ, đã bị giới nghiêm  có một đội quân sĩ bên ngoài trấn thủ. Phụ cận còn có rất nhiều công tử trẻ tuổi Tiểu tỷ, đều bị ngăn ở bên ngoài.

Giang Hàn bay thấp mà xuống, bên này quân sĩ trông thấy Giang Hàn liền vội vàng khom người hành lễ: "Tham kiến thiếu thành chủ!"

"Ha ha!"

Tư Li bên ngoài viện có năm cái hoa bào công tử, mấy người kia nhìn thấy Giang Hàn, hai người chắp tay hành lễ, ba người khóe miệng cũng lộ ra vẻ đùa cợt, không có phản ứng Giang Hàn.

Còn có sáu cái Tiểu tỷ, bốn người nhìn xem Giang Hàn ánh mắt có chút cực nóng, hai người khác thì là nghiêng đầu qua một bên.

"Quả nhiên hướng gió không đúng a..."

Giang Hàn mặt không biểu tình, trong lòng lại là cười lạnh.

Dĩ vãng hắn xuất hiện, trên cơ bản người người đều sẽ hành lễ, ít nhất biết cười mặt đón lấy, hiện tại rất nhiều người thế mà ở trước mặt cho hắn sắc mặt nhìn xem?

Giang Hàn không tâm tình để ý tới những người này, hắn Triều Trấn thủ cửa lớn quân sĩ hỏi: "Ta muốn đi vào, thỉnh cầu thông báo một chút!"

"Tốt! Thiếu thành chủ chờ một chút!"

Một cái quân sĩ nhanh chóng tiến vào, rất nhanh hắn đem Giang Hàn Khương Lãng nhận vào trong.

Nội viện người càng nhiều, rất nhiều đều là hoa bào công tử cùng Tiểu tỷ, chẳng qua cũng trong sân, không có tiến vào trong phòng.

Nội viện có hai mươi mấy cái công tử Tiểu tỷ, Giang Hàn biết nhau một ít, tỉ như Nguyệt Liên Y Tần Sương Bạch Loan Thái Thúc Nghiệp Phong Lăng bọn người tại.

Hắn khoảng biết nhau mười cái, còn lại mười cái tả hữu thì là lần đầu tiên thấy.

Hắn đi vào, vô số một đôi mắt cũng khóa chặt hắn, có non nửa nhân hòa hắn chào hỏi, có mấy người chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu.

Những người còn lại thì là trên mặt mỉa mai đùa cợt, hoặc là dứt khoát khinh thường quay đầu ra đi.

A

Giang Hàn nhìn thấy Nguyệt Liên Y bạch lộ hai người thế mà chỉ là khẽ gật đầu, nội tâm hắn hơi kinh ngạc.

Hai vị này đoạn trước thời gian thế nhưng nghĩ trăm phương ngàn kế muốn giao hảo hắn, còn đi hắn sân nhỏ nếm qua vài bữa cơm, hiện tại thế mà biểu hiện được lạnh nhạt như vậy?

Ngược lại Tần Sương cái đó lạnh Băng Băng băng sơn mỹ nhân, còn mở miệng lên tiếng chào hỏi.

Giữa sân làm người ta chú ý nhất là một cái nền đen thêu hoàng Long Văn trường bào công tử, mặc như là cổ đại Thái Tử giống nhau.

Bên cạnh hắn vây quanh sáu bảy công tử Tiểu tỷ, như là chúng tinh củng nguyệt, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

"Hắn chính là Cơ Phiệt Viêm!"

Khương Lãng môi khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Giang Hàn. .

Giang Hàn nhìn thoáng qua, không có để ý, ánh mắt nhìn về phía trong phòng, đáng tiếc cửa phòng đóng chặt, không biết bên trong tình huống.

Nha

Cơ Phiệt Viêm bên cạnh một cái thanh tú công tử ca, liếc mắt nhìn nhìn thoáng qua Giang Hàn.

Mang theo có chút khếch đại giọng nói nói ra: "Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là danh khắp thiên hạ sông thiếu thành chủ a. Hôm nay thế mà ló đầu?"

"Cùng yêu tộc huyết chiến lúc không gặp người, Tư Li Tiểu tỷ bị thương, thì hấp tấp đến lấy lòng nịnh nọt?"

Giang Hàn nhìn thoáng qua thanh tú công tử ca, nhíu mày, nhìn về phía Khương Lãng hỏi: "Đây là người nào?"

Khương Lãng còn chưa giới thiệu, thanh tú công tử ca hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, tại hạ Tằng Đăng Khoa, Phong Lôi Điện Thiếu điện chủ!"

"Chưa nghe nói qua!"

Giang Hàn lạnh lùng liếc Tằng Đăng Khoa một chút, không tiếp tục để ý, ánh mắt nhìn về phía cửa phòng.

Ngươi

Tằng Đăng Khoa mặt một chút biến thành màu gan heo, Giang Hàn đây cũng quá không coi ai ra gì đi?

Phong Lôi Điện thế nhưng Cửu Châu Đại Lục thế lực chủ tể cấp, hắn lại còn nói chưa nghe nói qua?

Với lại Giang Hàn ngôn ngữ thần thái, cảm giác Tằng Đăng Khoa dường như một con a miêu a cẩu bình thường, căn bản không xứng nói chuyện cùng hắn. . .

"Ha ha!"

Cơ Phiệt Viêm đột nhiên nở nụ cười, trên dưới quét mắt Giang Hàn vài lần nói ra: "Đã sớm nghe nói sông thiếu thành chủ rất ngông cuồng, nhìn tới đúng là như thế a."

Giang Hàn liếc qua Cơ Phiệt Viêm, lần nữa nhìn qua Khương Lãng, hỏi: "Đây cũng là người nào?"

Khương Lãng có chút lúng túng sờ lên cái mũi, lần đầu tiên hỏi Giang Hàn là thực sự không biết Tằng Đăng Khoa, lần này rõ ràng chính là cố ý .

"Lớn mật!"

Khương Lãng còn chưa lên tiếng, Tằng Đăng Khoa giận dữ nói ra: "Đây là Bất Tử Điện thánh tử Cơ Phiệt Viêm công tử, Giang Hàn, Thiên Loạn Thành lệ thuộc tam đại bất hủ cấp thế lực, ngươi còn không qua tới gặp lễ?"

Cơ Phiệt Viêm cười nhẹ nhàng nhìn Giang Hàn, không có bác bỏ Tằng Đăng Khoa lời nói, giữa sân bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.

Cơ Phiệt Viêm thế nhưng nhiều lần tại công khai trường hợp đúng Giang Hàn châm chọc khiêu khích, hôm nay coi như là gặp được, nhìn xem trạng huống này sợ là hôm nay muốn xảy ra chuyện gì a.

"Ta gặp Hiên Viên Khuynh đều không được lễ, Bất Tử Điện công tử thì hơn người một bậc sao?"

Giang Hàn lạnh lùng liếc nhìn Cơ Phiệt Viêm một cái, sau đó mắt Quang Băng lạnh nhìn qua Tằng Đăng Khoa, nói ra: "Ngươi đừng tại đây kỷ kỷ oai oai, ta tâm tình không tốt, không muốn cùng ngươi nói nhảm, bên trong còn có người bị thương đấy."

"Ngươi nếu muốn kiếm chuyện, quay đầu lại tìm ta, trong vòng một chiêu sát không chết ngươi coi như ta thua!"

Tằng Đăng Khoa vừa định hồi nói móc hai câu, Cơ Phiệt Viêm khoát khoát tay chặn lại nói: "Trước chớ ồn ào, Tư Li Tiểu tỷ thương thế rất nặng, khác ảnh hưởng tới cứu chữa."

"Kẹt kẹt!"

Vào thời khắc này, cửa phòng mở ra  Phùng Chí Thắng cùng Trần trưởng lão, cộng thêm một cái lão ẩu cùng đi ra đây..