Chương 577: Ta muốn xuất chiến

Chương 577: Ta muốn xuất chiến

Phùng Chí Thắng cùng Trần trưởng lão cộng thêm cái này lão ẩu đều là Kiếm Ma Sơn trưởng lão, Phùng Chí Thắng là phong chủ.

Hắn sau khi ra ngoài hướng mọi người chắp tay nói: "Chư vị, cảm tạ quan tâm, Tư Li thương thế đã ổn định lại  không có trở ngại, chỉ là cần tĩnh dưỡng một tháng."

Giang Hàn có hơi yên tâm lại, Cơ Phiệt Viêm đi tới nói ra: "Phùng trưởng lão, ta có thể vào thăm viếng một chút li Tiểu tỷ sao?"

Phùng Chí Thắng có chút chần chờ, bên cạnh lão ẩu lại chắp tay nói: "Cảm tạ Viêm công tử quan tâm, Tư Li mới vừa nói, thương thế tốt lên trước đó, bất luận kẻ nào cũng không thấy."

Cơ Phiệt Viêm mặt lộ vẻ hơi thất vọng, hắn không gian giới có hơi sáng lên, lấy ra một cái ngọc hạp đưa cho Phùng Chí Thắng nói ra: "Phùng trưởng lão, đây là một viên Thánh Nguyên Đan, li Tiểu tỷ cánh tay bị hao tổn, nên nhanh chóng khôi phục."

Ừm

Giang Hàn nhíu mày, sắc mặt trầm xuống, này Cơ Phiệt Viêm là ý gì? Cũng muốn truy cầu Tư Li sao?

Thế lực bất hủ cấp công tử không phải là không thể cưới phía ngoài Tiểu tỷ sao? Hắn đây là đơn thuần buồn nôn chính mình, còn là thực sự thích Tư Li?

Phùng Chí Thắng mỉm cười đón lấy, chắp tay nói: "Viêm công tử thịnh tình, ta nhất định chuyển cáo Tư Li."

Cơ Phiệt Viêm thoả mãn gật đầu một cái, sau đó dẫn một đám người rời đi. Những người còn lại sôi nổi lấy ra quà tặng, giao cho Phùng Chí Thắng, Phùng Chí Thắng toàn bộ cũng nhận.

Giang Hàn mang theo Khương Lãng ở một bên không nhúc nhích, đám người cũng rời đi, hắn không có lấy ra quà tặng, mà là ánh mắt nhìn về phía ba người nói ra: "Ta năng vào xem sao?"

Ba người đều là Kiếm Ma Sơn trưởng lão, tự nhiên đều tinh tường Tư Vô Kiếm thái độ đối Giang Hàn.

Phùng Chí Thắng nhìn về phía hai người, cuối cùng cái đó lão ẩu đánh ra một đạo lưu quang, đem tiểu viện thần trận mở ra, nàng nói ra: "Những người khác không thể đi vào nhìn xem, Giang công tử tự nhiên là có thể."

Giang Hàn gật đầu một cái, lão ẩu mang theo Giang Hàn đi vào nội sảnh, sau đó bước vào một cái căn phòng.

Giang Hàn sau khi tiến vào con mắt thứ nhất nhìn thấy được nằm ở trên giường Tư Li, nàng đã đã ngủ mê man rồi, một tấm gương mặt xinh đẹp không có một tia huyết sắc.

Nàng cánh tay trái bị bao lên băng gạc, sóng vai bị cắt đứt  nơi bụng cũng có băng gạc, thoạt nhìn như là bị đâm một kiếm.

Nhìn thấy Tư Li bộ dáng này, Giang Hàn trên người sát khí che đậy không giấu được thả ra ngoài.

Hắn sắc mặt xanh xám, không có ghé qua đi, chỉ là nhìn chằm chằm Tư Li vài lần, xác định nàng không có trở ngại sau đó, hắn quay người ra căn phòng.

Lão ẩu vội vàng đi theo ra ngoài, nhẹ giọng nói ra: "Thiếu thành chủ không cần phải lo lắng, chúng ta đã cho nàng ăn vào đan dược đỉnh cấp, cánh tay sẽ từ từ trưởng ra tới. Nàng cũng không có làm bị thương quá nhiều nguyên khí, nhiều nhất tĩnh dưỡng hơn nửa tháng có thể khỏi hẳn."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Vất vả các ngươi chăm sóc nàng, ta đi trước."

Giang Hàn không có tặng lễ phẩm cái gì, Kiếm Ma Sơn không thiếu điểm này, hắn không nói một lời mang theo Khương Lãng hạ sơn, vào thành.

Vừa tiến vào thành, Giang Hàn liền bị rất nhiều người nhận ra.

Thiên Loạn Thành nội nhân so với trước kia nhiều hơn rất nhiều, rất nhiều người trông thấy Giang Hàn sôi nổi hành lễ, còn có một số người xa xa lạnh lùng nhìn, khóe miệng còn lộ ra đùa cợt vẻ châm chọc.

Giang Hàn coi như không thấy những người này, một đường vào Thành Chủ Phủ, tìm được rồi Cố Kình Thiên!

Cố Kình Thiên hiện tại là Hạc Minh trợ lý, trù tính chung tất cả lớn nhỏ chuyện.

Cố Kình Thiên quan nha tại Thành Chủ Phủ phía tây, Giang Hàn trầm mặt đi vào, Cố Kình Thiên theo trên bàn đi xuống hỏi: "Là ai chọc chúng ta ngài Giang?"

Giang Hàn không nói nhảm, nói thẳng hỏi: "Đả thương Tư Li yêu tộc là ai? Có tư liệu sao?"

Có

Cố Kình Thiên quay người về đến trên bàn, đưa cho Giang Hàn một phần tư liệu nói ra: "Ảnh bộ vừa mới đưa tới không bao lâu."

Giang Hàn tiếp nhận nhìn lướt qua, đôi mắt càng phát ra lạnh như băng. Trong tài liệu viết yêu tộc lần này xuất chiến một cái Phá Hư Cảnh cùng mười cái Thiên Nhân Cảnh tên.

"Mực lăng, Cổ Yêu Tam Tộc thập đại thiên tài một trong, Phá Hư Cảnh bát trọng, tổng hợp chiến lực Địa Tiên Cảnh thất trọng!"

Giang Hàn nhìn mấy lần, nhíu mày nói ra: "Tư Li Vô Cực Kiếm Đạo rất mạnh, cho dù không địch lại cũng có thể toàn thân trở ra a, cái này mực lăng mạnh như vậy?"

Cố Kình Thiên giải thích nói: "Ừm, cái này mực lăng là Minh Yêu nhất tộc thế hệ tuổi trẻ tối cường giả, chiến lực phi thường khủng bố, nếu như không phải Tư Li phản ứng nhanh, đoán chừng cũng vẫn lạc."

"Tốt, ta biết rồi!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Ngươi năng dò xét đến cái này mực lăng hành tung sao? Tỉ như khi nào tham gia Đoạt Đảo Chiến, khi nào thủ đảo, ta muốn xuất chiến, làm hắn!"

"Cái này. . ."

Cố Kình Thiên chần chờ, nói ra: "Thiếu thành chủ, Thành Chủ thế nhưng bàn giao  ngươi muốn xuất chiến hắn nhất định phải đồng ý, nếu không... Ngươi đi xin chỉ thị Hạ Thành chủ."

"Ngươi trước tra mực lăng đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, xoay người đi hậu viện thành chủ phủ.

Lam Lân đang câu cá, nhìn thấy hắn đến, khóe miệng lộ ra chế nhạo nụ cười nói: "Sao? Nữ nhân yêu mến bị đả thương, ngồi không yên?"

Giang Hàn chắp tay nói: "Sư tôn, ta muốn xuất chiến!"

Lam Lân trầm tư một lát, nói ra: "Ngươi muốn xuất chiến có thể, bất quá ta có một cái yêu cầu!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Sư tôn mời nói."

"Cổ Yêu Tam Tộc xếp hạng trước ba thiên tài ngươi không thể giết!"

Lam Lân nói một câu nói, nhường Giang Hàn nghe không hiểu .

Không thể giết, hắn đi tham chiến làm cái gì? Đi chơi sao? Yêu tộc cùng nhân tộc không phải tử thù sao? Lúc trước hắn yêu tộc cũng không thiếu sát a.

Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Sư tôn, ta không hiểu!"

"Ngươi không cần phải hiểu!"

Lam Lân dùng vô cùng giọng khẳng định nói ra: "Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao nàng nhóm có thể sát, nhưng ngươi không thể giết, ngươi nhiều nhất chỉ có thể trọng thương. Trừ ra xếp hạng trước ba ba cái kia, còn lại yêu tộc tùy ngươi giết!"

"Được rồi!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, mực lăng vừa vặn bài danh thứ Ba, hắn trước đây muốn giết mực lăng báo thù cho Tư Li . Hiện dưới Lam Lân nghiêm lệnh, hắn cũng chỉ có thể trọng thương hắn .

"Sư tôn!"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, hỏi: "Nếu cảnh ngộ Cổ Yêu Tam Tộc ba cái kia, ta năng phế đi bọn chúng tu vi sao?"

Lam Lân cười khổ một tiếng nói ra: "Ngươi vô dụng không được, chúng nó tu luyện yêu đan, nếu ngươi đưa chúng nó yêu đan đánh nát lời nói, vậy chúng nó cũng không sống nổi . Ngươi nhịn một chút đi, nghe ta là được."

Tốt

Giang Hàn đang chuẩn bị xuống dưới, Lam Lân lại gọi hắn lại, quét mắt hắn vài lần, hỏi: "Ngươi nhục thân rèn luyện lâu như vậy, hiện tại cường độ làm sao?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Bình thường Địa Tiên nên giết không được ta!"

Trước đó Giang Hàn nhục thân thì rất mạnh, trong Thời Không Thâm Uyên dùng Lôi Quang Thối Thể thần thông rèn luyện mấy chục năm, ra Thời Không Thâm Uyên hắn cũng cảm giác nhục thân có thể so sánh Địa Tiên .

Hiện tại dùng thiên nhiên lôi đình rèn luyện lâu như vậy, đoán chừng không phải cường đại Địa Tiên muốn miểu sát hắn, gần như không có khả năng.

"Thử một chút!"

Lam Lân tiện tay đánh ra một đạo chỉ phong, này chỉ phong tốc độ quá nhanh  trong nháy mắt đánh trúng Giang Hàn vai trái. Giang Hàn thân thể bỗng chốc bị đánh bay, bả vai máu tươi bão táp.

"Không tệ!"

Lam Lân nhìn lướt qua, phát hiện chỉ phong chỉ là đánh xuyên một cái lỗ nhỏ, đều không có xuyên qua Giang Hàn bả vai, hắn rất hài lòng khoát tay nói: "Đi thôi!"

Giang Hàn nhục thân mạnh như vậy, còn có U Linh Thánh Y cùng Trấn Ma Tháp, ngoài ra còn có Cứu Cực Đạo Pháp, còn có rất nhiều quỷ dị thần thông. Lam Lân tin tưởng cho dù Giang Hàn đối đầu Vũ Phi Hoa, dù là không địch lại Giang Hàn cũng có thể toàn thân trở ra.

Giang Hàn sau khi đi, Hạc Minh lóe lên ra hiện tại Lam Lân bên cạnh, hắn nhíu mày hỏi: "Thành Chủ, ngươi tất nhiên đáp ứng Giang Hàn xuất chiến, vì sao không cho hắn tiêu diệt xếp hạng trước ba yêu tộc? Đây không phải rơi xuống Giang Hàn uy danh sao?"

"Trong này vô cùng phức tạp!"

Lam Lân trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi chớ để ý, nhường Ảnh Vệ bên ấy theo dõi hắn một chút, chia ra nhiễu loạn. Giang Hàn người này một sáng dậy rồi sát tâm, nhưng mà cái gì cũng không quan tâm .".