Chương 578: Chết cũng sẽ không để ngươi dễ chịu

Chương 578: Chết cũng sẽ không để ngươi dễ chịu

Giang Hàn ngày thứ Hai thì xuất chiến  chẳng qua hắn không có quá kiêu căng, toàn bộ người tập hợp hắn thân thể lóe lên hiện ra, lấy ra một chiếc chiến thuyền, quát khẽ nói: "Lên thuyền."

Hắn là lần này dẫn đội Phá Hư Cảnh, từng có lúc hắn là trong đội ngũ một thành viên, hiện tại đến phiên hắn dẫn đội .

Hắn lấy ra một chiếc chiến thuyền, phía dưới gần ba trăm người sững sờ, rất nhiều người lộ ra vẻ kinh nghi, còn có Nhân Đại Hỉ.

Giang Hàn cuối cùng xuất chiến?

"Không lên thuyền?"

Giang Hàn nhìn thấy mọi người bất động, hừ lạnh một tiếng, có một cái Thiên Nhân Cảnh cuối cùng tỉnh ngộ lại, vung tay lên nói: "Toàn bộ lên thuyền."

"Hưu hưu hưu!"

Mọi người tỉnh ngộ lại, sôi nổi bay vọt mà lên, Giang Hàn một người leo lên tầng cao nhất, đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền hướng phía đông bay đi.

"Thiếu thành chủ xuất chiến!"

Thiên Loạn Thành bên ngoài, một đội Thiên Loạn Quân nhìn thấy Giang Hàn mang theo vài trăm người bay đi, lập tức hưng phấn lên.

Đoạn này thời gian bọn hắn thế nhưng nghẹn lấy nổi giận trong bụng, mười vạn Thiên Loạn Quân đúng Giang Hàn rất là kính trọng cùng sùng bái, mỗi ngày nghe vô số người chửi bới bôi đen Giang Hàn, trong lòng bọn họ rất khó chịu.

Nhưng bọn hắn lại là quân sĩ, không thể cùng bình thường võ giả giống nhau làm loạn, tự nhiên vô cùng uất ức.

Hiện tại Giang Hàn cuối cùng xuất chiến  bọn hắn há có thể không kích động?

Cổng thành còn có cái khác võ giả, đều thấy được Giang Hàn dẫn đội xuất phát, thông tin rất nhanh liền quét sạch toàn thành.

Vô số ủng hộ Giang Hàn người nhất thời mong đợi, hy vọng Giang Hàn năng đại thắng mà về, để bọn hắn mở mày mở mặt.

Chiến thuyền một đường hướng phía đông bay đi, Giang Hàn cầm trong tay một phần bản đồ, phía trên có vô số đảo đánh dấu.

Hắn hôm nay muốn tiến đánh là đinh tám mươi bốn hào đảo, giờ phút này bị yêu tộc chiếm cứ.

Cố Kình Thiên cho thông tin, cũng không xác định mực lăng xuất chiến, nhưng thủ đảo Phá Hư Cảnh khẳng định là Cổ Yêu Tam Tộc .

Phi hành hơn một canh giờ, Giang Hàn đến một cái to lớn đảo bên ngoài. Tòa hòn đảo này rừng dày đặc, quái thạch đá lởm chởm, liếc nhìn lại một cái yêu tộc không nhìn thấy, nên cũng núp trong rừng cùng quái thạch trong.

Giang Hàn đứng trên boong tàu, quét mắt phía dưới mười cái nhân tộc Thiên Nhân Cảnh, này mười cái Thiên Nhân Cảnh hắn cũng vô cùng lạ lẫm. Hẳn là tất cả đỉnh núi võ giả, cụ thể là cái gì thế lực không được biết.

Giang Hàn không thèm để ý Thiên Nhân Cảnh mạnh không mạnh, hắn chỉ cần diệt đối phương Phá Hư Cảnh, một người có thể quét ngang phía dưới tất cả yêu tộc.

"Tất cả chớ động!"

Giang Hàn trầm giọng nói một câu, hắn nói ra: "Các ngươi tại đây nhìn là được, bảo vệ tốt chính mình!"

Ây

Phía dưới một đám người trợn tròn mắt, đây là ý gì? Đoạt Đảo Chiến bọn hắn không tham chiến, tại đây xem kịch?

Còn có như vậy khai chiến ? Bọn hắn là tới giết yêu tộc, cầm công huân  không xuất thủ bọn hắn tới làm cái gì?

Hưu

Giang Hàn thân thể bay lên trời, lơ lửng tại đảo vùng trời, hắn quát khẽ nói: "Yêu tộc Phá Hư Cảnh ở đâu?"

Hưu

Phía dưới một người mặc một bộ đồ đen nam tử trung niên phóng lên tận trời, hắn bề ngoài cùng nhân tộc giống nhau như đúc. Khác biệt duy nhất là trên cổ hắn có gai thanh, văn một đóa đóa hoa màu đen, nhìn lên tới rất là tà dị.

"Phá Hư Cảnh lục trọng!"

Giang Hàn nhìn lướt qua cái này Phá Hư Cảnh, gặp hắn tuổi tác cũng không nhỏ  hẳn không phải là Cổ Yêu Tam Tộc xếp hạng năm vị trí đầu yêu nghiệt.

Chẳng qua hắn hay là hỏi một câu: "Tại hạ Giang Hàn, các hạ là ai?"

"Ngươi chính là Giang Hàn?"

Trung niên yêu tộc ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, hắn trả lời: "Vu Yêu Tộc, Vưu Đinh!"

Tốt

Giang Hàn xác định không phải ba người kia  trong tay hắn chiến đao xuất hiện, hướng thiên không bay đi, Vưu Đinh đi theo xông lên thiên không.

Người phía dưới tộc Thiên Nhân Cảnh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, có chút không biết làm sao bây giờ.

Giang Hàn nói để bọn hắn không nên động, bọn hắn là nghe lệnh còn không nghe lệnh a? Thiên Nhân Cảnh bất động, Luân Hồi Cảnh càng thêm không biết làm sao bây giờ.

Trên đảo yêu tộc cũng đều mơ hồ, Phá Hư Cảnh đã khai chiến, nhân tộc bên này đoạt đảo võ giả vì sao không tiến công? Lẽ nào có quỷ kế gì?

Trên không trung, Giang Hàn bay lên sau trực tiếp ẩn thân, Vưu Đinh lại trợn tròn mắt.

U Linh Thánh Y Địa Tiên đều không thể khám phá, hắn lại như thế nào năng khám phá? Hắn mở to hai mắt nhìn qua bốn phía, trong con ngươi đều là mê man cùng bất an.

Giang Hàn tên đã truyền khắp tam tộc, mặc dù bọn hắn cảm giác có chút khoác lác thành phần, nhưng thịnh danh chi hạ Giang Hàn chiến lực khẳng định là rất mạnh, hắn sao dám chủ quan?

"Xuy xuy!"

Vưu Đinh bên ngoài cơ thể sáng lên từng đạo lưu quang, những kia lưu quang hiện lên màu xám, giống từng đầu tro Long Nhất vây quanh Vưu Đinh xoay tròn, đưa hắn bên cạnh xung quanh trăm trượng không gian bao phủ vào trong.

"Đây là thứ đồ gì?"

Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua, hắn lười đi giày vò khốn khổ  một cái bình thường Phá Hư Cảnh mà thôi, hắn nào có tâm tư cùng hắn chơi.

Hưu

Hắn thân thể lóe lên phân thân  hơn mười Giang Hàn mạn thiên phi vũ. Hắn chân thân thì ẩn thân nhanh chóng tới gần, tại bên ngoài trăm trượng, hắn đối Vưu Đinh thả ra Quỷ Sát.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Vưu Đinh bên cạnh không ngừng dần hiện ra từng cái thân ảnh, theo bốn phương tám hướng đối hắn liên tục chém tới.

Vưu Đinh kinh hãi, một bên ngưng tụ những kia hôi long đi ngăn cản, thân thể di chuyển nhanh chóng tránh né.

Chỉ là...

Vô số quỷ ảnh như Ảnh Tùy hình  mặc kệ hắn sao né tránh, bên cạnh hắn tổng hội xuất hiện rất nhiều quỷ ảnh, đối hắn chém vào.

Những thứ này quỷ ảnh không phải hư ảnh, chúng nó mỗi lần bổ ra Nhất Đao uy lực cũng to lớn.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Vưu Đinh bên ngoài cơ thể hôi long dậy rồi tác dụng rất lớn, từng đầu tro Long Phi đi, chặn Nhất Đao lại Nhất Đao.

Nhưng hôi long cảm giác có chút thiếu, quỷ ảnh thế nhưng có trên trăm cái, rất nhanh hôi long có chút theo không kịp, Vưu Đinh liên tục bị chém mấy đao.

Vưu Đinh bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện chiến giáp, gánh vác này mấy đao, nhưng hắn chiến giáp rõ ràng không phải đặc biệt cao cấp, bị kéo ra khỏi từng đạo vết máu.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Tại hơn bảy mươi cái quỷ ảnh tập kích sau đó, Vưu Đinh cảm giác có chút gánh không được  tiếp tục như vậy hắn muốn bị Giang Hàn tươi sống chém chết.

Quan trọng nhất là!

Hắn hiện tại cũng không biết Giang Hàn chân thân ở đâu, hai bên thực lực cách xa quá lớn.

Trốn

Vưu Đinh không chần chờ, thủ đảo thua thì thua, quay đầu lại đoạt chính là, hắn cũng không thể chết.

Hưu

Hắn thân thể lóe lên, hướng xa xa bay đi, đồng thời hắn mở ra miệng rộng, đối phía dưới đang chuẩn bị hô to, nhường phía dưới yêu tộc rút lui.

"Muốn chạy trốn? Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Vào thời khắc này, hắn phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo quát lạnh âm thanh, tiếp lấy mười cái Giang Hàn phân thân xuất hiện, hướng hắn cấp tốc vọt tới.

Vưu Đinh kinh hãi, toàn lực thả ra vô số hôi long hướng Giang Hàn phân thân đánh tới. Nhưng này chút ít hôi long công kích đều là hư ảnh, không có một cái nào là chân thân.

"Xuy xuy!"

Vào thời khắc này, trong hư không một đoàn quỷ hỏa đột nhiên bay ra, một chút chui vào bên trong thân thể của hắn.

Vưu Đinh cảm giác được quỷ hỏa nhanh chóng tràn vào hắn trong linh hồn, hắn linh hồn thức hải trong phòng ngự bảo vật căn bản ngăn không được, mắt thấy là phải hồn phi phách tán.

Hắn khuôn mặt lập tức trở nên vặn vẹo, rống giận: "Giang Hàn, ta chết cũng sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Vưu Đinh bất ngờ ánh sáng xám lóe lên, tiếp lấy thế mà biến hóa ra bản thể. Đó là một con to lớn cùng loại cóc sinh vật, chẳng qua có sáu con mắt, tám đầu chân, còn có ba tấm miệng.

Vưu Đinh bản thể khoảng chừng gần dài mười trượng, giờ phút này bản thể của hắn kịch liệt cổ động lên, phía trên hắc quang lấp lánh, dường như một giây sau muốn nổ tung.

"Ngớ ngẩn!"

Giang Hàn phía sau tám phiến vũ dực xuất hiện, thân thể lóe lên thì ra hiện tại ngoài mấy trăm dặm.

Oanh

Vưu Đinh bản thể nổ tung, giữa không trung tách ra một đạo hoa mỹ màu đen pháo hoa, kinh khủng sóng xung kích mang theo đầy trời huyết vũ quét sạch bốn phía..