Chương 579: Xung quan giận dữ

Chương 579: Xung quan giận dữ

Nói trễ khối kia, Giang Hàn cùng Vưu Đinh bay lên thiên không, đến Vưu Đinh tự bạo bản thể, kỳ thực cũng liền qua mấy hơi thời gian.

Vưu Đinh tự bạo rất khủng bố, cuồng bạo sóng khí quét sạch mà xuống, hải đảo trong cây cối từng mảnh từng mảnh bị xông hủy, cát bay đá chạy, rất nhiều tảng đá sụp đổ, một ít yêu tộc bị chôn sống vào trong.

Đảo bên cạnh chiến thuyền bị khí lãng lật tung ra ngoài, đại bộ phận Luân Hồi Cảnh tung bay ra ngoài, rơi đập trong nước.

Mười cái Thiên Nhân Cảnh bay lên trời, một bên lui lại, một bên khiếp sợ nhìn qua giữa không trung.

Thiên Nhân Cảnh cảm giác lực kinh người, bọn hắn tự nhiên đều tinh tường, mới vừa rồi là yêu tộc tự bạo .

Có thể đem yêu tộc bức đến tự bạo, rất rõ ràng là yêu tộc biết mình sống không được. Lúc này mới mấy hơi thời gian a, Giang Hàn liền đem một cái Phá Hư Cảnh yêu tộc cho thoải mái chém giết?

Cái này yêu tộc còn không phải thế sao bình thường yêu tộc, yêu tộc hoàng tộc thân mình thì so với bình thường yêu tộc mạnh. Vưu Đinh càng là hơn trong hoàng tộc hoàng tộc, Cổ Yêu Tam Tộc Vu Yêu Tộc cường giả.

Hưu

Giang Hàn và sóng khí quét sạch mà qua đi, thân thể lóe lên quay về  hắn vọt tới trên hải đảo, thả ra thời không lĩnh vực.

Thời không lĩnh vực Giang Hàn áp chế phạm vi, chỉ là bao trùm cả tòa đảo.

Đảo trên không gian lập tức trở nên mơ hồ vặn vẹo, ba trăm yêu tộc cũng tại trên đảo, không kịp trốn, đều bị lung chụp vào trong.

Thời không lĩnh vực cường đại không hư chất vấn, Địa Tiên cũng gánh không được, chớ nói chi là phía dưới Thiên Nhân Cảnh Luân Hồi Cảnh yêu tộc.

Toàn bộ yêu tộc như là uống rượu say tráng hán  ngã trái ngã phải một mảng lớn, không có một cái nào năng đứng vững .

"Tê tê!"

Bờ biển mười cái Thiên Nhân Cảnh hít một hơi lãnh khí, Giang Hàn đây là một cái yêu tộc cũng không tính thả đi a?

"Còn thất thần làm cái gì? Các ngươi mười người đi vào chém giết yêu tộc!"

Giọng Giang Hàn theo trong đảo truyền đến, này mười cái Thiên Nhân Cảnh tỉnh ngộ lại, vội vàng hướng trên đảo bay tới.

Ngoài thời không lĩnh vực bọn hắn có chút chần chờ, bọn hắn vào trong sẽ không xảy ra vấn đề a?

"Đi vào!"

Giang Hàn thanh âm lạnh lùng vang lên, mười người này không chần chờ nữa, tiến nhập thời không lĩnh vực.

Mười người sau khi đi vào, cũng không có cảm giác khó chịu, chỉ là phát hiện bốn phía một mảnh mông mông lung, cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng cảm giác không đến.

"Tách ra tiêu diệt, một cái không muốn buông tha!"

Giang Hàn tiếng vang lên lên, tiếp lấy dẫn đạo bọn hắn tiến về phía dưới yêu tộc nơi tụ tập.

Mười cái Thiên Nhân Cảnh nội tâm thấp thỏm tách ra hành động, rất nhanh bọn hắn phát hiện từng cái yêu tộc.

"Cái này. . ."

Khi bọn hắn nhìn thấy từng cái yêu tộc cùng túy quỷ một nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích thời cũng trợn tròn mắt.

Này không phải tiêu diệt a, này hoàn toàn chính là đồ sát a, những thứ này yêu tộc cùng đợi làm thịt heo dê có cái gì khác nhau?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Mười cái Thiên Nhân Cảnh giơ tay chém xuống, thoải mái đồ sát quá khứ, chỉ là mấy chục tức thời gian toàn bộ yêu tộc đều bị chém giết sạch sẽ.

Một lát sau, Giang Hàn đem thời không lĩnh vực triệt tiêu, tất cả mọi người có thể nhìn thấy trên đảo tình huống.

Giang Hàn sừng sững giữa không trung phía trên, hắn liếc nhìn phía dưới vài lần, nói ra: "Quét dọn chiến trường, tất cả công huân chiến lợi phẩm các ngươi 299 người chia đều, bao gồm cái này Phá Hư Cảnh yêu tộc!"

A

Mười cái Thiên Nhân Cảnh sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng.

Chia đều phía dưới bình thường yêu tộc ngược lại là không có gì, cái này Phá Hư Cảnh thế nhưng một số lớn công huân a, Giang Hàn thế mà toàn bộ cho bọn hắn chia đều?

Phụ cận bờ biển Luân Hồi Cảnh càng là hơn bối rối, bọn hắn cái gì cũng không làm, một người đều không có bị thương, vô duyên vô cớ nhặt được một số lớn công huân? Còn có rất nhiều chiến lợi phẩm?

"Thiếu thành chủ uy vũ!"

Một cái Luân Hồi Cảnh vung tay hô to, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Còn lại Luân Hồi Cảnh cùng mấy cái Thiên Nhân Cảnh sôi nổi tỉnh ngộ lại, đi theo vung tay cao giọng nói: "Thiếu thành chủ uy vũ!"

"Tốt, làm việc đi!"

Giang Hàn thân thể lóe lên bay đến chiến thuyền phía trên, này chiến thuyền bị tung bay ra ngoài, thật không có tổn hại, phía trên thần trận cường độ cũng không tệ lắm.

Mười cái Thiên Nhân Cảnh cùng mấy trăm Luân Hồi Cảnh vui thích bắt đầu quét dọn chiến thuyền, kiểm tra chiến lợi phẩm, tính toán công huân.

Mười cái Thiên Nhân Cảnh không có đi đen chiến lợi phẩm, công huân cũng là bình quân phân phối. Một trận chiến này bọn hắn cũng không làm gì, chính là tru diệt mấy vòng, năng phân đến nhiều như vậy chiến lợi phẩm cùng công huân, bọn hắn đủ hài lòng.

Quan trọng nhất là!

Bọn hắn không có người nào bị thương hoặc là chiến tử, nếu như là dưới tình huống bình thường, bọn hắn gần ba trăm người ít nhất có một nửa người chết đi, thậm chí nhiều hơn.

Bởi vì lần này yêu tộc có mười mấy cái hoàng tộc, Thiên Nhân Cảnh bên trong thì có ba cái, đây đều là kẻ khó chơi, ai cũng không có nắm chắc tiêu diệt bọn hắn.

"Thoải mái!"

Một đám người cũng vẻ mặt tươi cười, kiểu này không làm mà hưởng cảm giác quá sung sướng, nếu năng một mực đi theo Giang Hàn xuất chiến liền tốt, vậy sẽ một ngay thẳng a. . .

Quét dọn nửa canh giờ mọi người trở về, và chống đỡ Đạt Thiên loạn ngoài thành quảng trường, Giang Hàn dẫn một đám người phi thân mà xuống.

A

Bên ngoài thành tụ tập rất nhiều người, vì Giang Hàn lần đầu tiên xuất chiến, rất nhiều người đều vô cùng chú ý, cũng ở ngoài thành chờ đợi Giang Hàn Đoạt Đảo Chiến kết quả.

Bên ngoài thành tụ tập hơn nghìn người tại lúc này lại đều rất là hoài nghi, Giang Hàn mang theo hơn hai trăm người quay về  không ai bị thương, hình như cũng không ai chết đi?

Đây là ý gì?

Giang Hàn không có đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, chỉ là dẫn một đám người ra ngoài dạo qua một vòng? Hay là Giang Hàn phát hiện yêu tộc rất mạnh, không dám khai chiến, xám xịt quay trở về?

Giang Hàn không để ý đến ngoài thành người, hắn thu hồi chiến thuyền, thân thể lóe lên tiến nhập trong thành, lưu Hạ Thành bên ngoài hơn ngàn người nhìn nhau sững sờ.

Tham chiến gần ba trăm người toàn bộ vui thích, rất nhiều người quay trở về riêng phần mình ngọn núi, một số người vào Thiên Loạn Thành, còn có một số người bị ngoài thành người vây xem kéo lại.

Rất nhanh, một đạo thông tin truyền ra!

Giang Hàn tham gia Đoạt Đảo Chiến, gặp phải vu yêu nhất tộc một cái Phá Hư Cảnh lục trọng cường giả.

Sau đó Giang Hàn tại mấy hơi thời gian bên trong giận chém Vu Yêu Tộc cường giả, một người huyết tẩy cả tòa đảo, cũng đúng thế thật lần này xuất chiến đội ngũ một người không chết nguyên nhân.

Thiên Loạn Thành lập tức sôi trào!

Đoạn này thời gian Giang Hàn bị vô số người chửi bới bôi đen, bởi vì hắn một mực không có xuất chiến, cho nên ủng hộ Giang Hàn người đoạn này thời gian cũng không dám ngẩng đầu, không dám đi tranh luận.

Hiện tại Giang Hàn cường thế xuất chiến, đồng thời vì linh chiến tổn, diệt sát toàn bộ yêu tộc huy hoàng chiến tích, hung hăng đánh những kia bôi đen người của hắn mặt.

Cái này khiến Giang Hàn những người ủng hộ cũng cảm giác mở mày mở mặt, cùng có vinh yên.

Trong thành một mảnh vui mừng hớn hở, rất nhiều Tửu Lâu trà lâu Thanh Lâu kín người hết chỗ.

Những kia trước đó chửi bới bôi đen trào phúng qua Giang Hàn người, tại hôm nay cũng ngậm miệng lại, thậm chí rất nhiều người cũng không dám ra ngoài môn, sợ bị để mắt tới.

Làm nhưng. . .

Cũng có một chút đồn đãi chảy ra, nói Giang Hàn đối mặt chỉ là bình thường vu yêu, không hề có gặp được xếp hạng trước mười Cổ Yêu Tam Tộc yêu nghiệt, Giang Hàn này không tính là cái gì.

Còn có một đạo đồn đãi lưu truyền tới, đồng thời rất nhanh truyền khắp toàn thành cùng tất cả đỉnh núi.

Lời đồn đại này nói, Giang Hàn trước đây đang bế quan, hơn nữa là đang bế quan tương đối thời khắc mấu chốt.

Cho nên đoạn này thời gian một mực không có xuất chiến, hiện tại đột nhiên xuất chiến cũng huyết tẩy ba trăm yêu tộc, nguyên nhân chủ yếu là vì một người.

Tư Li bị yêu tộc trọng thương, còn bị minh yêu cường giả trảm gãy mất cánh tay, Giang Hàn giận dữ!

Cho nên hắn trước giờ xuất quan, muốn huyết tẩy yêu tộc là Tư Li báo thù rửa hận.

Xung quan giận dữ là hồng nhan!.