Chương 580: Phiên sơn đảo hải

Chương 580: Phiên sơn đảo hải

Giang Hàn sự việc tại Thiên Loạn Thành cùng tất cả đỉnh núi thảo luận nửa Thiên Nhất đêm, cùng ngày báo danh Đoạt Đảo Chiến võ giả số lượng nhiều gấp đôi.

Một bộ phận người là vì đi theo Giang Hàn kiếm tiện nghi, một phần khác người là nhận khích lệ, sĩ khí đề chấn.

Giang Hàn ngày thứ Hai lại xuất chiến!

Lần này ngoài thành Thiên Loạn chờ nhiều người đạt mấy ngàn người, Giang Hàn vừa ra tới lập tức vang lên như núi kêu biển gầm âm thanh ủng hộ.

Giang Hàn chắp tay, sau đó leo lên chiến thuyền, hắn quát khẽ nói: "Lên thuyền!"

Phía dưới 299 người đã sớm chờ xuất phát, thấy là Giang Hàn lĩnh đội, cũng kích động làm hư, sôi nổi bay vọt lên, lên chiến thuyền.

Bên cạnh còn có hai chi đội ngũ, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Đi theo Giang Hàn đi không chỉ có thể dễ dàng chiến lợi phẩm cùng công huân, còn không cần bị thương người chết, đây là chuyện sảng khoái hơn tình a. Đáng tiếc nàng nhóm vận khí không tốt, không có đụng tới Giang Hàn lĩnh đội.

Chiến thuyền phá không mà đi, vẫn là đi yêu tộc phương hướng.

Đây không phải ngẫu nhiên, mà là Giang Hàn yêu cầu.

Hắn xuất quan vô cùng Đại Nguyên bởi vì đích thật là vì Tư Li, hôm qua ba trăm yêu tộc một cái không có thừa toàn bộ chém giết, chính là vì Tư Li báo thù.

Chiến thuyền bay hơn một canh giờ, đã tới một cái đảo.

Tòa hòn đảo này trụi lủi  không có một cái cây, phía dưới ba trăm yêu tộc chia làm từng nhánh tiểu đội, riêng phần mình đứng thẳng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giữa không trung, mười một cái yêu tộc sừng sững, này mười một cái yêu tộc có hơn phân nửa đều là hình người, toàn bộ là Thập Tam Hoàng Tộc yêu tộc.

Giang Hàn đem chiến thuyền ngừng được xa xa  khoảng cách có chừng mười dặm, hắn bàn giao một câu: "Các ngươi trên chiến thuyền đợi, chờ mệnh lệnh của ta. Nếu có yêu tộc công kích các ngươi, các ngươi toàn lực phản kích."

Ây

Mười cái Thiên Nhân Cảnh cùng một đám Luân Hồi Cảnh sôi nổi chắp tay nhận mệnh lệnh, bọn hắn nhìn Giang Hàn một người bay đi, trong mắt cũng lộ ra vẻ kích động.

Giang Hàn lại muốn cùng hôm qua giống nhau, một người lực chiến ba trăm yêu tộc sao?

Giang Hàn bay đến đảo một bên, ánh mắt nhìn về phía yêu tộc Phá Hư Cảnh, hỏi: "Cổ Yêu Tam Tộc ? Ta là Giang Hàn, cho biết tên họ đến!"

Yêu tộc Phá Hư Cảnh toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, nhìn lên tới âm trầm  hắn lạnh Băng Băng trở về hai chữ: "Mặc Độc!"

"Xếp hạng thứ chín yêu tộc yêu nghiệt, Minh Yêu nhất tộc !"

Giang Hàn đôi mắt một chút phát sáng lên, thế mà gặp được xếp hạng thứ chín Cổ Yêu Tam Tộc thiên tài yêu nghiệt, vận khí tốt như vậy? Hay là yêu tộc cố ý phái ra giết hắn?

Giang Hàn cũng không khách khí, trong tay chiến đao xuất hiện, quát khẽ nói: "Đến đây đi, nhường ta xem các ngươi Minh Yêu nhất tộc, có gì chỗ thần kỳ."

Ông

Mặc Độc một câu nói nhảm không có, trong tay hắn xuất hiện một cái quyền trượng, tiếp lấy đột nhiên hướng phía trước vung lên.

Giang Hàn bên người không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy từng cái quái vật phá vỡ hư không hướng Giang Hàn hống mà đến.

Ách

Giang Hàn sững sờ, những quái thú này toàn bộ đều là hài cốt, trong mắt đã có đỏ tươi con ngươi, thoạt nhìn như là Minh Giới sinh vật.

"Chẳng trách gọi Minh Yêu Tộc, đây là triệu hồi ra Minh Giới sinh vật đến tham chiến?"

Giang Hàn âm thầm cảm khái thế giới chi đại, thật là không thiếu cái lạ. Sau lưng hắn tám phiến vũ dực xuất hiện, thân thể lóe lên tránh đi kia mười mấy con Minh Thú công kích.

Rút đi hơn mười dặm về sau, Giang Hàn thu hồi vũ dực, vận dụng U Linh Thánh Y ẩn thân.

Hắn lặng yên lẻn về, chiến đao đối một con Minh Thú nặng nề bổ tới.

Ầm

Con kia Minh Thú bị hắn chém Nhất Đao, thế mà chỉ là chặt đứt một cái xương cốt, Minh Thú vuốt sắc quét tới, hắn thân thể lóe lên tránh đi.

"Những thứ này Minh Thú rất mạnh!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, cái đó minh yêu còn đang ở không ngừng triệu hoán Minh Thú, giữa không trung Minh Thú số lượng đã đạt đến mấy chục cái, tất cả Minh Thú mặc kệ có hay không có cánh đều có thể phi hành.

Chúng nó thể nội có một đoàn hắc vụ, khả năng này là bọn chúng năng lượng nơi phát ra.

Hưu

Giang Hàn vừa hiện thân, phụ cận Minh Thú gào thét hướng hắn vọt tới, Giang Hàn lười cùng những thứ này tử vật dây dưa, ẩn thân bỏ chạy.

"Ngao ngao ~ "

Mặc Độc trong tay quyền trượng không ngừng vung vẫy, hư không không dừng lại có Minh Thú chui ra, rất nhanh số lượng đạt đến trên trăm đầu.

Với lại Mặc Độc bên cạnh chui ra một con siêu cấp lớn cốt long, thiên thân thể bay vọt mà lên, nhảy lên cốt long trên đầu.

"Tê tê!"

Xa xa chiến thuyền phía trên nhân tộc võ giả nhìn thấy che ngợp bầu trời Minh Thú, toàn bộ hít một hơi lãnh khí.

Nhiều như vậy Minh Thú nếu hướng bọn họ đánh tới, bọn hắn năng gánh vác được sao?

Giang Hàn một người độc đấu nhiều như vậy Minh Thú, hắn có thể là đối thủ sao?

Mặc Độc lần nữa triệu gọi mười mấy con Minh Thú về sau, hắn bốn phía liếc nhìn một phen, thấy Giang Hàn còn không lộ tung tích, hơi không kiên nhẫn .

Trong tay hắn quyền trượng một chỉ, có mấy chục con Minh Thú lập tức hóa thành hắc quang, hướng chiến thuyền bên ấy bay đi.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Bên này mười cái Thiên Nhân Cảnh toàn bộ lấy ra binh khí, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, rất nhiều Luân Hồi Cảnh cảnh càng là hơn khẩn trương đến không được.

Những thứ này Minh Thú thế nhưng Phá Hư Cảnh cường giả triệu hoán ra tới, bọn hắn năng gánh vác được sao?

Hừ

Giang Hàn thân hình đột nhiên tại giữa không trung ngưng hiện, hắn trước đây muốn cùng những thứ này Minh Thú chơi đùa  muốn nhìn một chút này Minh Yêu nhất tộc còn có cái gì ly kỳ thủ đoạn.

Tất nhiên này Mặc Độc muốn đối bên này nhân tộc ra tay, vậy hắn thì không có biện pháp, chỉ có thể xuất thủ.

"Thời không lĩnh vực!"

Hắn thả ra thời không lĩnh vực, đem cả tòa đảo lung chụp vào trong, những kia Minh Giới sinh vật đều bị bao phủ vào trong.

Đồng dạng!

Tất cả yêu tộc, bao gồm Mặc Độc cũng gánh không được thời không lĩnh vực, loại đó thời không thác loạn cảm giác nhường rất nhiều cấp thấp yêu tộc miệng sùi bọt mép, ngã xuống đất quay cuồng.

A

Giang Hàn nhìn thoáng qua, phát hiện Minh Thú thế mà cũng không bị ảnh hưởng, với lại kia mấy chục con Minh Thú còn đang ở hướng chiến thuyền bên ấy bay đi.

"Đây đều là tử vật, không có cảm giác lực, càng giống là khôi lỗi!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, hắn đôi mắt lạnh lẽo, gầm thét lên: "Thời không phá toái —— "

Thời không phá toái cái này đạo pháp Giang Hàn là lần đầu tiên dùng để đối địch, cái này đạo pháp là theo thời không lĩnh vực diễn hóa mà đến.

Hắn đột phá Phá Hư Cảnh chính là dựa vào cái này, cái này đạo pháp làm sơ trên Thiên Loạn Thành thả ra, dẫn tới rất lớn oanh động.

Giang Hàn vốn không muốn tuỳ tiện thả ra, sợ bại lộ át chủ bài.

Nhưng này mấy chục con Minh Thú bay qua, Giang Hàn sợ kia hơn hai trăm Luân Hồi Cảnh cùng mười cái Thiên Nhân Cảnh gánh không được, dứt khoát thả ra.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thời không lĩnh vực trong vang lên một hồi tiếng oanh minh, tiếp lấy trong lĩnh vực xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn, còn ra hiện rất nhiều hắc động.

Những kia vết nứt giăng khắp nơi, như là từng đầu xấu xí vết sẹo dữ tợn đáng sợ, tràn ngập tất cả thời không lĩnh vực trong.

Những kia khe hở bên trong truyền đến từng đạo già nua hoang vu khí tức, những thứ này khí tức bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tựa hồ muốn phụ cận toàn bộ sinh linh xoắn nát.

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bên trong tất cả yêu tộc đều bị không gian liệt phùng cho lung chụp vào trong. Trong vết nứt không gian ẩn chứa kinh khủng xé rách lực lượng, đem rất nhiều yêu tộc trong nháy mắt cho phá tan thành từng mảnh.

Không vẻn vẹn là yêu tộc, những kia Minh Thú đều bị không gian liệt phùng xé nát  trở thành từng mảnh từng mảnh hài cốt...

Mặc Độc đồng dạng lâm vào một cái không gian liệt phùng trong, hắn ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn liên tục thả ra mấy loại thuật pháp, ý đồ từ trong không gian liệt phùng trốn tới.

Hắn còn lấy ra một kiện bảo vật hộ thể, nhưng cuối cùng đều không có gánh vác, bị xoắn thành thịt vụn.

"Tê tê!"

Chiến thuyền bên này mười cái Thiên Nhân Cảnh cùng một đám Luân Hồi Cảnh toàn bộ đôi mắt đột nhiên trợn to, cơ thể đều đang run rẩy. Rất nhiều người thậm chí cảm giác hai chân như nhũn ra, có chút đứng không yên.

Mặc dù cách xa nhau có mười dặm, nhưng kia phiến trong vết nứt không gian ẩn chứa được xé nát tất cả khí tức hay là truyền tới.

Với lại bọn hắn thị lực cũng không tệ, đều có thể rõ ràng nhìn thấy rất nhiều yêu tộc bị phá tan thành từng mảnh.

Mấy hơi thời gian sau!

Hải đảo biến thành địa ngục, trừ ra Giang Hàn bên ngoài, không có một cái nào sinh vật sống, đầy trời huyết nhục tàn chi rải đầy cả tòa hải đảo.

Không gian liệt phùng đã biến mất, Giang Hàn ngật lập tại trong hư không, hắn khuôn mặt giếng cổ không gợn sóng, nhìn lên tới dường như cái gì cũng không làm.

Nhưng tại thời khắc này, tất cả mọi người nhìn xem Giang Hàn ánh mắt cũng thay đổi.

Có người cảm giác giống như là nhìn thấy một cái ma quỷ, càng nhiều người lại cảm giác Giang Hàn như là một Tôn Thần chỉ.

Đưa tay có thể phiên sơn đảo hải, hủy thiên diệt địa, nghiền nát toàn bộ sinh linh Thần Linh..