Chương 581: Ứng kiếp chi nhân

Chương 581: Ứng kiếp chi nhân

Thế giới này đại bộ phận chỗ không gian đều là vô cùng ổn định, chỉ có một ít chỗ đặc thù không gian mới biết rất yếu.

Tất nhiên không gian vô cùng ổn định, kia muốn phá vỡ không gian tự nhiên là rất khó.

Phá Hư Cảnh là như thế nào đạt thành ?

Đó chính là phá vỡ hư không, mới tính thật sự đạt tới Phá Hư Cảnh. Muốn đạt tới Phá Hư Cảnh mới có thể phá vỡ hư không, có thể thấy được không gian chi ổn định.

Với lại một Phá Hư Cảnh phá vỡ hư không đều không phải là rất rộng rất dài, Giang Hàn cái này không gian liệt phùng so với bình thường Phá Hư Cảnh xé rách không gian, muốn trưởng muốn rộng mấy lần.

Không gian bị xé nứt về sau, đều sẽ nhanh chóng phục hồi như cũ, đây là tất cả không gian pháp tắc bản thân chữa trị.

Loại lực lượng này là phi thường cường đại, có phải không có thể nghịch chuyển  đó là toàn bộ thế giới không gian pháp tắc trật tự.

Nếu võ giả lâm vào không gian liệt phùng trong, vậy sẽ bị khủng bố không gian vặn vẹo chữa trị lực lượng xoắn thành bột mịn.

Võ giả cường đại tới đâu, có thể cùng cả cái không gian đại đạo pháp tắc đối kháng?

Đừng nói Phá Hư Cảnh, cho dù Địa Tiên không kịp thời trốn tới, đoán chừng đều muốn bị không gian liệt phùng cho cắn giết.

Nhìn cả tòa hải đảo khắp nơi đều có chân cụt tay đứt, Giang Hàn chính mình cũng bị hù dọa.

Hắn hiểu rõ thời không phá toái rất cường đại, lại không nghĩ rằng khủng bố như vậy, mấy hơi thời gian liền đem mấy trăm yêu tộc xoắn thành thịt vụn.

"Nếu như ta đem thời không phá toái phạm vi mở rộng đến trăm dặm, này trong trăm dặm lại có hơn vạn yêu tộc, đây không phải là mấy hơi thời gian bên trong có thể đem hơn vạn yêu tộc cho cắn giết?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, chính mình hít một hơi lãnh khí, này lực sát thương có chút khủng bố a.

Cái này đạo pháp hay là dùng cẩn thận, không phải vạn bất đắc dĩ không thể vận dụng, bằng không yêu tộc khẳng định sẽ để mắt tới hắn.

"Toàn bộ các ngươi đến, quét dọn chiến trường!"

Giang Hàn hướng xa xa quát khẽ một tiếng, bên ấy Thiên Nhân Cảnh cùng Luân Hồi Cảnh tỉnh ngộ lại, vội vàng khống chế chiến thuyền bay tới.

Đám người nhảy xuống đảo, đã có chút ít trợn tròn mắt.

Chiến trường này làm sao quét dọn?

Trên đảo không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, hoàn toàn biến thành từng khối thịt vụn.

Đoạt Đảo Chiến công huân thống kê, là cần nộp lên thi thể  thi thể này sao giao?

Chẳng lẽ lại đem từng khối thịt vụn chắp vá lên? Hay là xách từng túi thịt vụn trở về, cùng chiến doanh người nói đây là ba trăm yêu tộc?

Mấy cái Thiên Nhân Cảnh liếc nhau một cái, bay lên giữa không trung hướng Giang Hàn xin chỉ thị.

Giang Hàn sờ lên cái mũi, cũng không biết làm sao làm  hắn khoát tay nói: "Trước tìm kiếm không gian giới binh khí những thứ này, các ngươi điểm đi, về phần thi thể... Các ngươi xem xét có hay không có hơi hoàn chỉnh đầu lâu."

"Thu thập một chút, trở về cùng chiến doanh người nói nói tình huống, liền nói này ba trăm yêu tộc công huân chia đều cho các ngươi, nhìn xem chiến doanh người nói như thế nào."

"Tốt, đa tạ thiếu thành chủ!"

Mấy cái Thiên Nhân Cảnh xuống dưới sắp xếp người tìm kiếm, không gian giới ngược lại là thu tập được không ít, đương nhiên là có không ít không gian giới bị xoắn nát .

Về phần đầu lâu, dường như chưa hoàn chỉnh đầu lâu, nhiều nhất chỉ có hơn phân nửa, rất nhiều đầu lâu đều bị xoắn thành mấy cánh.

Quét dọn nửa canh giờ, Giang Hàn mang theo mọi người trở về Thiên Loạn Đảo.

Và chiến thuyền chống đỡ Đạt Thiên loạn ngoài thành, lần này ngoài thành chờ người càng nhiều, mọi người thấy Giang Hàn mang theo người vẫn là một cái không ít, một cái cũng không bị thương, ngoài thành lập tức huyên náo vô cùng.

Giang Hàn không để ý đến, trực tiếp vào thành.

Về phần xuất chiến Thiên Nhân Cảnh Luân Hồi Cảnh có thể hay không phân đến công huân, hắn không nghĩ hỏi nhiều. Năng phân đến coi như bọn họ vận khí tốt, không được chia vậy thì chỉ trách bọn hắn vận khí kém.

Giang Hàn vừa tiến vào thành, ngoài thành rất nhiều người thì xông tới, hướng xuất chiến võ giả nghe ngóng Đoạt Đảo Chiến sự việc.

Khi bọn hắn nghe nói, Giang Hàn một chiêu liền đem ba trăm yêu tộc toàn bộ cắn giết, rất nhiều người đều bối rối.

Thông tin như như vết dầu loang nhanh chóng truyền ra, sau nửa canh giờ toàn thành cùng Tam Thập Phong cũng nổ.

Quan trọng nhất là lần này yêu tộc dẫn đội Mặc Độc, vị này chính là Cổ Yêu Tam Tộc xếp hạng trước mười yêu nghiệt, vị này chiến lực có thể là có tiếng mạnh.

Chết tại đây vị trong tay nhân tộc Phá Hư Cảnh có ba vị, lại không nghĩ rằng bị Giang Hàn một chiêu ngay cả cùng ba trăm yêu tộc cùng nhau diệt sát.

Thời không phá toái cái này thần thông, Thiên Loạn Thành là có không ít người kiến thức qua .

Làm sơ Giang Hàn đột phá Phá Hư Cảnh lúc, trên bầu trời Thiên Loạn Thành phóng thích qua, chẳng qua rất nhiều người đúng cái này đạo pháp cũng không hiểu rõ, chẳng qua là cảm thấy rất mạnh.

Còn có người không có thấy tận mắt, tưởng rằng nghe nhầm đồn bậy, nói ngoa.

Hiện tại Giang Hàn có thực sự chiến tích, xác nhận cái này đạo pháp cường đại.

Một chiêu diệt sát ba trăm yêu tộc, ngay cả Cổ Yêu Tam Tộc xếp hạng trước mười yêu nghiệt cũng gánh không được, bị đánh giết trong chớp mắt.

Giang Hàn đã có diệt sát bình thường Địa Tiên chiến lực!

Tất cả đỉnh núi các cao tầng tập hợp một chỗ, rất nhanh đến mức ra cái kết luận này.

Không nói cái khác  Mặc Độc chiến lực liền có thể so với Địa Tiên, Giang Hàn năng tại mấy hơi thời gian năng giết hắn, kia Giang Hàn năng diệt sát bình thường Địa Tiên điểm này, đã mất cần hoài nghi.

Lần này Thiên Loạn Thành cùng tất cả đỉnh núi, không còn có chất vấn giọng Giang Hàn truyền ra.

Những kia đã từng chửi bới bôi đen trào phúng qua Giang Hàn người, sôi nổi nghẹn ngào, thậm chí cũng không dám ra ngoài môn, sợ bị người để mắt tới.

Giang Hàn cũng không để ý những thứ này, hắn sau khi trở về bước vào chính mình sân nhỏ nghỉ ngơi hồi lâu, tại vào buổi tối bị Lam Lân kêu lên .

"Sư tôn!"

Giang Hàn hành lễ, Lam Lân trong tay cầm một phong thư, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Thiên Yêu Đảo bên kia mật thám truyền về thông tin, yêu tộc cao tầng cùng nhau mở một hội, đoán chừng là nghiên cứu làm sao chém giết ngươi!"

A

Giang Hàn sững sờ, tiếp nhận thư tín nhìn một chút, kinh nghi hỏi: "Thiên Yêu Đảo không phải yêu tộc địa bàn sao? Chúng ta ở bên kia cũng có mật thám."

"Làm nhưng!"

Lam Lân vuốt cằm nói: "Không chỉ Thiên Yêu Đảo, Thiên Ma Đảo cùng Thiên Man Đảo, bao gồm tam tộc chỗ đại lục cũng có chúng ta mật thám tồn tại."

Bên cạnh Hạc Minh cười lấy nói thêm: "Tam tộc trong Thiên Loạn Thành khẳng định cũng không ít mật thám, Cửu Châu Đại Lục mật thám càng nhiều."

Giang Hàn càng thêm ngạc nhiên, hắn ánh mắt chớp động, hỏi: "Chúng ta mật thám làm sao lẫn tiến vào ? Yêu tộc chỉ có hoàng tộc mới là hình người a. Hoàng tộc thân phận bọn hắn rất tốt tra a? Ngoài ra nhân tộc cùng man tộc yêu tộc ngoại hình chênh lệch lớn như vậy."

"Còn có man tộc ma tộc sao lẫn vào Thiên Loạn Thành ? Đây không phải một chút có thể phân rõ sao? Lẽ nào là... Chúng ta ra nội gián?"

"Ha ha!"

Lam Lân cười cười, nhưng không có giải thích, Hạc Minh nói ra: "Đều là nội gián, chúng ta đón mua tam tộc gian tế. Đồng dạng, nhân tộc bên này cũng không ít người bị thu mua ."

"Đây đều là lệ cũ, tam tộc cùng chúng ta cũng trong lòng rõ ràng, cũng vô pháp ngăn chặn  vài ngàn năm trước thì lẫn nhau sắp xếp gian tế."

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhìn Hướng về Aizen lân hỏi: "Sư tôn, yêu tộc Thần Lâm cường giả sẽ ra tay với ta?"

"Có khả năng này!"

Lam Lân sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nói ra: "Ta sở dĩ đè ép không cho ngươi đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, cũng là có phương diện này lo lắng."

"Ngươi kia đạo pháp một phóng thích, không chỉ yêu tộc, ma tộc cùng man tộc cao tầng đều sẽ chú ý tới ngươi. Nếu năng ám sát ngươi, vi phạm giao ước đối với bọn hắn mà nói cũng không có gì."

Giang Hàn cau mày, hỏi: "Vậy ta về sau không xuất chiến?"

"Tạm thời tu luyện một quãng thời gian đi!"

Lam Lân bàn giao nói: "Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm bọn hắn năng đứng vững một quãng thời gian, nếu hoàn toàn không chống nổi, ngươi tái xuất chiến cũng không muộn."

Tốt

Chém giết sáu trăm yêu tộc, Giang Hàn hết giận không ít. Với lại mực lăng là xếp hạng trước ba yêu tộc thiên tài, Lam Lân bàn giao không thể giết, hắn cũng không có tâm tư tiếp tục xuất chiến .

Hạc Minh đưa mắt nhìn Giang Hàn rời đi, khe khẽ thở dài, nhìn qua Lam Lân nói ra: "Nếu là tam tộc lại cho chúng ta mấy mười năm thời gian thì tốt biết bao a? Vì thiếu thành chủ thiên tư, đoán chừng có cơ hội biến thành cái thứ Hai cung chủ Thần Khư Cung, thậm chí siêu việt hắn, đến lúc đó đối mặt tam tộc áp lực thì không có lớn như vậy."

"Không có khuếch đại như vậy, nhân tộc trong lịch sử thiên phú biến thái người có rất nhiều, nhưng thật sự có thể trở thành siêu cấp cường giả ít càng thêm ít."

Lam Lân khoát khoát tay, nói ra: "Chẳng qua nhân tộc mỗi lần đại kiếp, đều sẽ có ứng kiếp chi nhân sinh ra. Lần này nhân tộc đại kiếp hẳn là chạy không được  thì nhìn xem ứng kiếp chi nhân là ai."

"Hiên Viên Khuynh, Cơ Phiệt Viêm, Phương Mộng Dao, Tư Li, Võ Yêu Nhi, Giang Hàn... Rất nhiều người đều có khả năng ứng kiếp."

"Cuối cùng thì xem ai có thể trở thành cái thiên chi kiêu tử, nhìn các nàng có thể hay không giúp nhân tộc khiêng qua lần này đại nạn .".