Chương 582: Thiên loạn Lục Thánh

Chương 582: Thiên loạn Lục Thánh

Tất cả mọi người cho rằng Giang Hàn sẽ tiếp tục xuất chiến, đem yêu tộc trấn áp lại, uy hiếp tam tộc.

Lại không nghĩ rằng ngày thứ Hai Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì  hắn không có xuất chiến .

Ngày thứ Ba Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm cùng Phương Mộng Dao đồng thời xuất chiến  chia ra dẫn đội đi tham gia Đoạt Đảo Chiến, với lại đánh đều là đảo của yêu tộc.

Này ba trận chiến đấu, Hiên Viên Khuynh cùng Cơ Phiệt Viêm cũng rất thuận lợi, thoải mái cầm xuống một cái Hoàng Kim Đảo. Với lại không hề có tổn thất quá lớn mất, Cơ Phiệt Viêm còn chém giết yêu tộc Phá Hư Cảnh.

Phương Mộng Dao bên này gặp phải yêu tộc xếp hạng thứ tư yêu nghiệt, Thánh Yêu Tộc một thiên tài.

Với lại yêu tộc bên ấy hoàng tộc tương đối nhiều, một trận chiến này đánh cho vô cùng vất vả, Phương Mộng Dao bị trọng thương, chẳng qua Thánh Yêu Tộc thiên tài cũng bị thương, cuối cùng gian nan đoạt đảo thành công.

Ba trận chiến ba nhanh!

Hiên Viên Khuynh ba người uy vọng tăng nhiều, nhân tộc bên này sĩ khí tăng vọt, rất nhiều người kêu gào một tiếng trống tăng khí thế xuống dưới, đem yêu tộc cướp đoạt đảo toàn bộ cướp về.

Ngày thứ Năm, Võ Yêu Nhi cùng Cơ Phiệt Viêm xuất chiến, hai người lần này cảnh ngộ yêu tộc không phải rất mạnh, bị thoải mái cầm xuống.

Ngày thứ Bảy, Cơ Phiệt Viêm cùng Hiên Viên Khuynh lần nữa xuất chiến, lại cầm xuống hai tòa đảo.

Nhân tộc bên này liền chiến liền thắng, Thiên Loạn Thành cùng tất cả đỉnh núi cũng vui mừng hớn hở, giống lễ mừng năm mới một .

Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm đám người uy vọng không ngừng tăng lên, có người đem Cơ Phiệt Viêm Hiên Viên Khuynh Giang Hàn Phương Mộng Dao Tư Li Võ Yêu Nhi sáu người chụp mũ một cái hoàn toàn mới xưng hào.

Thiên loạn Lục Thánh!

Có thể còn có người chiến lực cùng các nàng sáu người không sai biệt lắm, nhưng hiện nay đại biểu nhân tộc xuất chiến người trẻ tuổi bên trong, sáu người này là mạnh nhất  cũng là chiến tích huy hoàng nhất .

Còn có không ít người đang thảo luận, này Lục Thánh xếp hạng, nói cách khác sáu người này ai mạnh nhất.

Cuối cùng giằng co, cũng không có một cái nào kết quả, chẳng qua phổ biến đều cho rằng trong sáu người tối cường giả hẳn là Cơ Phiệt Viêm Hiên Viên Khuynh hoặc Giang Hàn.

Vì hiện nay ba người chiến tích là chói mắt nhất  Phương Mộng Dao gần với ba người, Tư Li cùng Võ Yêu Nhi hạng chót.

Bất kể thế nào thảo luận, sao tranh. Giang Hàn và sáu người tại rất nhiều trong lòng người, đều là đương thời thế hệ tuổi trẻ tối cường giả, là cọc tiêu, cũng là tấm gương.

Phía sau mấy ngày, chẳng biết tại sao Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm đám người đều không có xuất chiến  Giang Hàn cũng là từ ngày đó sau thì không còn có lộ diện qua.

Yêu tộc ma tộc man tộc dường như tạo thành ăn ý, toàn bộ cũng hành quân lặng lẽ  cũng không có đến tiến công nhân tộc bên này đảo.

Trước đó đánh khí thế ngất trời, hiện tại đột nhiên tất cả mọi người yên tĩnh  cái này khiến rất nhiều người có chút bối rối, không rõ đây là ý gì.

Nhân tộc cùng yêu tộc bên này dường như vì đoạn này thời gian thương vong quá nhiều, hai bên cũng nghĩ trì hoãn một hơi.

Về phần man tộc cùng ma tộc cảm giác càng giống là đang xem kịch, nhìn xem nhân tộc cùng yêu tộc đấu pháp. . .

Còn có một cái có thể!

Man tộc cùng ma tộc có lẽ là bị Giang Hàn chấn nhiếp rồi, sợ Giang Hàn đi tiến công man tộc ma tộc bên này đảo, đồ sát ma tộc cùng man tộc cường giả.

Làm nhưng, đây đều là mọi người suy đoán, cụ thể là tình huống thế nào, ai cũng không khi biết.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh lại là nửa tháng trôi qua!

Nửa tháng này rất bình tĩnh, tam tộc đều không có đến đoạt đảo, nhân tộc bên này cũng không có đi đoạt đảo. Bình tĩnh được để người cảm giác được quỷ dị, nhường rất nhiều người đều cảm giác bất an.

Tại ngày thứ mười sáu!

Yêu tộc bên ấy cuối cùng hành động, xuất động năm chi đội ngũ, công kích nhân tộc bên này đảo.

Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm đám người đều không có đi thủ đảo, yêu tộc bên ấy xuất động toàn bộ là cường giả, một trận chiến này nhân tộc năm trận chiến đều phụ...

Ngày thứ mười bảy!

Yêu tộc xuất động bốn chi đội ngũ, ma tộc xuất động ba chi đội ngũ, man tộc xuất động ba chi đội ngũ, toàn bộ tiến công nhân tộc bên này đảo.

Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Võ Yêu Nhi đám người toàn bộ xuất chiến, chia ra dẫn đội đi thủ đảo.

Giang Hàn nhưng vẫn là không nhúc nhích, vì Giang Hàn đi Lôi Sơn bế quan, Lam Lân không có báo tin hắn xuất động.

Lúc xế chiều, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền quay về  kết quả lại là rất thảm thiết, Hiên Viên Khuynh bị thương, Võ Yêu Nhi bị thương, chỉ có Cơ Phiệt Viêm hoàn hảo không chút tổn hại.

Yêu tộc ma tộc man tộc cũng xuất động cường giả, một ngày thời gian mười vài toà đảo bị đoạt, nhân tộc bên này chiến tử vượt qua hai ngàn người...

Ngày thứ Hai, tam tộc lần nữa xuất động rất nhiều cường giả, tam tộc dường như câu thông tốt, lẫn nhau không khai chiến, toàn bộ bắt đầu tranh đoạt nhân tộc đảo.

Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm lần nữa xuất chiến, ngay cả thương thế còn chưa triệt để khôi phục Phương Mộng Dao cũng xuất chiến . Thái Thúc Nghiệp Phong Lăng Dạ Lạc và một đám tinh anh cũng xuất động, toàn diện nghênh chiến.

Lúc xế chiều, lại là một đám thương binh bại tướng trở về, hôm nay lần nữa bị đoạt mười vài toà đảo, hơn nữa còn có một vị đỉnh cấp công tử ca chiến tử.

Phong Lăng chết trận...

Tình thế một chút nhanh quay ngược trở lại mà xuống, Thiên Loạn Thành người người cảm thấy bất an.

Vô số người hoảng loạn, rất lo lắng tam tộc đại quân đột nhiên đánh tới Thiên Loạn Đảo, đem Thiên Loạn Thành san thành bình địa.

Tại vào buổi tối, Thành Chủ Phủ truyền tống trận liên tục lấp lánh, có lời đồn đại truyền ra, tam đại bất hủ cấp thế lực có trưởng lão dịch chuyển đến trấn thủ .

Ngày thứ Ba, tình thế vẫn như cũ vô cùng nghiêm trọng, tam tộc tiếp tục tấn công mạnh.

Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm mang thương xuất chiến, Võ Yêu Nhi chữa thương một thiên, tiếp tục xuất chiến, Phương Mộng Dao mang thương xuất chiến...

Giang Hàn vẫn là không có tiếng động!

Cái này khiến rất nhiều người khó hiểu, cũng làm cho trước đó bôi đen trào phúng chửi bới Giang Hàn đám người kia lần nữa nhảy ra ngoài, bắt đầu ở công khai trường hợp phun Giang Hàn.

Giang Hàn vô cùng oan uổng, vì ngoại giới xảy ra chuyện gì hắn hoàn toàn không biết.

Hắn một mực Lôi Sơn thối thể, lĩnh hội phong hệ pháp tắc, nếm thử đem Bát Thần Chi Dực cùng phong hệ pháp tắc dung hợp, hình thành một cái Cực Đạo thần thông.

Cái này ý nghĩ Giang Hàn thật lâu đã có từ trước, cũng tìm hiểu vô cùng trưởng thời gian.

Hắn nuốt không ít đạo quả, ở bên trong tìm hiểu không ít phong hệ pháp tắc, ngoài ra hắn ở đây Phong Ma Đảo cũng tìm hiểu không ít phong hệ pháp tắc.

Cùng trước đó giống nhau, hắn lĩnh hội pháp tắc tương đối lộn xộn, dường như vô số mảnh vỡ giống nhau.

Hắn hiện tại cần phải làm là sẽ có dùng mảnh vỡ chải vuốt ra đây, xem xét có thể hay không cùng Bát Thần Chi Dực dung hợp, cuối cùng lĩnh hội Cực Đạo thần thông.

Bát Thần Chi Dực vận dụng phía dưới, Giang Hàn tốc độ đã có thể so sánh bình thường Địa Tiên đỉnh phong . Nếu năng tăng thêm một bước, khả năng này tốc độ có thể so sánh Thần Lâm .

Kia đối với hắn mà nói chính là bay vọt tính tăng lên, tốc độ nhanh, không nói chiến lực tăng phúc, chí ít trốn chạy lên tới thuận tiện.

Thời gian lần nữa qua năm ngày!

Này năm ngày đối với Thiên Loạn Đảo trên võ giả đều là giày vò, vì mỗi ngày cũng có mấy chục con đội ngũ xuất chiến, với lại toàn bộ đều là thủ đảo.

Mỗi ngày đều có mười cái đảo bị công hãm, mỗi ngày đều có một hai ngàn võ giả vẫn lạc.

Trong đó không thiếu có một ít thiên tài tinh nhuệ, gần đây mấy ngày Thiên Nhân Cảnh tinh anh thì chiến tử vượt qua hai mươi người .

Ngày thứ Sáu sáng sớm!

Bế quan Giang Hàn bị đánh thức, Lam Lân truyền âm trực tiếp vang lên tại Giang Hàn bên tai: "Giang Hàn, xuất quan!"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, hàn mang bắn ra bốn phía!

Lam Lân tự mình cho hắn đưa tin, điều này nói rõ đã đến vạn thời điểm bất đắc dĩ  cần hắn xuất chiến!

Trên người hắn sát cơ bắt đầu tràn ngập, dường như một cái chậm rãi ra khỏi vỏ bảo kiếm.

Hắn đóng lại thần trận, thân thể bay lên trời, hướng Thiên Loạn Thành bay thẳng mà đi.

Hắn tốc độ phi thường khủng bố, mấy hơi thời gian sau hắn hóa thành một đạo bạch quang, ra hiện tại hậu viện thành chủ phủ.

Lam Lân không có đang câu cá, cũng không có pha trà, vô cùng hiếm thấy chắp tay trạm trong cái đình.

Giang Hàn khom mình hành lễ, nói: "Sư tôn!"

Lam Lân quay người nhìn qua Giang Hàn, trịnh trọng nói ra: "Ngươi đi xuất chiến, trừ ra ba người kia bên ngoài, còn lại toàn bộ sát. Cái gì đều không cần cố kỵ, toàn lực ra tay, càng hung ác càng tốt!"

Giang Hàn trên người sát khí ngút trời mà lên, không hề nói gì, quay người trực tiếp đi ra phía ngoài!.