Chương 583: Nhìn xem ngươi ngăn cơn sóng dữ

Chương 583: Nhìn xem ngươi ngăn cơn sóng dữ

Giang Hàn đạt được Thượng Phương Bảo Kiếm, hắn đều chẳng muốn đi tìm Cố Kình Thiên an bài.

Vì Đoạt Đảo Chiến bình thường là một ngày trước báo danh, ngày thứ Hai xuất chiến .

Giang Hàn hôm nay liền muốn xuất chiến, cho nên hắn bay thẳng đến ngoài thành đi đến.

Ngoài thành hai mươi mấy chi đội ngũ đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, đều đang đợi nhìn lĩnh đội Phá Hư Cảnh ra đây.

Giang Hàn theo trong thành đi ra, lập tức dẫn tới rất nhiều người chú ý. Chờ hắn đến ngoài thành, bên ngoài gần vạn người lập tức bộc phát ra một hồi reo hò.

Rất nhiều đội ngũ đều dùng chờ đợi ánh mắt nhìn qua Giang Hàn, hy vọng Giang Hàn là bọn hắn lĩnh đội.

Giang Hàn không có lựa chọn đội ngũ, mà là trầm mặc ở một bên đứng thẳng.

Bốn phía võ giả thấp giọng nghị luận, cũng không rõ Giang Hàn đây là đang làm cái gì? Vì sao hiện ra, không mang theo đội xuất phát? Lẽ nào hắn không định tham chiến, chỉ là đến xem trò vui ?

Nửa nén hương sau đó, ba cái Phá Hư Cảnh bay tới, đều là chuẩn bị dẫn đội xuất phát .

Nhìn thấy Giang Hàn ở chỗ này, ba cái Phá Hư Cảnh cũng xa xa chắp tay hành lễ, Giang Hàn khoát tay chận lại nói: "Các ngươi ai đi tham gia yêu tộc Đoạt Đảo Chiến?"

Ba người liếc nhau, một người dẫn đầu mở miệng nói: "Thiếu thành chủ, ta muốn đi đoạt đảo của yêu tộc ."

Giang Hàn duỗi tay ra, nói ra: "Địa đồ cho ta!"

"Cái này. . ."

Người này sững sờ, có chút không rõ Giang Hàn nghĩa là gì, Giang Hàn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Một trận ta giúp ngươi đánh, đoạt được công huân phân ngươi một nửa."

Xoạt

Bốn phía lập tức một mảnh xôn xao, mọi người rốt cuộc biết vì sao Giang Hàn sau khi ra ngoài không có dẫn đội xuất phát.

Chiến doanh bên ấy đều không có giúp hắn sắp đặt Đoạt Đảo Chiến, hắn rất có thể vừa xuất quan, nghe nói chiến sự thảm thiết, cho nên trực tiếp muốn đi tham chiến.

Cái đó Phá Hư Cảnh đã hiểu  chẳng qua có chút chần chờ nói ra: "Như vậy có phải hợp quy?"

"Đều là giết địch, có gì hợp quy không hợp quy? Xảy ra vấn đề ta chịu trách nhiệm!" Giang Hàn mặt không thay đổi trả lời.

Ông

Phá Hư Cảnh không có cố kỵ, trong tay không gian giới lóe lên, ném ra một phần địa đồ, đây là tham chiến ký hiệu.

Phía trên tiêu chí rót muốn tiến công cái nào tọa đảo, còn có điều dẫn đầu đội ngũ.

Giang Hàn nhìn thoáng qua, đi đến một chi đội ngũ trước mặt, lấy ra một chiếc chiến thuyền, quát khẽ nói: "Lên thuyền!"

Ây

Gần ba trăm võ giả toàn bộ kích động hét lớn một tiếng, sôi nổi bạt không mà lên, phụ cận võ giả thì mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn bọn hắn.

"Hưu hưu hưu!"

Trong thành lúc này tình cờ có mấy người bắn ra, Giang Hàn nhìn lướt qua phát hiện là Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi còn có Cơ Phiệt Viêm.

A

Ba người nhìn thấy Giang Hàn cũng có chút ngoài ý muốn, Võ Yêu Nhi đôi mắt phát sáng lên, chạy như bay đến nói ra: "Giang Hàn, ngươi xuất quan nha?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn ở đây Võ Yêu Nhi cùng Hiên Viên Khuynh trên người nhìn lướt qua, nhíu mày hỏi: "Các ngươi thương thế trên người không nhẹ a, vì sao không hảo hảo an dưỡng?"

Hiên Viên Khuynh người mặc đạo bào, mang một cái đại quang đầu, cái kia trương so với nữ nhân còn muốn tú lệ trên mặt, lộ ra cười khổ nói ra: "Ngươi ngược lại là không để ý đến chuyện bên ngoài, mấy ngày nay tình huống ngươi một chút cũng không biết?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta một mực bế quan, buổi sáng bị sư tôn gọi trở về ."

"Thì ra là thế!"

Hiên Viên Khuynh cười khổ nói ra: "Để nói sau, trước xuất chiến đi. Giang Hàn, chúng ta người người mang thương, một mực đau khổ ủng hộ, hiện tại thì nhìn xem ngươi ngăn cơn sóng dữ ."

Võ Yêu Nhi con mắt sáng lấp lánh, nàng dùng sùng bái ánh mắt nhìn Giang Hàn, nắm chặt nắm tay nhỏ nói ra: "Giang Hàn, có thể hay không đánh ngã tam tộc, thì nhìn xem ngươi ."

"Ha ha!"

Cơ Phiệt Viêm cười lạnh một tiếng nói ra: "Hắn chưa chắc có ba đầu sáu tay? Nhiều lời vô ích, trên chiến trường thấy bản lĩnh đi."

Hưu

Giang Hàn thân thể bay lên trời, Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi đám người sôi nổi lấy ra chiến thuyền, muốn dẫn đội xuất phát.

Hưu

Đúng lúc này, phía đông bầu trời một đạo lưu quang bay tới, Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, trên mặt lộ ra nét mừng.

Thiên theo trên chiến thuyền bay ra, hoảng sợ nói: "Tư Li, ngươi vết thương lành?"

A

Cơ Phiệt Viêm đang chuẩn bị lên thuyền, nhìn người tới sau đôi mắt sáng lên, cũng bay lên trời, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hắn nói ra: "Li Tiểu tỷ, ngươi thương còn chưa toàn bộ được rồi? Sao gấp gáp như vậy xuất chiến? Không nhiều tĩnh dưỡng mấy ngày!"

Người tới chính là Tư Li, cánh tay của nàng đã mọc ra  thần sắc còn có một chút kém, sắc mặt trắng bệch, cảm giác còn chưa triệt để khôi phục.

Chẳng qua Tư Li trên người kiếm ý lại cảm giác càng tăng lên mấy phần. Trước đó nếu là tượng một cái ra khỏi vỏ một nửa bảo kiếm, hiện tại càng giống là toàn bộ ra khỏi vỏ  phong mang tất lộ, kiếm ý sừng sững.

Tư Li hướng Cơ Phiệt Viêm khẽ gật đầu, sau đó lại cùng bay lên Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi gật đầu một cái, mở miệng nói: "Cảm tạ chư vị quan tâm, ta đã không còn đáng ngại ."

Nói xong, Tư Li ánh mắt mới ném nói với Giang Hàn: "Gần đây tam tộc có thể biết để mắt tới ngươi, cẩn thận chút."

"Xoạt xoạt xoạt!"

Cơ Phiệt Viêm sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống, Giang Hàn lại là trên mặt lộ ra nét mừng.

Tư Li đối đãi Giang Hàn thái độ rõ ràng không giống nhau, đúng Cơ Phiệt Viêm Hiên Viên Khuynh chỉ là bình thường khách sáo, đúng Giang Hàn lại là chủ động quan tâm.

"Ta sẽ chú ý, ngươi cũng muốn cẩn thận!"

Giang Hàn mỉm cười trả lời, tâm trạng đột nhiên trở nên phi thường tốt, trong lòng hào tình vạn trượng, hận không thể cùng yêu tộc đại chiến sáu trăm hiệp.

Hưu

Hắn không còn nói nhảm, trở về chiến thuyền, đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền hướng phía đông cấp tốc bay đi.

Tư Li hướng Cơ Phiệt Viêm ba người gật đầu một cái, lấy ra chiến thuyền mang theo một đội người bay mất.

Hiên Viên Khuynh giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Cơ Phiệt Viêm, cũng dẫn đội đi rồi.

Võ Yêu Nhi tâm trạng trở nên có chút sa sút, Giang Hàn nhìn xem Tư Li mắt Quang Minh hiển không giống nhau. Tư Li đến về sau, Giang Hàn trong mắt chỉ còn lại có Tư Li một cái.

Mặc dù Võ Yêu Nhi trước đó liền được một ít thông tin, nói Giang Hàn thích vô cùng Tư Li, hiện tại nhìn thấy một màn này, khó tránh khỏi có chút thương tâm.

Đi

Võ Yêu Nhi khẽ kêu một tiếng, tâm trạng trở nên cáu kỉnh lên, dẫn đội bay mất.

Giang Hàn xuất chiến thông tin, nhanh chóng truyền bá ra đi.

Trước đây mấy ngày nay liên tục chiến bại mất đảo, mỗi ngày đều có rất nhiều võ giả chiến tử, trên đảo sĩ khí bắt đầu nhanh chóng trượt xuống. Giang Hàn xuất chiến thông tin vừa ra tới, sĩ khí lập tức tiêu thăng.

Những kia xuất chiến đám võ giả rõ ràng Tinh Khí Thần cũng không giống nhau  ngoài thành vọt tới càng nhiều võ giả, tất cả mọi người ở ngoài thành yên lặng chờ đợi, chờ lấy hôm nay chiến quả.

Bên này Giang Hàn dẫn đội hướng yêu tộc khống chế đảo bay đi, phi hành hơn một canh giờ, đã tới một cái đảo bên ngoài.

Này đảo rừng dày đặc, yêu tộc cũng núp trong trong rừng rậm.

Quy củ cũ, Giang Hàn khống chế chiến thuyền ngoài đảo mười dặm ngừng lại, hắn truyền lời nói: "Các ngươi trên chiến thuyền đợi, chờ đợi mệnh lệnh của ta. Nếu có yêu tộc công kích, các ngươi tự động phản kích."

Ây

Trong thuyền Thiên Nhân Cảnh cùng Luân Hồi Cảnh toàn bộ nhận mệnh lệnh quát khẽ, sau đó toàn bộ đứng trên boong tàu, ánh mắt sáng ngời nhìn qua Giang Hàn một người hướng đảo bay đi.

Giang Hàn đến đảo bên ngoài, trên đảo mười một cái yêu tộc bay lên trời, một người mặc hắc kim đường vân trường bào trung niên yêu tộc nhìn Giang Hàn, hỏi: "Ngươi là... Giang Hàn?"

Giang Hàn cảm ứng một chút này yêu tộc, phát hiện cảnh giới đạt tới Phá Hư Cảnh bát trọng, với lại tuổi cũng không nhỏ, rõ ràng không phải yêu tộc ba cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt.

Chẳng qua hắn hay là hỏi một câu: "Ngươi là ai?"

Trung niên yêu tộc, trả lời: "Ta là Huyết Yêu Tộc Hồ Truy, ngươi rốt cục có phải hay không Giang Hàn?"

"Chính là ngươi ngài Giang gia, sát —— "

Giang Hàn hét lớn một tiếng, rốt cuộc không cố kỵ chút nào. Này đều không phải là Cổ Yêu Tam Tộc  bị giết lên có thể không có nửa điểm nương tay.

"Toàn bộ rút lui, này đảo từ bỏ!"

Giang Hàn vừa mới tiến lên, Hồ Truy lại gầm thét lên, tiếp lấy thứ nhất thời gian hướng xa xa bay đi.

Còn lại mười cái Thiên Nhân Cảnh lập tức đi theo bay ngược, trên đảo trong rừng rậm hơn hai trăm yêu tộc kinh hoảng hướng đảo bên ngoài chạy như điên.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn có chút bối rối, này yêu tộc thế mà không đánh mà chạy, vậy hắn đến đoạt đảo ý nghĩa ở đâu? Hắn cũng không phải đến làm công huân .

Mắt thấy Hồ Truy muốn bay ra đảo  Giang Hàn cũng nhịn không được nữa, quả quyết thả ra thời không lĩnh vực.

...

PS: Tăng thêm một chương!.