Chương 584: Duy nhất chính thất

Chương 584: Duy nhất chính thất

Thời không lĩnh vực bao trùm diện tích xa nhất năng đạt tới trăm dặm, cái này đảo xung quanh thì hơn mười dặm.

Này ba trăm người chưa kịp ra đảo, đều bị thời không lĩnh vực bao trùm vào trong.

Trên đảo không gian trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ, phía ngoài mười cái Thiên Nhân Cảnh muốn dò la xem một chút tình huống bên trong, lại phát hiện cái gì cũng cảm giác không đến.

Hồ Truy trúng chiêu, trên cổ xương cốt như là đoạn mất bình thường, đầu ở phía trên xoay quanh.

Hồ Truy cũng trúng chiêu, còn lại yêu tộc tự nhiên một cái cũng gánh không được, một ít cấp thấp yêu tộc thậm chí miệng sùi bọt mép, phát dê điên như bị điên một dạng.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên đã tới Hồ Truy bên cạnh, đưa tay chính là một đoàn quỷ hỏa quá khứ, đồng thời chiến đao đối cổ của hắn chém tới.

Hồ Truy thể nội chiến giáp tự động hiển hiện, chặn này Nhất Đao.

Chẳng qua hắn linh hồn hẳn không có cường đại phòng ngự huyền khí, rất nhanh bị bị thương  trong miệng phát ra thống khổ tiếng gào thét, khuôn mặt trở nên vặn vẹo.

Giang Hàn một tiếng trống tăng khí thế, lần nữa đánh ra một đoàn quỷ hỏa, Hồ Truy cơ thể chấn động, tiếp lấy sức sống nhanh chóng mất đi, cơ thể lơ lửng tại giữa không trung.

Hồ Truy vừa chết, những người còn lại liền dễ làm .

Giang Hàn thân hình chớp động, đối một cái Thiên Nhân Cảnh yêu tộc thả ra Quỷ Sát, đồng thời từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa hướng mấy cái Thiên Nhân Cảnh bay đi.

Mười mấy tức thời gian sau đó, thời không lĩnh vực biến mất, giữa không trung năm bộ thi thể vô lực rơi đập mà xuống.

Phía dưới yêu tộc đầu còn có một chút vựng vựng hồ hồ, chờ lấy mấy cỗ thi thể nện xuống tới đây mới tỉnh ngộ lại.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn bên ngoài cơ thể cửu thái quang mang phóng thích, đầy trời Cửu Thải Thần Long đi khắp, dần dần hư hóa, không gian lần nữa trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ, hắn lại thả ra một lần thời không lĩnh vực.

Tiếp tục đồ sát!

Và Giang Hàn đem còn lại Thiên Nhân Cảnh chém giết về sau, Luân Hồi Cảnh cũng quá dễ dàng, hắn bay vụt mà xuống thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực.

Phàm là bị lôi đình bao phủ yêu tộc cũng gánh không được, biến thành từng cỗ xác chết cháy.

Mười mấy tức thời gian về sau, thời không lĩnh vực biến mất, trên đảo đã biến thành địa ngục.

Ba trăm yêu tộc đã bị đồ sát hơn phân nửa, Giang Hàn lần này đều chẳng muốn phóng thích thời không lĩnh vực  thì một đường nhanh như điện chớp đi khắp, sử dụng Lôi Đình Lĩnh Vực từng mảnh từng mảnh đồ sát.

Đồng thời hắn tiện tay bổ ra từng đạo đao khí, đem những kia muốn chạy trốn yêu tộc tiêu diệt.

Luân Hồi Cảnh đối với Giang Hàn mà nói, đó cùng tiểu bằng hữu không có khác nhau, Nhất Đao một cái. . .

"Trốn a!"

"Giang Hàn ta liều mạng với ngươi!"

"Cùng Giang Hàn liều mạng..."

"Lục Ca, ngươi bên này hô liều mạng, một bên chạy là ý gì?"

Còn lại Luân Hồi Cảnh, cũng như từng cái kinh Cung Chi điểu bốn phía chạy trốn, cũng có một số nhỏ chủ động hướng Giang Hàn đánh tới.

Chỉ là cũng trở thành từng cái dập lửa bươm bướm, thoải mái bị giết. Thực lực cách xa quá lớn, không nổi lên được mảy may bọt nước.

Rất nhanh đại bộ phận yêu tộc bị tiêu diệt, chỉ có mấy cái yêu tộc trốn ra đảo bên ngoài.

Giang Hàn tốc độ quá nhanh  trực tiếp ra đảo truy sát, mấy cái này yêu tộc không có trốn bao xa, cuối cùng đều bị chém giết.

"Tốt, đến quét dọn chiến trường!"

Giang Hàn hướng xa xa quát khẽ một tiếng, trên chiến thuyền mười cái Thiên Nhân Cảnh trực tiếp bay lên trời, nhanh chóng bay tới.

Còn lại Luân Hồi Cảnh cũng kích động khống chế chiến thuyền bay tới, bắt đầu quét dọn chiến trường.

"Công huân phân một nửa ra đây, chiến lợi phẩm các ngươi chia đều!"

Giang Hàn vung tay lên, sau đó ẩn thân biến mất.

Cẩn thận làm chủ, Giang Hàn sợ bị tam tộc cường giả đánh lén, cho nên trước ẩn thân tiềm phục tại một bên.

Cũng may phụ cận cũng không có cái gì tiếng động, đợi nửa canh giờ quét dọn chiến trường hoàn tất, Giang Hàn dẫn đội quay trở về.

Và Giang Hàn về đến Thiên Loạn Thành, ngoài thành chờ đám võ giả thấy Giang Hàn không thiếu một cái dẫn đội quay về, lập tức phát ra như núi kêu biển gầm âm thanh ủng hộ.

Giang Hàn không có vào thành, mà là hỏi thăm một phen, nghe nói Tư Li còn chưa có trở lại thì tại cổng thành chờ.

Chờ giây lát, Hiên Viên Khuynh dẫn đội quay về .

Hiên Viên Khuynh lần này vô cùng thuận lợi, ba trăm người quay về hơn hai trăm ba mươi cái, chỉ chết trận mấy chục người.

Hiên Viên Khuynh thấy Giang Hàn tại bực này đợi, cười cười cùng Giang Hàn trò chuyện vài câu về nghỉ ngơi.

Lần lượt có chiến thuyền quay về, có chiến thuyền rất khốc liệt, quay về chỉ còn lại có mấy chục người, rõ ràng là đại bại mà về.

Đợi hơn một canh giờ, quay về mười mấy chiếc chiến thuyền, đại bộ phận chiến thuyền cũng còn lại một ít tàn binh bại tướng, rất nhiều thương binh.

Giang Hàn đưa tới một cái Thiên Loạn Quân quân sĩ, hỏi thăm một chút mấy ngày nay tình huống.

Sau khi nghe xong hắn sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, tam tộc thế mà liên thủ đối phó nhân tộc?

Gần đây nhân tộc bên này thương vong thảm trọng như vậy, chẳng trách Lam Lân muốn gọi hắn xuất chiến.

Chỉ là...

Cho dù hắn xuất chiến, dường như cũng không thể thay đổi cái gì a? Hắn một người một thiên chỉ có thể đánh một trận.

Mỗi ngày tam tộc nhiều như vậy đội ngũ tiến công, hắn lại không có ba đầu sáu tay, sao gánh vác được tam tộc liên tục tiến công?

Chờ giây lát, Võ Yêu Nhi chiến thuyền quay về .

Nhưng mà Võ Yêu Nhi không có xuống thuyền, ngược lại một cái lão ẩu bay lên chiến trường, đem máu me khắp người đã hôn mê Võ Yêu Nhi bế lên bay mất.

Ừm

Giang Hàn xa xa cảm ứng một chút, phát hiện Võ Yêu Nhi khí tức yếu ớt, rõ ràng bị đả thương nặng, chẳng qua hẳn là sẽ không chết, hắn sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn vốn muốn đi thăm viếng một chút Võ Yêu Nhi, lại lo lắng Tư Li sẽ sẽ không xảy ra chuyện, chỉ có thể trước tiên ở bực này đợi. Võ Yêu Nhi cũng cần cứu chữa, hắn hiện tại quá khứ không làm nên chuyện gì.

Chưa tới nửa giờ sau, Tư Li quay về  với lại Tư Li ma y trên nhuộm dần máu tươi.

Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua, đau lòng lên, hắn bay lên trời rơi vào Tư Li trên chiến thuyền, hắn chằm chằm vào Tư Li hỏi: "Ngươi bị thương?"

"Không có!"

Tư Li khuôn mặt thanh lệ có chút tái nhợt, nàng lắc đầu nói: "Đó là địch nhân huyết, ta chém giết ma tộc một cái yêu nghiệt."

"Hô hô!"

Giang Hàn yên tâm lại, hắn liếc nhìn Tư Li vài lần, hỏi: "Ta cảm giác của ngươi Kiếm Ý càng thêm nồng đậm  ngươi Vô Cực Kiếm Đạo có tiến triển?"

Tư Li khẽ vuốt cằm nói: "Đại nạn bất tử tất có hậu phúc, tại đường ranh sinh tử du tẩu một vòng, may mắn có một ít cảm ngộ."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nhàn nhạt vui mừng, hắn nhớ tới cái gì, nói ra: "Võ Yêu Nhi bị đả thương nặng, ta đi thăm viếng một chút, ngươi đi không?"

Đi

Tư Li không có do dự, nàng lúc bị thương Võ Yêu Nhi cũng đi thăm viếng qua nàng.

Mặc dù nàng không thích những thứ này xã giao, nhưng Võ Yêu Nhi cùng nàng cùng thuộc Loạn Tinh Hải song kiêu, với lại Võ Yêu Nhi người này không sai, tính cách thẳng thắn, đối nàng cũng rất tốt, nàng tự nhiên muốn đi thăm viếng.

Tư Li và chiến thuyền trên người xuống tới, nàng thu hồi chiến thuyền, cùng Giang Hàn hai người hóa thành hai đạo lưu quang hướng phía tây bay đi.

"Thần tiên quyến lữ, ông trời tác hợp cho!"

"Ừm... Năng xứng với ti tiên tử  cũng chỉ có thiếu thành chủ ."

"Thiếu thành chủ vô cùng thích ti Tiểu tỷ đâu, hắn nhìn xem Tư Li ánh mắt cùng người khác không giống nhau!"

"Hy vọng thiếu thành chủ cùng Tư Li Tiểu tỷ có thể trở thành đạo lữ, ta rất xem trọng nàng nhóm. . ."

"Ha ha, ta nghĩ Tư Li Tiểu tỷ cùng Viêm công tử mới là ông trời tác hợp cho, Giang Hàn, còn kém chút!"

"Viêm công tử? Ngươi muốn cho ti Tiểu tỷ biến thành Viêm công tử tiểu thiếp? Ngươi cảm thấy có thể sao?"

"Thế lực bất hủ cấp ngẫu nhiên cũng sẽ phá lệ  Tư Li ưu tú như vậy, nếu gả cho Viêm công tử, đoán chừng có cơ hội biến thành chính cung. . ."

Giang Hàn cùng Tư Li vừa đi, phía dưới lập tức nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều người đúng Giang Hàn cùng Tư Li cũng vô cùng tán thành, tự nhiên hy vọng nàng nhóm đi cùng một chỗ.

Cũng có người là Cơ Phiệt Viêm tạo thế, còn có người ghen ghét Giang Hàn, cho rằng Giang Hàn không xứng với Tư Li, Cơ Phiệt Viêm mới càng thích hợp Tư Li.

"Cái gì gọi là có cơ hội?"

Đúng lúc này, một chiếc chiến thuyền bay vụt mà đến, chiến thuyền lầu ba boong thuyền Cơ Phiệt Viêm một bộ áo trắng, phong thần như ngọc.

Hắn cười to nói ra: "Nếu li Tiểu tỷ vui lòng cho Cơ mỗ người một cơ hội, kia nhất định phải là chính thất, hơn nữa còn là duy nhất chính thất!".