Chương 585: Nhân tộc nội tình

Chương 585: Nhân tộc nội tình

Bách Tiên Phong!

Ngọn núi này không thuộc về bất kỳ thế lực nào, là đại kiêu cùng tán tu đất tập trung.

Bất luận cái gì ngoại lai võ giả đều có thể vào ở, coi nơi này là làm doanh địa tạm thời.

Võ Yêu Nhi lão cha là đại kiêu, không thuộc về bất kỳ thế lực nào, cho nên Võ Yêu Nhi đến rồi Thiên Loạn Đảo thì ở Bách Tiên Phong.

Võ Tam Đao thế nhưng Thần Lâm Cảnh, Võ Yêu Nhi ở lại sân nhỏ là Bách Tiên Thành trong tương đối cao bưng xa hoa  là một cái ba vào sân nhỏ.

Giang Hàn cùng Tư Li đi tới bên ngoài viện, bên này đã hội tụ không ít người, đều bị ngăn ở bên ngoài viện.

Giang Hàn cùng Tư Li đến rồi, tự nhiên bị khách khí mời đi vào.

Viện này quản sự tự mình chiêu đãi Giang Hàn hai người, Tư Li còn bị đưa vào hậu viện, đi thăm viếng Võ Yêu Nhi.

Võ Yêu Nhi tại trị liệu, Giang Hàn một cái nam tử tự nhiên không tiện bước vào.

Sau một lát, Tư Li hiện ra, vẻ mặt ngưng trọng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Nàng Phá Hư Thần Đàn bị chấn nát, cũng may không có trở ngại, nhưng ít nhất phải tĩnh dưỡng hai tháng. Vũ gia Địa Tiên chuẩn bị trước giúp nàng chữa thương mấy ngày, sau đó mang theo nàng trở về Thiên Võ Đảo."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, suy nghĩ một lúc lấy ra một ít thiên tài địa bảo đưa cho quản sự, nói ra: "Giúp ta chuyển cáo Yêu Nhi Tiểu tỷ, nhường nàng hảo hảo an dưỡng, Thiên Loạn Thành sự việc giao cho chúng ta."

"Đa tạ thiếu thành chủ!"

Quản sự nhận không gian giới, Tư Li lấy ra mấy bình đan dược, xem như món quà, hai người cáo từ rời khỏi.

Đi ra Bách Tiên Thành, hai người cùng nhau hướng Thiên Loạn Thành bên ấy bay đi. Giang Hàn có lòng muốn nói gì, lại không biết nói cái gì, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

Tư Li cũng không nói chuyện, hai người cứ như vậy trầm mặc phi hành, chẳng qua hai người cũng rất có ăn ý, tốc độ làm chậm lại một chút.

Và nhanh đến Thiên Loạn Thành lúc, Giang Hàn mở miệng: "Tư Li, ngươi đừng như vậy liều. Hiện tại cục diện có thể rất xấu, nhưng trời sập không xuống, cho dù sụp đổ xuống, cũng có chúng ta nam nhân treo lên."

Tư Li nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi đây là xem thường nữ nhân? Không khách khí nói... Ta như toàn lực ra tay đánh lén, năng trong nháy mắt chém ngươi."

Ây

Giang Hàn vội vàng lúng túng khoát tay nói: "Ta không phải xem thường nữ nhân, càng không phải là xem thường ngươi, ngươi nếu là toàn lực ra tay, quả thực có khả năng chém ta."

"Nhưng ngươi dù sao cũng là nữ nhân... Ai nha, ý của ta, rất nhiều chuyện có thể giao cho chúng ta nam nhân đến làm... Lời này cũng không đúng... Tóm lại, ngươi hiểu ta ý nghĩa a?"

Giang Hàn cảm giác càng tô càng đen, gấp đến mặt đỏ rần lên.

Tư Li nhìn thấy này chất phác Giang Hàn dáng vẻ, phốc thử cười một tiếng, như Tuyết Liên nở rộ, đẹp đến mức không gì tả nổi, đem Giang Hàn cũng cho nhìn xem ngây người.

Nhìn thấy Giang Hàn trực câu câu nhìn mình chằm chằm, Tư Li gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, ngươi chiếu cố tốt chính mình đi, ngươi hiện tại thế nhưng tam tộc cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!"

"Ừm ừm!"

Giang Hàn gà con mổ thóc gật đầu, Tư Li tốc độ đột nhiên kéo lên, một chút bay xa .

Bay đi mấy trăm trượng nàng ngừng lại quay đầu, nghiêm túc nói ra: "Giang Hàn, ngươi chờ xem, ta nhất định đem mực lăng đầu cho đề quay về. Đến lúc đó để ngươi xem xét, ta cũng không so với ngươi yếu."

Giang Hàn có chút dở khóc dở cười, nhưng lại không tiện nói gì, sợ Tư Li hiểu lầm nữa, chỉ có thể dặn dò: "Bảo vệ tốt chính mình."

Hưu

Tư Li hóa thành một đạo bạch quang bay mất, Giang Hàn ngơ ngác đứng tại chỗ, gãi đầu một cái, có chút lo được lo mất.

Sau một lát, Giang Hàn lắc đầu không nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại thế cuộc ác liệt như vậy, không phải nhi nữ tình trường lúc, vẫn là chờ vượt qua này một đợt nguy cơ rồi nói sau.

Hắn bay vào Thiên Loạn Thành bên trong, đi hậu viện tìm được rồi Lam Lân, hành lễ sau đó hắn nói ra: "Sư tôn, thế cục này vô cùng nghiêm trọng a, tiếp tục như vậy chúng ta người muốn chết hết a. Nếu không đem tất cả hải đảo từ bỏ, sau đó chúng ta lĩnh đội đi đoạt đảo?"

"Vô dụng!"

Lam Lân sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Tam tộc muốn không phải những thứ này đảo, muốn cũng không phải chém giết tham gia Đoạt Đảo Chiến võ giả. Bọn hắn mưu đồ là nhân tộc tất cả cương vực, bọn hắn nghĩ là đem chúng ta nhân tộc chém tận giết tuyệt."

"Cái này. . ."

Giang Hàn cau mày, trầm tư một lát, hoài nghi hỏi: "Sư tôn, ta không rõ. Tam tộc nếu liên thủ, thực lực là vượt xa nhân tộc, đem nhân tộc diệt tộc dễ như trở bàn tay. Vì sao bọn hắn nhiều năm như vậy, một mực không có động thủ?"

Giang Hàn biết đến sự việc không nhiều, nhưng tam tộc một mực nhằm vào nhân tộc, việc này hắn nên cũng biết. Lần này tam tộc chính là liên thủ hành động, cùng nhau trấn áp nhân tộc.

Tất nhiên tam tộc năng liên thủ, kia vì sao không trực tiếp tiến công nhân tộc? Vì tam tộc thực lực, một sáng thật sự ý nghĩa liên thủ, diệt sát nhân tộc đó là vô cùng chuyện dễ dàng.

Lam Lân cúi đầu rủ xuống lông mày, hắn trầm tư một lát mới nói ra: "Thôi, ngươi đã trưởng thành, có một số việc ngươi cũng nên hiểu rõ hiểu rõ một ít."

Giang Hàn tinh thần chấn động, vội vàng rửa tai lắng nghe.

Lam Lân nói ra: "Đầu tiên, tam tộc không phải bền chắc như thép, ma tộc cùng yêu tộc man tộc đã từng cũng là bộc phát qua đại chiến  với lại ma tộc xảo trá còn tham lam, thay đổi thất thường, thường xuyên thất tín bội nghĩa, yêu tộc cùng man tộc đúng ma tộc có nhiều phòng bị."

"Tam tộc muốn chân chính liên hợp là không có khả năng  yêu tộc cùng man tộc đều muốn đề phòng ma tộc đâm lưng."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu  ma tộc tại phương bắc, nếu yêu tộc cùng man tộc toàn lực tiến công nhân tộc. Kia lúc nào cũng có thể bị ma tộc trộm hang ổ, hai tộc có chỗ cố kỵ, cái này rất dễ lý giải .

"Tiếp theo!"

Lam Lân tiếp tục nói ra: "Nhân tộc bên này có rất cưỡng ép nội tình, một sáng vận dụng cái này nội tình, kia mặc cho Hà Tiến công nhân tộc nhất tộc đều có thể gặp tổn thất to lớn, đại bại mà về. Đến lúc đó ma tộc có thể biết liên thủ với nhân tộc, trước diệt bộ tộc này."

"Nội tình!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Kia nhân tộc vì sao không sử dụng nội tình này, trước trọng thương nhất tộc hoặc diệt nhất tộc đâu? Như vậy thế cuộc thì không có như vậy nghiêm trọng."

"Nội tình sở dĩ là nội tình, ý nghĩa chính là không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng."

Lam Lân lắc đầu thở dài: "Nội tình này không thể tuỳ tiện vận dụng, nội tình kỳ thực càng lớn tác dụng ngược lại là uy hiếp. Nếu như không có cái này nội tình tồn tại, tam tộc có thể đã sớm xâm lấn nhân tộc ."

"Như vậy a!"

Giang Hàn lần nữa trầm tư, một lát sau hắn ngẩng đầu hỏi: "Sư tôn, ngài cho rằng lần này tam tộc sẽ liên thủ trắng trợn xâm lấn nhân tộc sao? Sẽ bộc phát đại chiến sao?"

"Khó mà nói!"

Lam Lân khẽ lắc đầu nói ra: "Tam tộc cao tầng nghĩ như thế nào, ai cũng không biết. Chẳng qua thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân."

"Thế giới này thái bình nhiều năm như vậy, tam tộc tích súc rất mạnh thực lực, bọn hắn có thể nghĩ thử một lần, xem xét nhân tộc nội tình phải chăng còn tại?"

"Phải chăng còn tại?"

Giang Hàn ngạc nhiên, đôi mắt trợn to hỏi: "Nội tình này là một người? Một cái tuyệt thế cường giả?"

Lam Lân không trả lời, không còn nghi ngờ gì nữa không nghĩ nói cho Giang Hàn quá nhiều bí mật.

Hắn trầm mặc một lát nói ra: "Việc này ngươi chớ để ý, ngươi cần cần phải làm là không dừng lại xuất chiến. Huyết tẩy tam tộc tinh anh, đem bọn hắn đánh đau, để bọn hắn đã hiểu chúng ta nhân tộc tử chiến rốt cục quyết tâm, để bọn hắn không dám khẽ mở đại chiến."

"Ta hiểu được!"

Giang Hàn trọng trọng gật đầu, hắn không tiếp tục hỏi.

Lam Lân tất nhiên cho hắn ra lệnh, vậy hắn cái gì cũng mặc kệ, trước huyết tẩy tam tộc một đợt lại nói..