Chương 586: Chuẩn bị nghênh chiến

Chương 586: Chuẩn bị nghênh chiến

Hai ngày sau, thế cuộc hay là rất là ác liệt.

Giang Hàn và một đám tinh anh dục huyết phấn chiến, mặc dù mỗi một trận cũng có thu hoạch, nhưng còn lại đội ngũ thì không có may mắn như thế.

Tam tộc cũng phái ra đến tinh nhuệ, nhân tộc tinh nhuệ chỉ có nhiều như vậy, sao gánh vác được?

Lam Lân âm thầm truyền xuống mệnh lệnh, nhường tất cả thủ đảo chiến Đoạt Đảo Chiến võ giả, nếu không địch lại lập tức rút lui.

Đảo vứt đi không sao, người có thể còn sống sót là được.

Trước đó sách lược là mỗi đảo tất tranh, toàn lực phản kích. Hiện tại sách lược thay đổi, hay là phản kích, nhưng đảo không trọng yếu.

Cho dù toàn bộ đảo bị công chiếm cũng sao cũng được, nhân tộc tinh anh không thể toàn bộ Mai Táng tại những thứ này đảo bên trên.

Sĩ khí tiến một bước bắt đầu trượt . . .

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, tam tộc liên hợp lại đè ép nhân tộc đánh, mỗi ngày đều chết nhiều người như vậy, sĩ khí không trượt xuống mới là lạ.

Ba ngày sau đó, Lam Lân thay đổi sách lược!

Hắn hạ lệnh cùng yêu tộc man tộc chiến đấu toàn diện co vào, yêu tộc man tộc muốn tới đoạt đảo, cho bọn hắn.

Nhân tộc đi làm cái dáng vẻ, lập tức rút lui. Hay là thủ đảo làm một ít thực lực nhỏ yếu võ giả, đụng một cái liền bại.

Nhân tộc bên này cũng không tiến đánh yêu tộc man tộc đảo  Lam Lân triệu tập toàn bộ tinh nhuệ, bắt đầu tiến công ma tộc!

Ma tộc đến đoạt đảo, bên này cường giả vào chỗ chết thủ, bất kể đại giới, dục huyết phấn chiến, tấc đất tất tranh.

Nhân tộc bên này tinh nhuệ Đoạt Đảo Chiến, toàn bộ lựa chọn ma tộc đảo, đánh cho đến chết ma tộc.

Trước đó nhân tộc tinh nhuệ tứ phía tản ra, dị thường vất vả ngăn cản tam tộc.

Hiện tại nắm chặt nắm đấm, bất hòa yêu tộc man tộc chiến đấu, lựa chọn ngọc thạch câu phần thức chằm chằm vào ma tộc đánh.

Ma tộc một chút thương vong thảm trọng!

Nhất là Giang Hàn, hắn nhường Cố Kình Thiên sắp đặt hắn mỗi ngày đánh hai trận, sáng sớm đi thủ đảo một hồi, sau khi trở về lập tức đi tham gia đoạt đảo.

Với lại hắn mỗi lần ra tay, đều không có lằng nhà lằng nhằng, trực tiếp phóng thích đại chiêu. Một đợt thời không phá toái, đem ba Bách Ma tộc toàn bộ mang đi.

Dù sao tình báo của hắn đoán chừng tam tộc cũng nhất thanh nhị sở, hắn cũng không che giấu, chỉ truy cầu nhanh nhất giết địch, triệt để dọa phá bên phía Ma tộc gan.

Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao Tư Li nàng nhóm cũng rất mạnh, mỗi lần đều có thể đại thắng mà về.

Ma tộc bên này mặc dù liên hợp hành động, nhưng chân chính đỉnh cấp yêu nghiệt không hề có phái ra, ở đâu chịu nổi nhân tộc bên này yêu nghiệt?

Ngoài ra còn có một nhóm Phá Hư Cảnh tinh anh, cảnh giới mặc dù tại Phá Hư Cảnh, nhưng chiến lực đều có thể so với Địa Tiên.

Đám người này cũng tại tấn công mạnh ma tộc, mấy ngày thời gian ma tộc bên này thương vong thảm trọng.

Ma tộc tiến công tình thế một chút trở nên yếu đi, phái ra đoạt đảo võ giả biến ít.

"Đánh man tộc!"

Sau năm ngày, Lam Lân hạ lệnh thay đổi họng súng, bắt đầu tấn công mạnh man tộc.

Lam Lân kế sách rất đơn giản, cũng là dương mưu.

Lần này liên thủ đánh nhân tộc, là yêu tộc bên này dẫn đầu, man tộc cùng ma tộc chỉ là phối hợp.

Kia man tộc cùng ma tộc bên này khai chiến chi tâm khẳng định không có kiên định như vậy, đem hai tộc đánh đau, hai tộc tự nhiên sẽ lùi bước, như vậy tam tộc liên minh liền rách.

Tam tộc trong lúc đó không đoàn kết, tam tộc nội bộ đoán chừng cũng không đoàn kết, nhân tộc bên này việc quan hệ sinh tử tồn vong, dị thường đoàn kết, là cái này cơ hội.

Nhân tộc tinh nhuệ bắt đầu tấn công mạnh man tộc!

Yêu tộc bên ấy thế như chẻ tre, nhân tộc bên này đảo không ngừng mất đi, Lam Lân hoàn toàn không thèm để ý.

Đảo cái đồ chơi này, chiếm không có gì dùng, cùng lắm thì năm nay Đoạt Đảo Chiến hạng chót, bồi một ít tài nguyên mà thôi...

Giang Hàn mỗi ngày hai trận chiến, Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Tư Li học theo, cũng mỗi ngày tham gia hai trận chiến.

Nhất là Cơ Phiệt Viêm, hắn tựa hồ tại cùng Giang Hàn đấu pháp giống nhau, mỗi một trận cũng vô cùng liều mạng, chiến tích cũng không phải thường loá mắt.

Không thể không nói Cơ Phiệt Viêm chiến lực là thực sự rất mạnh, với lại trên người có hai kiện thánh khí, một kiện phòng ngự hình, một kiện công kích hình.

Căn cứ rất nhiều cường giả phán đoán, Cơ Phiệt Viêm chiến lực có thể so với Địa Tiên cao trọng.

Hiên Viên Khuynh chiến lực kỳ thực cũng rất mạnh, chỉ là Hiên Viên Khuynh tương đối là ít nổi danh nội liễm, không có Cơ Phiệt Viêm cao điệu như vậy.

Ngoài ra để cho rất nhiều người lau mắt mà nhìn là Tư Li.

Tư Li bị mực lăng chặt đứt một cánh tay, kém chút vẫn lạc. Tại đường ranh sinh tử du tẩu một đợt, nàng trên Vô Cực Kiếm Đạo lại có rất tiến nhanh bước, lực công kích tăng lên rất lớn một đoạn.

...

Lại là sau năm ngày, man tộc thương vong vượt qua năm ngàn sau bắt đầu sợ .

Tại phát hiện man tộc Đoạt Đảo Chiến không còn bắt đầu toàn lực công kích nhân tộc về sau, Thiên Loạn Đảo trên tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Trải qua hơn mười ngày dục huyết phấn chiến, nhân tộc bên này bỏ ra thảm thiết đại giới, cục diện cuối cùng vãn hồi đến rồi.

Lại trở thành nhân tộc cùng yêu tộc đối kháng, ma tộc cùng man tộc sống chết mặc bây.

Lam Lân sách lược bắt đầu điều chỉnh, bắt đầu chủ công yêu tộc.

Không quan tâm đảo, chỉ yêu cầu quy mô lớn sát thương yêu tộc, muốn cùng yêu tộc ngọc thạch câu phần.

Nhân tộc trước đó chiếm cứ hơn một ngàn năm trăm tọa đảo, hiện tại chỉ còn lại có hơn bảy trăm tọa .

Bị tấn công xong đến rồi một nửa, Lam Lân mảy may không thèm để ý, thậm chí buông lời ra đây nói, dù là chiếm cứ đảo chỉ còn lại có một trăm tọa cũng sao cũng được.

Hắn chỉ có một yêu cầu, làm hết sức nhiều tiêu diệt yêu tộc, giết đến yêu tộc tâm kinh đảm hàn, thay những kia chết đi anh linh báo thù!

Mệnh lệnh này một chút, nhân tộc bên này cùng chung mối thù, cũng giết đỏ cả mắt, cũng bắt đầu cùng yêu tộc liều mạng .

Yêu tộc mảy may không sợ, Thập Tam Hoàng Tộc gần đây điều tập không ít tinh nhuệ đến, cùng nhân tộc bên này ăn thua đủ.

Yêu tộc có chút bị giữ lấy, xuống đài không được .

Hay là chúng nó là thực sự nghĩ diệt nhân tộc, lần này quyết tâm muốn cùng nhân tộc liều mạng một hồi.

Giang Hàn có lòng cùng Cổ Yêu Tam Tộc ba cái kia cấp cao nhất yêu nghiệt đụng đụng.

Chỉ là Cố Kình Thiên đoán chừng nhận được Lam Lân mệnh lệnh, Giang Hàn phía sau đánh bốn năm ngày, một mực không có gặp được Vũ Phi Hoa mực lăng ba cái.

Giang Hàn có chút không biết rõ, vì sao Lam Lân không cho bị giết này ba cái yêu tộc cấp cao nhất yêu nghiệt.

Với lại gần đây Lam Lân còn nhường Hạc Minh cho Tư Li truyền lời, nếu cảnh ngộ ba người này, tốt nhất đừng tiêu diệt...

Lam Lân không giải thích, Giang Hàn không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể vùi đầu khổ chiến.

Vì không có cảnh ngộ ba người này, đối đầu còn lại yêu tộc Giang Hàn căn bản không có áp lực.

Đoạn này thời gian cảnh ngộ nhiều như vậy yêu tộc, rất nhiều nhìn thấy hắn liền chạy, có một bộ phận chạy mất, còn lại toàn bộ bị hắn chém giết.

Những kia năng chạy mất  hắn còn chưa tới gần thì rút lui, hay là có đỉnh cấp chạy trốn thần thông.

Tỉ như yêu tộc xếp hạng thứ năm yêu nghiệt, trên người hắn có một kiện thánh khí, mượn nhờ này thánh khí thế mà gánh vác thời không phá toái, sau đó thả ra một cái rất mạnh thần thông, tốc độ tiêu thăng, một chút bay mất.

Thời gian đang trôi qua, chiến đấu đang kéo dài, máu tươi còn đang ở lưu, mỗi ngày cũng tại người chết.

Mười ngày sau, có người thống kê một chút, đoạn này thời gian Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng cùng Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp hạng Top 100  thế mà chết trận ba mươi mấy người.

Các đại thế lực công tử Tiểu tỷ chiến tử vượt qua ba trăm người.

Nhất là rất nhiều Tiểu tỷ, chiến lực lại yếu, xuất chiến sau đó yêu tộc cũng mặc kệ ngươi là nhà nào Tiểu tỷ, Nhất Đao tiếp theo, hương tiêu ngọc vẫn.

"Truyền lệnh!"

Ngày thứ mười hai giữa trưa, trong phủ thành chủ đột nhiên vang lên một đạo quát khẽ âm thanh, tiếng vang lên triệt cả tòa Thiên Loạn Thành, vang lên trong thành bên ngoài tất cả mọi người trong tai.

"Ngoài thành toàn bộ người ngay lập tức vào thành, mở ra hộ thành đại trận!"

"Ngoài ra truyền lệnh cho tất cả đỉnh núi, tất cả võ giả bước vào tất cả đỉnh núi, mở ra đại trận hộ sơn, đồng thời tất cả đỉnh núi tất cả mọi người chuẩn bị nghênh chiến!"

Lam Lân liên tục hạ hai cái mệnh lệnh, trong thành ngoài thành võ giả cũng bối rối.

Thiên Loạn Quân phản ứng rất nhanh, lập tức có vô số người mang tin tức chạy như bay vào tất cả đỉnh núi, đem Lam Lân mệnh lệnh truyền ra ngoài.

Còn có vô số diều giấy theo trong phủ thành chủ bay ra, bay hướng về phía đông.

Hậu viện thành chủ phủ, Lam Lân chắp hai tay sau lưng đứng, bên cạnh Hạc Minh cùng hai cái phó Thành Chủ song song đứng thẳng, phía sau bọn họ Cố Kình Thiên và tất cả đại thống lĩnh cũng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đứng thẳng.

Toàn bộ người ánh mắt nhìn qua đông bộ bầu trời, sắc mặt theo chỗ không có ngưng trọng..