Chương 587: Thiên Loạn Đảo ta quyết định

Chương 587: Thiên Loạn Đảo ta quyết định

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là yêu tộc muốn đánh tới sao? Tại sao muốn mở ra hộ thành đại trận?"

"Muốn xảy ra chuyện!"

Lam Lân dẫn tới trong thành một mảnh bạo động, ngoài thành võ giả sôi nổi tràn vào Thiên Loạn Thành bên trong, rất nhanh Thiên Loạn Thành một cái Thiên Lam sắc quang tráo phát sáng lên.

Vô số Thiên Loạn Quân xuất động, bắt đầu ở trong thành giới nghiêm, khống chế rối loạn, tất cả mọi người riêng phần mình hồi nơi ở địa. Không có nơi ở  sắp đặt đi khách sạn, trong thành không cho phép võ giả đi loạn.

"Ong Ong Ong!"

Thiên Loạn Thành hai bên một toà tòa sơn phong sáng lên đại trận hộ sơn, tất cả đỉnh núi quân sĩ xuất động, bắt đầu giới nghiêm. Đồng thời phát động tất cả đỉnh núi võ giả, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chờ mệnh lệnh.

Thành Chủ Phủ không có cho ra bất kỳ giải thích nào, trong thành cùng tất cả đỉnh núi bị giới nghiêm  mọi người không có cách nào tụ tập cùng nhau, trên đảo võ giả chỉ có thể nóng lòng chờ đợi nhìn.

Chẳng qua tất cả mọi người cảm giác được tình thế nghiêm trọng!

Thiên Loạn Thành hộ thành đại trận còn không phải thế sao tùy ý biết lái  lần này không chỉ Thiên Loạn Thành, tất cả đỉnh núi cũng mở ra đại trận hộ sơn, rất rõ ràng đây là có cường địch xâm lấn.

Yêu tộc, hay là tam tộc đại quân?

Xâm lấn Thiên Loạn Đảo, đây là đánh vỡ năm đó giao ước, xé bỏ thoả thuận, đây là muốn toàn diện khai chiến sao?

Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, tại thời khắc này tại tất cả mọi người trong lòng thời gian cảm giác qua rất chậm chạp, mỗi một tức thời gian đều giống như giày vò một .

Đợi một canh giờ, mười mấy chiếc chiến thuyền lục tục ngo ngoe bay quay về, trong đó có Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao.

Mọi người mặt trên đều là kinh nghi cùng ngưng trọng, khi bọn hắn nhìn thấy Thiên Loạn Thành mở ra hộ thành đại trận về sau, mọi người thần sắc càng thêm ngưng trọng mấy phần.

Hưu

Và chiến thuyền đạt tới hai mươi mấy chiếc về sau, một cái Ảnh Vệ bay tới, quát khẽ nói: "Mời chư vị đi theo ta!"

Một đám người đi theo Ảnh Vệ hướng bên trái một ngọn núi bay đi, bên này có một ngọn núi không có mở ra đại trận hộ sơn, mọi người đi theo bước vào ngọn núi này.

Mấy ngàn võ giả được an trí tại bên trong ngọn núi này, Giang Hàn đám người thì cưỡi ngọn núi trong truyền tống trận, tiến nhập Thiên Loạn Thành.

Hưu

Giang Hàn Cơ Phiệt Viêm Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao bốn người bị mang đến hậu viện thành chủ phủ, bốn người nhìn thấy hậu viện đứng đầy cường giả, nội tâm cũng hơi hồi hộp một chút.

Cơ Phiệt Viêm đầu tiên đặt câu hỏi: "Lam thành chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

Trong đám người một số người vừa rồi tại khai chiến, bị khẩn cấp đưa tin kêu quay về, có một ít đội ngũ thậm chí còn chưa khai chiến, nửa đường thì trở về .

Lam Lân nhìn thoáng qua Cơ Phiệt Viêm, giải thích nói: "Một canh giờ trước, Tư Li tiêu diệt mực lăng. Yêu tộc Thần Lâm xuất động, muốn chém giết Tư Li."

"Bên ta một vị cường giả Thần Lâm đem Tư Li cứu đi, hiện tại Thiên Yêu Đảo bên ấy tất cả yêu tộc cường giả xuất động, chính hướng Thiên Loạn Đảo bay tới, dự tính hai sau ba canh giờ đến."

Ách

Giang Hàn Cơ Phiệt Viêm đám người sững sờ, đầy mắt ngạc nhiên.

Tư Li thế mà có thể đem mực lăng giết đi?

Trước đó mực lăng thế nhưng kém chút đem Tư Li giết đi, Tư Li lần này chiến lực tăng lên nhiều như vậy? Mực lăng trên người thế nhưng có thánh khí .

Ngoài ra chính là hai tộc thế mà bí mật an bài cường giả Thần Lâm? Việc này bọn hắn là hoàn toàn không biết rõ tình hình, cho dù là Cơ Phiệt Viêm Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao ba người cũng không biết.

Còn có chính là, giết một cái mực lăng, yêu tộc thế mà gây chiến muốn tiến đánh Thiên Loạn Đảo?

Đoạt Đảo Chiến ngươi giết ta ta giết ngươi, không phải chuyện rất bình thường sao?

Mỗi ngày đều có nhân tộc yêu tộc võ giả chiến tử, chết rồi một cái mực lăng mà thôi, yêu tộc dựa vào cái gì xé bỏ thoả thuận, ngang nhiên xâm lấn Thiên Loạn Đảo?

Tất cả mọi người không nghĩ ra, Hiên Viên Khuynh như có điều suy nghĩ, Phương Mộng Dao có chút tức giận, Giang Hàn trầm mặc không nói.

Cơ Phiệt Viêm nhịn không được đặt câu hỏi: "Chết rồi một cái mực lăng mà thôi, yêu tộc dựa vào cái gì tiến công Thiên Loạn Đảo?"

"Vì mực lăng là Minh Yêu nhất tộc tộc vương cháu trai ruột, hay là Minh Yêu nhất tộc thiếu tộc trưởng!"

Lam Lân khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, hắn nhìn thoáng qua Giang Hàn nói ra: "Ta trước đó để ngươi không muốn tiêu diệt ba cái kia yêu tộc, ngươi hiện tại đã biết rõ ý gì a? Ba người này tại yêu tộc thân phận tôn quý, bất kỳ một cái nào vẫn lạc, yêu tộc đều sẽ gây chiến."

"Yêu tộc lần này vốn là quyết tâm muốn nhập xâm nhân tộc, hiện tại mực lăng vừa chết, bọn hắn vừa vặn coi đây là lấy cớ tuyên chiến. Minh Yêu Tộc tộc vương cháu trai, phân lượng vừa mới đủ!"

Mọi người im lặng, mặt trên đều lộ ra oán giận chi sắc.

Giang Hàn tại thời khắc này lại là đã hiểu Lam Lân dụng tâm lương khổ, Lam Lân không cho bị giết ba người này, còn có ngoài ra nhất trọng ý tứ, đó chính là bảo hộ hắn.

Hắn đắc tội đại thế lực vốn là nhiều, nếu như là bị giết mực lăng, vậy hắn phải chịu áp lực sẽ phi thường trọng.

Thậm chí có thể biết có đại thế lực đề nghị, đưa hắn giao cho yêu tộc, lắng lại yêu tộc phẫn nộ, để cầu ngưng chiến.

Tỉ như Tinh Thần Các Các Chủ Ninh Viêm đề nghị, Địch Trường Phong thêm dầu vào lửa, điện chủ Bất Tử Điện gật đầu.

Kia Thần Khư Cung cùng Thiên Đế Các có thể sẽ không phản đối, đến lúc đó hắn liền có thể hy sinh một cách vô ích...

"Không tốt!"

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt của hắn ném Hướng về Aizen lân, nói ra: "Sư tôn, lỡ như yêu tộc yêu cầu giao ra Tư Li, làm sao bây giờ?"

Hiên Viên Khuynh sắc mặt ngưng tụ, Cơ Phiệt Viêm trên người sát khí dâng lên, Phương Mộng Dao sắc mặt trắng bệch, ánh mắt mọi người cũng ném Hướng về Aizen lân.

Hừ

Lam Lân nhàn nhạt hừ một cái nói ra: "Bản tọa mặc kệ cái khác, dù sao tại Thiên Loạn Đảo, ta quyết định!"

Lam Lân không hề có cho ra đáp án xác thực, nhưng mọi người năng theo hắn trong giọng nói cảm nhận được rất nhiều thứ, trong mọi người tâm an tâm một chút, Giang Hàn có hơi thở phào nhẹ nhõm.

Hưu

Vào thời khắc này, phía bắc bầu trời một đạo lưu quang cấp tốc bay tới, mọi người ngẩng đầu nhìn lướt qua, Giang Hàn đôi mắt sáng lên.

Phía bắc một cái râu bạc trắng lão giả mang theo một cái ma y tuyệt mỹ nữ tử cấp tốc bay tới, nàng nhóm hướng Giang Hàn đám người đi ngọn núi bay đi.

Rất nhanh trong phủ thành chủ truyền tống trận phát sáng lên, cái đó râu bạc trắng lão giả lại cũng không đến, Hạc Tường mang theo Tư Li tiến nhập hậu viện thành chủ phủ.

Tư Li sắc mặt trắng bệch, trước ngực một mảnh y phục bị máu tươi nhiễm đỏ, khóe miệng còn có vết máu, khí tức yếu ớt, rõ ràng chịu trọng thương.

Nàng hay là cố nén đau xót, khom người hành lễ nói: "Bái kiến Thành Chủ, bái kiến chư vị đại nhân!"

Lam Lân khẽ gật đầu, thần sắc hoà hoãn lại nói ra: "Hạc Tường, ngươi trước mang Tư Li đi nghỉ ngơi chữa thương... Thì sắp đặt tại Giang Hàn trong viện đi."

Tốt

Hạc Tường chắp tay nhận mệnh lệnh, Tư Li nhưng không có lui ra, nàng ánh mắt liếc nhìn mọi người một chút, nói ra: "Thành Chủ, có phải Tư Li gây tai hoạ?"

"Không quan hệ đến ngươi, ngươi làm rất tốt!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Cái kia tới sớm muộn muốn tới, ngươi chớ để ý, an tâm an dưỡng. Phía sau đại chiến thời gian còn rất dài, nhân tộc cần các ngươi!"

Tốt

Tư Li khom người, đi theo Hạc Tường Giang Hàn ở lại sân nhỏ. Giang Hàn không cùng nhìn quá khứ, Tư Li nên chỉ là bị chấn thương nội tạng, cũng không cần lo lắng cho tính mạng.

Mọi người không nói thêm gì nữa, cũng tại hậu viện thành chủ phủ yên tĩnh đứng thẳng, chờ đợi yêu tộc đến.

"Báo! Yêu tộc cường giả đã đến Hoàng Long Đảo, dự tính một canh giờ sau bước vào Thiên Loạn Đảo. Thập Tam Hoàng Tộc cường giả đến rồi mười bảy tên, còn lại các tộc cường giả đoán chừng có năm mươi vị tả hữu."

"Báo! Yêu tộc cường giả đã bước vào Thiên Loạn Đảo!"

Không ngừng có Ảnh Vệ đến truyền lại thông tin, hậu viện thành chủ phủ bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Sau một nén nhang, phía đông bầu trời đột nhiên ảm xuống dưới.

Hơn năm mươi đầu to lớn yêu tộc, bao vây nhìn mười cái yêu tộc hoàng tộc phá không mà đến, to lớn hình thể che khuất bầu trời, nhường Nhật Nguyệt Vô Quang.

Kia năm mươi đầu to lớn yêu tộc yêu khí trùng thiên, tràn ngập khắp nơi, tại thời khắc này Thiên Loạn Đảo trên tất cả cấp thấp võ giả, cũng cảm giác linh hồn đang run sợ..