Chương 588: Ba cái điều kiện

Chương 588: Ba cái điều kiện

Hơn năm mươi vị to lớn yêu tộc, thân dài cũng đạt đến mười trượng trở lên, có yêu tộc hình thể đạt tới hơn hai mươi trượng, xa xa nhìn lại như là một toà ngọn đồi nhỏ.

Này hơn mười vị yêu tộc cũng hiển lộ ra bản thể, chính là vì chế tạo cảm giác áp bách, làm nhưng bản thể cũng là chúng nó chiến lực mạnh nhất hình thái.

Yêu tộc ở giữa có mười bảy cái yêu tộc hoàng tộc, ngoại hình cùng người giống nhau như đúc. Trên người bọn họ không chút nào che dấu yêu khí, năng để người thoải mái phân rõ đây là yêu tộc hoàng tộc.

"Sao nhiều như vậy Địa Tiên Cảnh yêu tộc? Yêu tộc nhìn tới sớm có mưu đồ, một thẳng có chuẩn bị a!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên.

Tới yêu tộc thấp nhất đều là có thể so sánh Địa Tiên Cảnh yêu tiên. Yêu tộc trong hoàng tộc ở giữa kia ba vị, Giang Hàn còn cảm giác giống như là có thể so sánh Thần Lâm yêu tổ.

Thiên Loạn Đảo trên thường trú Địa Tiên Cảnh thì hơn ba mươi, đoạn này thời gian vì một đám đỉnh cấp Tiểu tỷ đến rồi, tăng lên bảy tám cái, cộng lại cũng liền hơn bốn mươi.

Yêu tộc lần này lại đến rồi gần bảy mươi vị, đây chính là tạm thời điều động . Thiên Yêu Đảo khẳng định còn có hai ba mươi vị yêu tộc cường giả trấn thủ, muốn dự phòng ma tộc đánh lén.

Kia Thiên Yêu Đảo tụ tập gần hàng trăm cường giả, nếu như nói bọn hắn không phải sớm có mưu đồ, đánh chết Giang Hàn đều không tin.

Gần bảy mươi vị yêu tộc cường giả chống đỡ Đạt Thiên loạn ngoài thành, bầu trời cũng cảm giác tối mấy phần, trong thành rất nhiều cấp thấp võ giả tại yêu tộc cường đại khí tức hạ run lẩy bẩy.

Này không phải nhân tộc bên này cấp thấp võ giả quá túng, mà là bản năng phản ứng.

Dường như một đứa bé, đối mặt một đầu yêu thú, loại đó tự nhiên áp chế, nhường hắn bản năng cảm giác được kinh sợ sợ sệt.

Rất nhiều nhân đại khí không dám phun ra, một ít nữ tử càng là hơn mặt mày tái nhợt, sợ tới mức hai chân như nhũn ra, thân thể mềm mại loạn chiến.

Trong thành tương đối bình tĩnh chỉ có hậu viện thành chủ phủ Lam Lân đám người, Lam Lân mặt không biểu tình, hai vị phó Thành Chủ chiến ý cao long, Hạc Tường con mắt có hơi nheo lại, mười cái đại thống lĩnh sát khí ngút trời.

Giang Hàn khuôn mặt rất bình tĩnh, hắn những năm này tất cả lớn nhỏ cảnh tượng kiến thức qua rất nhiều. Mặc dù hôm nay cảnh tượng rất lớn, ngược lại không đến nỗi nhường hắn hoảng hốt lo sợ.

Hiên Viên Khuynh cũng rất bình tĩnh, Phương Mộng Dao có chút khẩn trương, hô hấp cũng biến dồn dập, Cơ Phiệt Viêm hai mắt bốc hỏa, hận không thể xông đi lên làm một vố lớn. . .

Hưu

Lam Lân thân thể bay lên trời, hai vị phó Thành Chủ đi theo, Giang Hàn đám người muốn cùng, bị Hạc Minh cản lại.

Lam Lân liền mang theo hai cái phó Thành Chủ đứng ở giữa không trung, ánh mắt của hắn nhìn về phía yêu tộc một cái tóc nâu lão giả, mở miệng nói: "Mặc Tế, ngươi mang theo yêu tộc cường giả tự tiện xâm lấn Thiên Loạn Đảo, đây là muốn xé bỏ làm năm bốn tộc giao ước? Muốn khởi động lại bốn tộc đại chiến sao?"

Tóc nâu lão giả người mặc một bộ tử bào, dài ra một tấm tăng thể diện, còn có một đôi Ưng Nhãn, xem xét chính là loại đó cực kỳ không tốt chung đụng người.

Hắn lãnh mâu nhìn qua Lam Lân nói ra: "Lam Lân, bớt nói nhiều lời, tộc ta thiếu tộc trưởng bị các ngươi giết chết. Ta tộc vương giận dữ, hôm nay không cho chúng ta một cái thuyết pháp, xé bỏ giao ước khởi động lại đại chiến lại như thế nào? Ta yêu tộc có sợ gì chi!"

"Chê cười!"

Lam Lân cười lạnh trả lời: "Đoạt Đảo Chiến nào có không chết người ? Qua nhiều năm như vậy ngươi yêu tộc bị giết bao nhiêu tinh anh? Trừ ra nhân tộc, ma tộc man tộc cũng giết các ngươi không ít, sao không thấy các ngươi tìm tới cửa muốn thuyết pháp?"

"Huống chi đoạn này thời gian, Nhân tộc ta chiến tử nhiều như vậy tinh anh, các ngươi không cho chúng ta một cái thuyết pháp?"

Mặc Tế bá đạo vung tay lên nói: "Mực lăng là ta thiếu tộc trưởng, là ta Minh Yêu nhất tộc tương lai hy vọng, là ta tộc vương coi trọng nhất hậu bối! Bớt nói nhiều lời, không cho chúng ta một câu trả lời, vậy liền khai chiến!"

Lam Lân khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, hỏi: "Các ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Mặc Tế trầm tư một lát, trầm giọng trả lời: "Ba cái điều kiện, thứ nhất giao ra Tư Li, mặc cho chúng ta xử trí, thứ hai ta thiếu tộc trưởng đều sẽ an táng tại Thiên Yêu Đảo, ngươi Lam Lân tự mình đi ta thiếu tộc trưởng trước mộ dập đầu tạ tội, thứ ba bồi thường chúng ta trăm vạn ức huyền thạch tài nguyên!"

Xoạt

Mặc Tế dẫn tới toàn thành một mảnh xôn xao, Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra. Hắn thân thể muốn bay lên trời, bị Hạc Minh một cái ấn xuống bả vai.

Cơ Phiệt Viêm Hiên Viên Khuynh đám người đồng dạng giận tím mặt, Cơ Phiệt Viêm muốn chửi ầm lên, bị Hạc Minh truyền âm chế trụ.

Cố Kình Thiên đám người trong mắt đều muốn phun lửa, trên người sát khí cuồn cuộn, yêu tộc như thế khinh người quá đáng, đây quả thực không thể chịu đựng được.

Giao ra Tư Li?

Tư Li đã làm sai điều gì? Tư Li tiêu diệt mực lăng, đó là nhân tộc anh hùng, với lại Tư Li đó là vô số người trẻ tuổi trong lòng nữ thần, làm sao có khả năng giao ra mặc cho yêu tộc xử trí?

Ngoài ra muốn Lam Lân đi mực lăng trước mộ phần dập đầu quỳ xuống?

Này như là thực sự đi, kia quỳ đi xuống có thể không vẻn vẹn là Lam Lân, mà là tất cả nhân tộc!

Điều thứ Ba chớ nói chi là  trăm vạn ức huyền thạch đó là cái gì khái niệm, rất nhiều người đều không cách nào tưởng tượng. Nhiều như vậy huyền thạch đổi thành thành tài nguyên, kia có phải hay không chất đầy tất cả Thiên Loạn Đảo a?

"Ha ha!"

Lam Lân cười, mọi thứ đều như hắn tính toán, yêu tộc mở ra điều kiện hoàn toàn không có thành ý.

Bọn hắn cố ý mở ra nhân tộc không có cách nào đáp ứng những điều kiện này, tốt mượn cơ hội khai chiến, như vậy bọn hắn còn đứng ở đạo đức điểm cao nhất.

Nói cho nhân tộc cơ hội, nhân tộc chính mình không trân quý, vậy liền không trách bọn hắn .

"Lam Lân!"

Tại Lam Lân còn chưa mở miệng đáp lời, Mặc Tế lần nữa quát khẽ lên: "Ta cũng không làm khó ngươi, ta biết ngươi đại biểu không được nhân tộc, việc này cần các ngươi tam đại bất hủ cấp thế lực quyết định."

"Như vậy... Tộc ta cho các ngươi mười ngày suy xét thời gian, nếu không đáp ứng điều kiện của chúng ta, sau mười ngày ta yêu tộc chính thức hướng nhân tộc khai chiến!"

Mặc Tế nhường Lam Lân trầm mặc, thật sự là hắn không có quyền lợi đại biểu nhân tộc. Hắn chỉ là Thiên Loạn Quân thống soái, chỉ là Thiên Loạn Thành Thành Chủ.

Nhân tộc đương gia làm chủ, hay là tam đại bất hủ cấp thế lực!

Chẳng qua Mặc Tế thế mà không có buộc bên này lập tức trả lời, ngược lại lựa chọn mười ngày sau, lời này liền có chút ý vị sâu xa .

Yêu tộc nhiều như vậy cường giả khí thế hùng hổ mà đến, nhưng không nghĩ nhìn lập tức khai chiến?

Bọn hắn đây là ý gì?

Không nghĩ lập tức vạch mặt khai chiến? Hay là không muốn đánh, chỉ là muốn tốt chút chỗ?

Hay là... Chúng nó không nghĩ triệt để vạch mặt, muốn lưu một ít đường lui?

Lam Lân có chút đoán không ra, hắn trầm ngâm một lát, thân thể lóe lên hắn bay vụt mà xuống.

Hắn tiến nhập một cái truyền tống trận, truyền tống trận quang mang lóe lên, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Giữa không trung yêu tộc khẽ giật mình, trong phủ thành chủ mọi người cũng là ngây ngẩn cả người, không rõ Lam Lân đây là muốn làm cái gì?

Rất nhanh!

Tất cả mọi người biết Lam Lân muốn làm gì!

Bầu trời phía tây, một đạo màu xanh dương thân Ảnh Nhất tránh mà đến, Lam Lân ra hiện tại bên ngoài trên không trung.

Trong tay hắn xuất hiện một cái hắc sắc chiến đao, chỉ phía xa nhìn Mặc Tế.

Lam Lân ngạo nghễ nói ra: "Mặc Tế, yêu cầu của ngươi chúng ta sẽ lên báo, nhường Thần Khư Cung Bất Tử Điện Thiên Đế Các cao tầng làm quyết định, việc này tạm thời không nói!"

"Nghe đồn ngươi là Minh Yêu nhất tộc tộc vương phía dưới Đệ Nhất Cường Giả, bản tọa vì người thân phận nghĩ lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu."

"Làm nhưng... Ngươi như là không dám, có thể từ chối! Hay là ngươi có thể tìm một ít giúp đỡ cùng tiến lên!"

Lam Lân dứt lời dưới, toàn thành nổ!

Lam Lân thế mà một người ra Thiên Loạn Thành, hắn bốc lên bị yêu tộc cường giả vây giết mạo hiểm, vì người thân phận khiêu chiến Mặc Tế.

Hắn không thể đại biểu nhân tộc tuyên chiến, nhưng hắn có thể vì người thân phận xuất chiến.

Hắn đây là trong lúc vô hình truyền lại cho yêu tộc một cái tin tức ——

Thiên Loạn Đảo không phải yêu tộc muốn tới thì tới, muốn đi thì đi chỗ.

Nơi này là hắn Lam Lân địa bàn, muốn giương oai, hỏi trước một chút đao trong tay của hắn có đáp ứng hay không!.