Chương 589: Lĩnh giáo

Chương 589: Lĩnh giáo

Tư Li chém giết Minh Yêu nhất tộc tộc vương cháu trai, thiếu tộc trưởng mực lăng, Thiên Yêu Đảo trên yêu tộc cường giả xuất động hơn phân nửa, ngang nhiên xâm lấn Thiên Loạn Đảo.

Việc này tại vừa phát sinh lúc, Lam Lân thì phái người lập tức đi báo cáo Thần Khư Cung, đoán chừng tam đại bất hủ cấp thế lực cũng nhận được thông tin.

Nhưng tam đại bất hủ cấp thế lực không hề có lập tức phái trưởng lão tới trước, yêu tộc cũng không có lập tức tiến đánh Thiên Yêu Đảo, ngược lại đưa ra ba cái điều kiện, cấp ra mười ngày thời gian.

Tam đại bất hủ cấp thế lực nghĩ như thế nào, yêu tộc nghĩ như thế nào, Lam Lân đoán được một ít, nhưng hắn không có thời gian suy xét nhiều như vậy.

Thân làm Thiên Loạn Quân thống soái, hắn chỉ phụ trách trấn thủ Thiên Loạn Đảo, chống cự tam tộc xâm lấn.

Hiện tại yêu tộc mặc dù không có động thủ, lại đồng đẳng với xâm lấn.

Tại không có nhận được tam đại bất hủ cấp thế lực mệnh lệnh trước, Lam Lân không dám hạ lệnh nhường Thiên Loạn Đảo trên tất cả võ giả phản kích.

Hắn chỉ có thể lựa chọn vì người thân phận hướng Mặc Tế phát ra khiêu chiến, giữ gìn nhân tộc cùng Thiên Loạn Quân tôn nghiêm!

Yêu tộc đến rồi ba cái cường giả Thần Lâm, bên ngoài còn có nhiều như vậy Địa Tiên cấp cường giả.

Lam Lân một người xuất chiến, đây là rất nguy hiểm lựa chọn. Nếu Mặc Tế không biết xấu hổ, hạ lệnh quần ẩu, Lam Lân có thể biết chiến tử.

Nhưng Lam Lân hay là nghĩa vô phản cố ra Thiên Loạn Thành, rút ra đao của mình!

Toàn thành tĩnh Tịch Vô âm thanh, yêu tộc bên ấy không có phát ra âm thanh, nhân tộc yêu tộc võ giả toàn bộ ánh mắt cũng nhìn về phía Lam Lân cùng Mặc Tế.

Rất nhiều nhân tộc võ giả nội tâm khuấy động, hận không thể giết ra ngoài đi theo Lam Lân bước chân, cùng yêu tộc tử chiến một hồi.

Cũng không ít nhân tộc võ giả nội tâm thấp thỏm sợ hãi, lo lắng Lam Lân lỡ như chết trận, Thiên Loạn Thành có thể hay không bị công phá, bọn hắn có thể hay không toàn bộ hóa thành tro bụi. . .

Giang Hàn nắm tay chắt chẽ nắm, trên người sát cơ nồng đậm, ánh mắt hắn hơi có chút đỏ lên.

Trong lòng của hắn vô cùng uất ức, Lam Lân đối với hắn vô cùng tốt, như là một cái thân thúc thúc, hắn giờ phút này lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Lam Lân độc thân đối kháng một đám yêu tộc.

Hạc Minh bàn tay lớn một thẳng ấn xuống Giang Hàn, tránh hắn xúc động, hắn còn truyền âm cho Giang Hàn nói: "Thiếu thành chủ, không nên vọng động, Thành Chủ chiến lực rất mạnh, hắn tất nhiên ra ngoài tự nhiên là có nắm chắc, chúng ta ra ngoài chỉ có thể liên lụy hắn."

"Ha ha ha!"

Phía trên Mặc Tế trầm mặc mấy hơi thời gian, hắn cười dài lên, một đầu tóc nâu không gió mà bay, cặp kia Ưng Nhãn trong đều là sát ý.

Hắn nhìn qua Lam Lân nói ra: "Tất nhiên Lam thành chủ muốn chơi một chơi, bản tọa thì chơi đùa với ngươi."

Mặc Tế cuối cùng vẫn chế trụ nội tâm sát ý, không để cho còn lại hai cái Thần Lâm đồng loạt ra tay vây giết Lam Lân.

Hắn thân thể bay lên trời, đi trên không trung, trong tay xuất hiện một cái quyền trượng, ngạo nghễ nói ra: "Lam thành chủ, bản tọa nể mặt ngươi, đi lên đánh một trận!"

Hưu

Lam Lân phóng lên tận trời, bắn thẳng đến Mặc Tế mà đi, hai người trực tiếp lên mấy trăm dặm thiên không, hai người thân hình cũng biến thành chấm đen nhỏ.

"Ong Ong Ong ~ "

Mặc Tế một bên hướng trên không trung phi hành, một bên triệu hồi ra vô số Minh Giới sinh vật.

Hắn triệu hoán ra tới Minh Giới sinh vật cũng phi thường cường đại, với lại trên người tử khí nồng đậm, theo cao mấy trăm dặm không đều có thể tràn ngập xuống, nhường phía dưới rất nhiều cấp thấp võ giả run lẩy bẩy.

"Rầm rầm rầm!"

Trên không trung Lam Lân thân ảnh như lưu quang, nhanh chóng chớp động, không ngừng có Minh Giới sinh vật bị chém xuống tới. Vô số chân cụt tay đứt hài cốt rơi đập mà xuống, rơi vào ngoài thành Thiên Loạn mặt, đem mặt đất cho nện đến phanh phanh rung động.

"Phanh phanh phanh!"

Có mấy cái to lớn đầu lâu rơi xuống, trong thành rất nhiều con dân nhìn lướt qua, nội tâm toàn bộ hoảng hốt.

Vì mấy cái kia đầu lâu lại có dài mười mấy trượng, như là một toà ngọn đồi nhỏ, đầu lâu cũng lớn như vậy, này Minh Giới sinh vật không biết khủng bố đến mức nào.

Mặc dù Lam Lân không ngừng tại chém xuống Minh Giới sinh vật, nhưng trên không trung Minh Giới sinh vật lại là càng ngày càng nhiều, số lượng đã đạt đến mấy trăm đầu.

Một mảng lớn bầu trời cũng cho che đậy, Lam Lân cùng Mặc Tế thân ảnh cũng nhìn không thấy  bị những kia to lớn Minh Giới sinh vật cho che khuất.

"Ngao ngao ~ "

Ô

Xoẹt

Một ít Minh Giới sinh vật phát ra chấn thiên động địa tiếng rống, âm thanh xuyên kim liệt thạch, chấn động hư không. Sợ tới mức phía dưới rất nhiều nữ tử thân thể không tự chủ được run rẩy, hai chân như nhũn ra. . .

Giang Hàn bọn người mở to hai mắt nhìn qua giữa không trung, đáng tiếc vì mọi người thị lực cũng chỉ có thể nhìn xem một cái đại khái.

Chủ yếu là Minh Giới sinh vật quá nhiều rồi, che khuất tầm mắt, Lam Lân tốc độ cũng quá nhanh .

Lam Lân tại từng cái Minh Giới sinh vật bên trong xuyên thẳng qua, chiến đao tung bay, thỉnh thoảng năng nhìn thấy đao khí tung hoành, hư không bị xé nứt. Năng nhìn thấy từng cái Minh Giới sinh vật tứ chi bị cắt đứt, giáng xuống.

Mặc Tế thân ảnh càng là hơn hoàn toàn không thấy được, giấu ở Minh Giới sinh vật trong, chẳng qua mơ hồ năng nhìn thấy hắn quyền trượng không dừng lại lấp lánh quang mang.

Mỗi lần quang mang lấp lánh sau đó, hư không đều sẽ bị xé toạc ra, tiếp lấy từng cái Minh Giới sinh vật chui ra, gầm thét hướng Lam Lân phóng đi.

Trong thành nhân tộc toàn bộ tâm cũng căng thẳng, tất cả mọi người không hy vọng Lam Lân xảy ra chuyện. Dù là trước đó nhìn Lam Lân không vừa mắt người, giờ phút này cũng hy vọng Lam Lân hảo hảo .

Lam Lân là Thiên Loạn Đảo trụ cột, có Lam Lân tại tất cả mọi người cảm thấy an tâm. Lam Lân như chiến tử, kia yêu tộc rất có thể sẽ thừa thế tấn công mạnh Thiên Loạn Đảo.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, tất cả mọi người lại cảm giác mỗi một tức thời gian cũng rất khó nhịn, mọi người lại là chờ đợi, lại là lo lắng, bất ổn  hoảng loạn.

Hai nén nhang sau đó!

Giữa không trung phát ra tiếng nổ mạnh to lớn, tiếp lấy kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, này nổ tung tương đối khủng bố, rất có thể là thả ra cường đại đạo pháp.

Rất nhiều Minh Thú bị tạc mở, Lam Lân cùng Mặc Tế cũng bay rớt ra ngoài mười dặm.

Lam Lân cảm giác tốt một chút, chỉ là y phục có chút lộn xộn.

Mặc Tế sắc mặt rất yếu ớt, với lại khóe miệng có huyết dịch chảy ra, màu nâu tóc dị thường lộn xộn, trước ngực áo bào có một mảng lớn vỡ vụn, nhìn lên tới vô cùng chật vật.

"Lĩnh giáo!"

Mặc Tế hừ lạnh một tiếng, tiện tay quyền trượng vung vẫy, tất cả Minh Thú chui vào hư không trong không thấy, Mặc Tế bay vụt mà xuống, khua tay nói: "Chúng ta đi!"

"Mặc Tế!"

Một cái yêu tộc Thần Lâm cường giả hô một tiếng, tựa hồ có chút không cam tâm.

Mặc Tế nhìn hắn một cái, lại cũng không nói gì, dẫn đầu hướng đảo bên ngoài bay đi.

"Hưu hưu hưu!"

Mặc Tế thoạt nhìn là trong nhóm người này người dẫn đầu, còn lại yêu tộc không nói gì nữa, trầm mặc đi theo Mặc Tế hướng đảo bên ngoài bay đi.

Bay trăm dặm sau đó, Mặc Tế như thanh âm như sấm vang lên: "Tộc ta chỉ cấp các ngươi mười ngày thời gian, sau mười ngày nếu không đáp ứng điều kiện của chúng ta, vậy thì đừng trách tộc ta hướng nhân tộc tuyên chiến!"

Hơn mười vị yêu tộc cường giả khí thế hùng hổ bay tới, sau đó Lam Lân cùng Mặc Tế đánh một hồi, yêu tộc lại mênh mông cuồn cuộn đi rồi, chỉ để lại một câu nói.

Lam Lân không có xảy ra việc gì, trong thành con dân cũng thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua nghe được Mặc Tế rất nhiều mặt người sắc lại trở nên khó nhìn lên tới.

Này ba cái điều kiện quá phận quá đáng  bất luận cái gì có huyết tính người đều sẽ không đáp ứng a?

Sau mười ngày nhân tộc bên này không đáp ứng, kia yêu tộc khẳng định sẽ xâm lấn nhân tộc địa bàn, yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến đều sẽ mở ra.

Nếu man tộc cùng ma tộc gia nhập vào, vậy sẽ là nhân tộc một hồi đại nạn.

Hưu

Lam Lân thân thể lóe lên, tiến nhập ngọn núi phía tây, sau đó theo này tòa đỉnh núi truyền tống vào Thiên Loạn Thành.

Hắn thân thể lóe lên đến hậu viện thành chủ phủ, hắn khua tay nói: "Toàn bộ lui xuống trước đi, riêng phần mình trở về chỉnh đốn, chờ đợi tiến một bước mệnh lệnh, làm tốt khai chiến chuẩn bị."

Đúng

Hai cái phó Thành Chủ cùng Cố Kình Thiên đám người nhận mệnh lệnh lui ra, Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao liếc nhìn nhau, nhanh chóng lui ra.

Hậu viện thành chủ phủ chỉ còn lại Lam Lân cùng Hạc Minh, còn có Giang Hàn.

Giang Hàn đang chuẩn bị hỏi vài câu, Lam Lân đột nhiên cúi xuống thân, trong miệng một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt một chút trở nên trắng bệch!.