Chương 590: Tương lai tẩu tử

Chương 590: Tương lai tẩu tử

"Sư tôn!"

Giang Hàn kinh hãi, vội vàng đi qua nâng Lam Lân, Hạc Minh cũng là vẻ mặt ngưng trọng, hỏi: "Thành Chủ, không có trở ngại a?"

Lam Lân khoát khoát tay, lau đi khóe miệng máu tươi, ngẩng đầu nói ra: "Không sao, Mặc Tế bị thương càng nặng, thần đàn bị ta chém rách  bằng không các ngươi cho là hắn sẽ nhanh như vậy rút đi?"

Giang Hàn cùng Hạc Minh có hơi yên tâm lại, hai người không nói gì, nhường Lam Lân chính mình điều tức.

Lam Lân nuốt một viên thuốc chữa thương, ngồi xếp bằng lên chữa thương nửa canh giờ mới mở to mắt.

Lam Lân hạ lệnh: "Hạc Minh, ngươi đi Thần Khư Cung một chuyến, ở trước mặt cùng cung chủ hồi báo một chút tình huống! Ngoài ra... Chuyển cáo cung chủ ý của ta, người tuyệt đối không thể giao, ta cũng sẽ không đi Thiên Yêu Đảo!"

Tốt

Hạc Minh gật đầu lui ra, rất nhanh truyền tống trận phát sáng lên.

Giang Hàn đứng ở một bên, chờ giây lát, hoài nghi hỏi: "Sư tôn, yêu tộc vì sao không trực tiếp tiến đánh Thiên Yêu Đảo? Bọn hắn bày ra lớn như vậy chiến trận, cảm giác có chút phô trương thanh thế a."

Ừm

Lam Lân vuốt cằm nói: "Nếu như ta không có đoán sai, yêu tộc là nghĩ mở ra chiến tranh, nhưng bọn hắn cố ý khống chế chiến tranh quy mô."

"Nói cách khác. . . Bọn hắn muốn mở ra quy mô nhỏ chiến tranh, thăm dò một chút nhân tộc bên này phản ứng, đồng thời thu hút man tộc ma tộc ra trận."

"Bọn hắn không dám triệt để vạch mặt, không dám xảy ra chiến tranh toàn diện, bởi vì bọn họ không xác định chúng ta nội tình phải chăng còn tại."

"Bọn hắn sợ lỡ như cùng chúng ta liều đến lưỡng bại câu thương, nhường man tộc cùng ma tộc nhặt được tiện nghi, đến lúc đó nhân tộc yêu tộc đều có thể hủy diệt!"

Giang Hàn đã hiểu, hắn hỏi: "Kia chúng ta hiện tại làm thế nào?"

"Ngươi chớ để ý!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Ngươi đi về nghỉ trước chuẩn bị chiến đấu đi, ta đúng cung chủ Thần Khư Cung vẫn tương đối hiểu rõ, hắn sẽ không khuất phục  đoán chừng muốn cùng yêu tộc khai chiến."

"Tốt, cái kia sư tôn ngươi trước chữa thương!"

Giang Hàn khom người đang chuẩn bị lui ra, hắn dường như nhớ ra cái gì hỏi: "Sư tôn, nếu không muốn trước tiên đem Giang Lý nàng nhóm đưa tiễn?"

"Không cần!"

Lam Lân khoát tay nói: "Yêu tộc nếu như muốn khống chế chiến tranh quy mô, vậy sẽ không tiến đánh Thiên Loạn Đảo, bằng không hôm nay thì khai chiến."

"Với lại Thiên Loạn Thành hộ thành đại trận rất mạnh, cho dù hôm nay yêu tộc những thứ này cường giả toàn lực tiến đánh, không có nửa tháng tuyệt đối không phá nổi, đến lúc đó lại đi Thần Khư Thành cũng không muộn."

Ừm

Giang Hàn khom người lui ra, về tới viện tử của mình.

Ca

Giang Hàn mới vừa tiến vào sân nhỏ, Giang Lý giống như một con bị hoảng sợ Con Thỏ Nhỏ chạy như bay đến.

Giang Lý người này từ nhỏ đã lá gan rất nhỏ, tính cách yếu đuối. Giang Hàn trước đó không tại, nàng rất là hoảng hốt, giờ phút này trông thấy Giang Hàn mới có hơi giải sầu tiếp theo.

Tả Y Y Khương Lãng bọn người trong sân, thấy Giang Hàn quay về sôi nổi xông tới.

Tả Y Y hỏi: "Giang Hàn, yêu tộc thật sự muốn cùng chúng ta nhân tộc khai chiến sao?"

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Lần này tám chín mươi phần trăm muốn khai chiến, chẳng qua chiến tranh có thể sẽ không trước tiên ở Thiên Loạn Đảo bắt đầu, bên trong thành là an toàn  các ngươi yên tâm đi."

"Yên tâm cái gì?"

Tả Y Y vung tay lên nói ra: "Ta là muốn theo quân đi xuất chiến, ta muốn đi sát yêu tộc. Nhân tộc yêu tộc đại chiến, việc quan hệ Nhân tộc ta sinh tử tồn vong, chúng ta há có thể tham sống sợ chết, khoanh tay đứng nhìn?"

"Không sai!"

Kỳ Băng gật đầu nói ra: "Nhân tộc hưng vong, thất phu hữu trách, chúng ta cũng nên xuất chiến!"

Hùng Tinh Tinh trịnh trọng gật đầu nói: "Ta cũng muốn đi xuất chiến, ta chiến lực không được, nhưng ta có thể cứu người a."

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, nói: "Ta và các ngươi cùng một chỗ!"

Ây

Nhìn thấy mọi người chiến ý cao long thần thái, Giang Hàn giật mình.

Trong mắt hắn, mọi người chiến lực đã hoàn toàn không đáng chú ý  hắn nhìn thấy mọi người ý nghĩ đầu tiên chính là bảo hộ nàng nhóm.

Nhớ lại đầu đưa các nàng thu xếp đi Thần Khư Thành, bảo đảm nàng nhóm tuyệt đối an toàn.

Hắn không ngờ rằng Tả Y Y nàng nhóm thế mà hiểu rõ đại nghĩa như thế, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nói gì cho phải .

Tả Y Y Kỳ Băng nàng nhóm không có nói sai, nếu yêu tộc cùng nhân tộc khai chiến, mỗi một cái nhân tộc cũng nên xuất chiến.

Nếu từng cái tham sống sợ chết, kia nhân tộc sớm muộn muốn hủy diệt. . .

Nhưng đứng ở bằng hữu góc độ, hắn vừa hy vọng mọi người bình an vui sướng, không hy vọng mọi người xuất hiện bất kỳ sự việc, đi bốc lên bất kỳ nguy hiểm.

"Để nói sau đi!"

Giang Hàn trầm tư một lát, khoát tay nói: "Mười ngày sau liền biết ."

Hắn sờ lên Giang Lý đầu nói ra: "Giang Lý, ngươi đừng lo lắng, trong thành vô cùng an toàn. Cho dù có yêu tộc đến tiến đánh, cái này thành trì Hộ Tráo cũng có thể ủng hộ nửa tháng, đến lúc đó sẽ trước thời gian đem bọn ngươi đưa đi Thần Khư Thành."

"Đúng rồi!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía đứng một bên Hạc Tường hỏi: "Tư Li đâu?"

Hạc hiền trả lời: "Tại trong phòng khách chữa thương đấy."

Giang Hàn mang theo Giang Lý hướng bên trong đi đến, Giang Lý thấp giọng hỏi: "Ca, Khương Lãng nói Tư Li có thể là ta tương lai tẩu tử, là thật sao?"

"Chớ nói lung tung. . ."

Giang Hàn sờ lên Giang Lý đầu nói ra: "Tư Li nghe thấy được sẽ mất hứng ... Ca ngược lại là nghĩ, đáng tiếc Tư Li còn chưa đáp ứng, mọi chuyện còn chưa ra gì đấy."

Nha

Giang Lý khóe miệng lộ ra nụ cười, và đi tới cửa lúc, Giang Hàn nhẹ nhàng gõ cửa một cái, bên trong Tư Li tiếng vang lên lên: "Vào!"

Giang Hàn mang theo Giang Lý tiến vào, hắn nhìn thoáng qua Tư Li, phát hiện nàng đổi một thân sạch sẽ y phục. Sắc mặt hay là rất yếu ớt, chẳng qua khí tức hơi ổn định một chút.

Giang Hàn quan tâm dò hỏi: "Tư Li, không có gì đáng ngại a?"

Tư Li mím môi một cái nói: "Không có đại sự, chỉ là Phá Hư Thần Đàn vỡ ra, cần một tháng khôi phục."

Ừm

Giang Hàn yên tâm lại, hắn nói ra: "Vậy ngươi an tâm ở lại đây nhìn, trước đem thương thế khôi phục lại nói."

Tư Li nhíu mày, sắc mặt đắng chát, cúi đầu một lát thở dài: "Lam thành chủ cho lúc trước ta truyền lời qua, để cho ta không muốn tiêu diệt ba người kia. Là ta khư khư cố chấp, mới đưa đến hôm nay chi cục!"

"Ngươi sai lầm rồi!"

Giang Hàn vô cùng kiên định nói ra: "Yêu tộc vẫn muốn kiếm cớ, cho dù ngươi không giết mực lăng, bọn hắn cũng sẽ tìm cái khác lấy cớ, một trận chiến này không thể tránh khỏi."

"Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều trước chữa khỏi vết thương, quay đầu đại chiến mở ra ngươi có thêm lực, giết nhiều yêu tộc mới là vương đạo."

Giang Lý ngọt ngào cười nói ra: "Đúng nha, Tư Li tỷ tỷ, ngươi muốn hảo hảo chữa thương, mới có thể sát càng nhiều yêu tộc nha."

Tư Li bị Hạc Tường mang vào về sau, thì vào gian phòng bên trong chữa thương, vừa mới chỉ là vội vàng liếc Giang Lý một chút.

Giờ phút này Giang Lý nói chuyện, Tư Li hỏi: "Giang Hàn, đây là?"

Giang Hàn giới thiệu nói: "Đây là muội muội ta Giang Lý!"

Tư Li trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, hướng Giang Lý khẽ gật đầu, nói ra: "Giang Lý muội muội tốt!"

Giang Lý ngoan ngoãn nói ra: "Tư Li tỷ tỷ tốt, ngươi thật là dễ nhìn!"

Tư Li cười một tiếng, Giang Hàn khoát tay nói: "Tư Li, chúng ta không quấy rầy, ngươi hảo hảo chữa thương. Có gì cần cùng cửa thị nữ nói, còn lại sự việc ngươi chớ để ý, có việc ta sẽ thông báo cho ngươi."

Tư Li gật đầu, Giang Hàn mang theo Giang Lý hiện ra.

Đóng cửa lại về sau, Giang Lý cười lấy thấp giọng nói ra: "Ca, hảo hảo cố lên, tranh thủ sớm ngày đem Tư Li tỷ tỷ lấy về nhà."

Cưới

Giang Hàn mím môi một cái, ánh mắt lộ ra một tia phiền muộn.

Này yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến rất có thể muốn mở ra, nhân tộc đại nạn sắp tới, hắn cái nào còn có tâm tư nhi nữ tình trường, hoa tiền nguyệt hạ a?.