Chương 591: Hòa hay chiến?

Chương 591: Hòa hay chiến?

Thần Khư Cung!

Hai ngày này Thần Khư Thành đặc biệt náo nhiệt, Thần Khư Cung truyền lệnh tất cả Loạn Tinh Hải thế lực chủ tể cấp thủ lĩnh, toàn bộ nhất định phải dịch chuyển đến Thần Khư Thành.

Không vẻn vẹn là Loạn Tinh Hải thế lực, Cửu Châu Đại Lục bên kia rất nhiều thế lực chủ tể cấp gia chủ, cũng tại triều Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các đuổi, cuối cùng đều sẽ dịch chuyển qua Thần Khư Thành tới.

Yêu tộc cho tối hậu thư, cung chủ Thần Khư Cung Hiên Viên Nhất Kiếm triệu tập nhân tộc đại thế lực cao tầng bàn bạc đối sách.

Loạn Tinh Hải các đại thế lực cao tầng đến rất nhanh, tại hai ngày thời gian các đại thế lực, trừ ra bộ phận lưu thủ cường giả bên ngoài, còn lại cao tầng cũng dịch chuyển đến rồi Thần Khư Thành.

Cung chủ Thần Khư Cung không có triệu kiến mọi người, mà là để bọn hắn an tâm chớ vội, chờ đợi Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các người bên kia đến đông đủ lại nói.

Chuyện ngọn nguồn tất cả mọi người rõ ràng, yêu tộc mở ra điều kiện cũng minh minh bạch bạch, yêu tộc ý nghĩ rất nhiều người đều đoán được một ít.

Các đại thế lực phản ứng không đồng nhất, đại bộ phận thế lực cao tầng đều không có cái gì dễ nói, kiên trì muốn khai chiến.

Này ba cái điều kiện căn bản không thể nào đáp ứng, thực tế là cái thứ nhất cùng cái thứ Hai.

Chẳng qua, cũng có một chút Địa Tiên đưa ra cái nhìn bất đồng!

Tỉ như yêu tộc không có chủ động tiến công Thiên Loạn Đảo, mà là mở ra một vài điều kiện, bọn hắn có phải hay không không nhiều muốn đánh đại cầm?

Bọn hắn chỉ là vì muốn một ít chỗ tốt? Hay là muốn một ít mặt mũi, tốt hướng Minh Yêu nhất tộc tộc vương giao phó?

Cho nên có mấy cái Địa Tiên đưa ra, có hay không có thể cùng yêu tộc hảo hảo đàm phán một chút.

Yêu tộc rao giá trên trời, nhân tộc có thể trả tiền ngay tại chỗ nha...

Mặc kệ đàm không nói được khép, trước nói một chút lại nói nha.

Rốt cuộc đại chiến một sáng mở ra, đó chính là sinh linh đồ thán, với lại man tộc cùng ma tộc lúc nào cũng có thể tham dự vào, đến lúc đó chờ đợi nhân tộc có thể là tai hoạ ngập đầu.

Mấy cái này Địa Tiên nói ra về sau, rất nhanh đạt được không ít người tán thành.

Nếu năng không khai chiến, ai cũng không muốn khai chiến. Khai chiến đó chính là muốn chết người  bọn hắn bọn này cường giả đứng mũi chịu sào, đoán chừng phải chết không ít.

Với lại ma tộc cùng man tộc lỡ như tham dự vào, thế cuộc đem không có thể khống chế, cuối cùng sẽ như thế nào, ai trong lòng đều không có đáy.

Trước thảo luận, không thể đồng ý lại đánh!

Ý kiến này, rất nhanh đến mức đến rất nhiều thế lực cao tầng tán thành.

Làm nhưng bọn hắn nhận nhưng vô dụng, cuối cùng vẫn muốn chờ Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các người đến, nhìn xem tam đại bất hủ cấp thế lực ý nghĩa.

Ngày thứ Tư, Thần Khư Thành hai cái siêu cấp lớn truyền tống trận liên tục lấp lánh, tiếp theo tại hồi lâu thời gian bên trong liên tục truyền tống ba lần.

Thiên Đế Các đại trưởng lão cộng thêm Bất Tử Điện đại trưởng lão mang theo dưới trướng thế lực cao tầng đã tới bên này.

Thần Khư Cung đại trưởng lão Hiên Viên Thiên Đao tự mình dẫn đội ra nghênh đón, đem Bất Tử Điện đại trưởng lão cùng Thiên Đế Các đại trưởng lão đón vào trong thần điện, đồng thời triệu tập Loạn Tinh Hải các đại thế lực cao tầng đến.

Hạc Minh còn lưu tại Thần Khư Thành, hắn cũng bị truyền lời đến rồi thần điện nghị sự.

Thần điện là Thần Khư Cung chủ điện, toà này đại điện có hơn vạn bình, phi thường lớn. Bên trong trưng bày lấy mấy trăm tấm bàn vuông, rất nhanh cũng ngồi đầy người.

Đại điện phía trên nhất trưng bày lấy ba tấm hoàng kim bảo tọa, Hiên Viên Thiên Đao ngồi ở ở giữa nhất, Bất Tử Điện đại trưởng lão Cơ Hằng Xương ngồi bên trái, còn có Thiên Đế Các đại trưởng lão Phương Thiên Lãnh ngồi ở bên phải!

Tam đại bất hủ cấp thế lực gia chủ đều không có ra đây, chỉ là nhường riêng phần mình quản lý cụ thể sự vụ đại trưởng lão ra mặt.

Hiên Viên Thiên Đao nhìn lên tới tuổi không lớn lắm, trung niên nhân ngoại hình, mày rậm kiếm mắt, cao lớn uy vũ, người mặc một thân áo bào đen. Ngồi ở chỗ kia giống một toà Cao Sơn, để người không hiểu cảm giác ngột ngạt.

Cơ Hằng Xương ngoại hình thoạt nhìn như là hơn ba mươi tuổi thanh niên bình thường, chẳng qua ai cũng không dám khinh thường hắn.

Ánh mắt của hắn rét lạnh, bên trong mơ hồ có lôi đình lấp lánh, tất cả mọi người cùng hắn liếc nhau, đều sẽ không hiểu cảm giác run sợ.

Phương Thiên Lãnh một chút cũng không lạnh, khóe miệng một thẳng ngậm lấy cười nhạt ý, trên người cũng không có cường giả khí tức, nhìn lên tới ôn tồn lễ độ . Nếu không biết thân phận của hắn người, cho rằng chỉ là một cái bình thường trung niên nhân.

"Chư vị!"

Hiên Viên Thiên Đao uy nghiêm liếc nhìn bốn phía một vòng, nói ra: "Sự việc chắc hẳn mọi người đều tinh tường  mọi người nghị một cái đi."

"Có cái gì tốt nghị ?"

Kiếm Ma Sơn Tư Vô Thần dẫn đầu đứng lên nói ra: "Yêu tộc nói rõ muốn tìm lấy cớ xâm lấn Nhân tộc ta, bọn hắn muốn chiến, vậy chúng ta thì chiến. Chúng ta không có đường lui, chỉ có tử chiến!"

Tư Vô Thần lời nói, dẫn tới rất nhiều người cộng minh, làm hạ thì có một đám Địa Tiên đứng lên, phụ họa Tư Vô Thần .

Tư Vô Thần kiên quyết muốn chiến, dụng ý rất rõ ràng.

Vì yêu tộc ba cái điều kiện một trong chính là giao ra Tư Li, Tư Li đây chính là Kiếm Ma Sơn đời sau sơn chủ, làm sao có khả năng giao ra? Cho nên Tư Vô Thần nhất định phải cho thấy cứng rắn thái độ.

"Chư vị, nghe ta một lời!"

Một cái đến từ Bất Tử Điện dưới trướng thế lực chủ tể cấp, cái cằm có rất Trường Bạch cần Địa Tiên lão giả mở miệng nói: "Nếu sự việc không có quay về chỗ trống, kia khẳng định là tử chiến rốt cục, cái này liên quan đến sinh tử của chúng ta tồn vong."

"Nhưng nếu năng không chiến, vậy khẳng định không thể chiến, một sáng mở ra đại chiến, ma tộc man tộc gia nhập, chúng ta có thể biết gặp tai hoạ ngập đầu."

"Do đó, đề nghị của ta trước phái người đi Thiên Yêu Đảo đàm. Nếu điều kiện không quá phận, cho yêu tộc nhường một ít lợi cũng chưa chắc không thể. Làm nhưng... Điều kiện quá phận quá đáng lời nói, vậy ta đề nghị tử chiến rốt cục."

"Liễu Như Phong trưởng lão nói rất đúng, trước đàm nha, không thể đồng ý tái chiến không muộn."

"Ta cũng cho rằng trước đàm, yêu tộc rao giá trên trời, chúng ta trả tiền ngay tại chỗ, không thể đồng ý tại chiến không muộn."

"Tán thành, ủng hộ Liễu Như Phong!"

Rất nhanh có một đoàn các đại thế lực cao tầng biểu lộ ý kiến, mặc dù đám người này ý nghĩa nói vô cùng uyển chuyển, nhưng cũng năng nghe được.

Đám người này chủ hòa, thậm chí... Vui lòng đánh đổi một số thứ, chủ động cầu hoà.

"Đàm cọng lông, có cái gì tốt nói? Quá khứ khom lưng uốn gối cầu hoà? Lần này cầu hoà, lần sau có phải hay không lại yêu cầu cùng? Lần này bồi thường, lần sau có phải hay không muốn cắt đất? Lần lượt cầu hoà tiếp theo, chúng ta có phải hay không muốn đem Loạn Tinh Hải cấp cho ra ngoài?"

"Hứa trưởng lão, lời này của ngươi quá kích  đàm cũng còn không có đàm, làm sao ngươi biết năng đàm thành cái dạng gì đâu?"

"Chính là, phái người đi thảo luận, cũng không phải nhất định phải đáp ứng đối phương điều kiện. Lão phu mới vừa nói, điều kiện quá đáng chúng ta thì từ chối!"

"Không nói, kiên quyết bất hòa, muốn chiến liền chiến!"

"Ta cho rằng yêu tộc không nghĩ thật sự đánh, nếu muốn đánh, Thiên Loạn Đảo đã sớm đánh nhau..."

Thần điện bên trong, các đại thế lực cao tầng nhao nhao thành một nồi cháo  Hiên Viên Thiên Đao Cơ Hằng Xương Phương Thiên Lãnh ba người ngồi không nói một lời, nhìn đại điện trong cãi nhau.

Trọn vẹn ầm ĩ nửa canh giờ, Hiên Viên Thiên Đao cuối cùng giơ tay lên, đại điện trong lập tức an tĩnh lại.

Toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Thiên Đao, hắn nhưng không có nói cái gì, mà là nhìn qua Cơ Hằng Xương cùng Phương Thiên Lãnh hỏi: "Hai vị là có ý gì?"

Cơ Hằng Xương lãnh mâu liếc nhìn toàn trường một vòng, mở miệng nói: "Bỏ phiếu biểu quyết đi, thiểu số phục tùng đa số!"

Phương Thiên Lãnh khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, như có điều suy nghĩ liếc nhìn Cơ Hằng Xương một cái, lại là không nói gì.

Hiên Viên Thiên Đao thấy Phương Thiên Lãnh không có tỏ thái độ, hắn trầm tư một lát nói ra: "Có người khiêu chiến, có người chủ hòa. Vậy liền bỏ phiếu biểu quyết đi, tán thành khai chiến giơ tay!"

Đại điện trong vô số hai tay đồng loạt giơ lên, chẳng qua tùy tiện quét qua liền biết, khiêu chiến người chiếm một số nhỏ, khoảng khoảng ba phần mười.

Những người khác bất lực tay, vậy dĩ nhiên là nghĩ tán thành cầu hoà .

Hiên Viên Thiên Đao mặt không biểu tình liếc nhìn vài lần, nói ra: "Vậy thì tốt, Liễu Như Phong! Đã ngươi trước hết nhất đề nghị đi đàm, vậy ngươi mang mấy người đi Thiên Yêu Đảo nói một chút đi. Kịp thời phản hồi đàm phán tiến độ, bất cứ chuyện gì trước đưa tin xin chỉ thị!"

A

Liễu Như Phong một gương mặt một chút biến đen lại, Thiên Yêu Đảo chỗ kia là tùy tiện có thể đi sao?

Lỡ như đàm phán không thành  yêu tộc cầm đầu của hắn tế cờ làm sao bây giờ?.