Chương 592: Thịnh khí lăng nhân

Chương 592: Thịnh khí lăng nhân

Cần

Thiên Loạn Thành bên trong, Giang Hàn nhận được tin tức về sau, nội tâm lộp bộp một chút.

Thông tin không phải Hạc Minh truyền về, mà là Liễu Như Phong mang theo bốn Địa Tiên đã tới Thiên Loạn Thành, sau đó theo Thiên Loạn Đảo xuất phát, đi hướng Thiên Yêu Đảo.

Nhân tộc phái ra Sứ Giả đi cùng yêu tộc đàm phán, hay là theo Thiên Loạn Đảo bên này đi. Khương Lãng thứ nhất thời gian dò thăm thông tin, quay về báo cho Giang Hàn.

Theo Giang Hàn, không có gì tốt nói, ba cái điều kiện bất kỳ một cái nào hắn cũng không thể nào tiếp thu được.

Với lại chuyện này nhân tộc vốn cũng không có sai, dựa vào cái gì muốn khom lưng uốn gối đi cầu cùng?

Đoạt Đảo Chiến hàng năm cũng chiến tử nhiều như vậy bốn tộc võ giả, giết một cái yêu tộc, nhân tộc bên này cấp cho một câu trả lời?

Kia quay đầu giết một cái man tộc công tử một cái ma tộc công tử, có phải hay không đều muốn cho một câu trả lời?

Giết mực lăng nói là Minh Yêu nhất tộc thiếu tộc trưởng, bọn hắn quay đầu lại tùy tiện làm một cái thiếu tộc trưởng ra đây, bên này lẽ nào gặp phải liền không động thủ? Mặc cho yêu tộc đồ sát nhân tộc võ giả?

Quan trọng nhất là ba cái điều kiện bên trong cái thứ nhất cái thứ Hai, giao ra Tư Li? Đừng nói Tư Li là hắn yêu dấu nữ tử, liền xem như cái cô gái bình thường, Giang Hàn cũng sẽ không đáp ứng.

Điều kiện thứ Hai nhường Lam Lân đi Thiên Yêu Đảo mực lăng trước mộ phần dập đầu quỳ xuống?

Đây càng là trò cười lớn nhất thiên hạ!

Sư nhục đồ chết, vũ nhục Lam Lân, kia so với giết hắn càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Cho nên Giang Hàn vừa nghe đến thông tin, sắc mặt sẽ rất khó nhìn xem, ánh mắt của hắn trong hàn quang lấp lóe, lạnh giọng nói ra: "Tam đại bất hủ cấp thế lực gia chủ cũng như vậy sợ? Cung chủ Thần Khư Cung không phải vô cùng cương liệt một người sao?"

Khương Lãng giải thích nói: "Tam đại chí tôn đều không có ra mặt, chia ra phái ra dưới trướng chủ quản cụ thể sự vụ đại trưởng lão. Cho nên đó cũng không phải tam đại chí tôn ý nghĩa, làm nhưng... Tam đại chí tôn cũng không có phản đối!"

Giang Hàn trầm mặc không nói, có chút thất vọng. Tam đại chí tôn không có phản đối, điều này nói rõ trong lòng bọn họ còn có may mắn tâm lý? Hay là bọn hắn có phương diện cao hơn suy tính?

Bất kể như thế nào, muốn đem Tư Li giao ra, muốn cho Lam Lân đi dập đầu nhận tội, Giang Hàn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng .

Khương Lãng xem xét Giang Hàn một chút, lại liếc mắt nhìn Tư Li căn phòng, thấp giọng nói ra: "Muốn không nghĩ biện pháp đưa nàng đưa tiễn, giấu đi?"

Giang Hàn sững sờ, suy nghĩ một lúc lắc đầu nói: "Trong thiên hạ, Mạc Phi Vương Thổ, ở đâu không phải tại tam đại bất hủ cấp thế lực phạm vi bao trùm trong? Lại nói. . . Tính tình của nàng ngươi có thể không hiểu rõ lắm, nàng cũng sẽ không đi."

"Xem trước một chút đi!"

Giang Hàn cũng không biết như thế nào cho phải, hắn khoát tay nói: "Ngươi mật thiết chú ý đàm phán bên kia tiến triển, đi Tình Báo Đường bên ấy chào hỏi, có tình báo truyền về thứ nhất thời gian cho ta truyền một phần."

Tốt

Khương Lãng xuống dưới tìm hiểu tin tức, Giang Hàn thì xếp bằng ở sân nhỏ dưới đại thụ ngồi xếp bằng.

Hắn cái nào đều không đi, ngay tại này trông coi, hắn ngược lại là muốn nhìn ai dám đem Tư Li đưa ra ngoài?

Phía sau hắn gian phòng bên trong, một cái thanh lệ thân ảnh ngồi xếp bằng trên giường chữa thương. Nàng tại lúc này đôi mắt có hơi mở ra, nhíu mày trầm tư một lát, lần nữa nhắm mắt lại tiếp tục chữa thương.

...

Nhân tộc bên này phái ra năm cái Địa Tiên đi Thiên Yêu Đảo đàm phán sự việc, rất nhanh truyền ra, Thiên Loạn Thành trong lập tức tiếng mắng một mảnh.

Liễu Như Phong bị mắng thảm nhất, có người mắng hắn là yêu tộc xếp vào tại nhân tộc gian tế, là người gian, là bán tộc tặc, là tội nhân thiên cổ.

Rất nhiều người hào phóng phân trần, nói làm năm Tam Đại Nhân hoàng suất lĩnh hàng tỉ nhân tộc tiền bối, dùng vô số máu tươi mới đánh ra uy danh cùng tôn nghiêm, hiện tại muốn bị Liễu Như Phong đám người bán đi...

Ủy khúc cầu toàn không bằng oanh oanh liệt liệt chiến tử, thấp ba lần khí nếu không tới tôn nghiêm, sẽ chỉ làm tam tộc càng thêm xem thường nhân tộc, còn có thể gấp rút Thành Tam tộc toàn bộ phương diện liên minh.

Rất nhiều võ giả đối Liễu Như Phong chửi ầm lên, nhưng thật ra là đúng tam đại bất hủ cấp thế lực bất mãn.

Chỉ là bọn hắn không dám mắng thế lực bất hủ cấp, không dám mắng tam đại chí tôn, cho nên mắng Liễu Như Phong, chỉ cây dâu mắng cây hòe.

Làm nhưng...

Cũng có một số người cho rằng thảo luận luôn luôn tốt, năng không chiến hay là không muốn chiến. Rốt cuộc một sáng khai chiến tam tộc liên hợp lời nói, nhân tộc có thể gặp tai hoạ ngập đầu.

Các loại luận điệu, tranh cãi lộn nhao nhao, thậm chí có không ít người còn đánh lên.

Loại hiện tượng này không chỉ phát sinh ở Thiên Loạn Thành cùng Tam Thập Phong, còn đang ở Loạn Tinh Hải vô số đảo bên trong xảy ra, Cửu Châu Đại Lục bên ấy nhận được tin tức, cũng có vô số người rùm beng.

Tất cả nhân tộc gần đây ngày đêm đều không được sống yên ổn, tất cả mọi người không tâm tư bận bịu sự tình khác  có mấy cái thế lực tại khai chiến cũng ngừng.

Ức vạn vạn nhân tộc toàn bộ đều đang đợi tin tức mới nhất, đều chú ý tới bên này thế cuộc.

Rốt cuộc việc này liên quan nhân tộc sinh tử tồn vong!

...

Liễu Như Phong năm người Địa Tiên theo Thiên Loạn Đảo xuất phát, một đường cưỡi chiến thuyền, tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian đã tới Thiên Yêu Đảo.

Thiên Loạn Đảo cùng Thiên Yêu Đảo vốn là khoảng cách không xa, dưới tình huống bình thường hai ba canh giờ đã đến. Liễu Như Phong đám người cố ý thả chậm tốc độ, là nghĩ xem xét yêu tộc phản ứng.

Yêu tộc rất đại khí, không có làm khó bọn hắn, đem bọn hắn mời đến Thiên Yêu Đảo.

Chẳng qua trên đảo rất nhiều yêu tộc cường giả vây quanh, nhường Liễu Như Phong đám người nội tâm bồn chồn.

Mấy người mặt không biểu tình, phong khinh vân đạm, mặt ngoài nhìn lên tới rất kiên cường.

Một cái Vu Yêu Tộc Địa Tiên đỉnh phong tiếp đãi bọn hắn, Liễu Như Phong đám người nói ra ý đồ đến về sau, yêu tộc bên ấy tỏ vẻ có thể thảo luận.

Sau đó Liễu Như Phong đám người được đưa đến một toà cự đại thành bảo bên trong, chờ đợi yêu tộc bên này đoàn đại biểu đàm phán.

Này chờ đợi ròng rã một đêm!

Liễu Như Phong đám người ngồi một đêm ghẻ lạnh, yêu tộc bên ấy trà đều không có tiễn một chén, cũng không có người đến phản ứng bọn hắn.

Đợi đến ngày thứ Hai, Vu Yêu Tộc Địa Tiên đỉnh phong rốt cuộc đã đến, mang theo Minh Yêu Tộc cùng Thánh Yêu Tộc một vị Địa Tiên. Còn có hai vị hai cái yêu tộc hoàng tộc, đồng dạng là năm cái Địa Tiên.

Đàm phán chính thức bắt đầu...

Chẳng qua yêu tộc bên này đàm phán thái độ, lại làm cho Liễu Như Phong đám người rất là im lặng.

Hai chữ hình dung, phách lối.

Bốn chữ hình dung, thịnh khí lăng nhân!

Này căn bản không phải đàm phán thái độ, một bước cũng không nhường, với lại trong lời nói nhục nhã. Hơi một tí uy hiếp, nói dọa, dù sao chính là không nhượng bộ, hoàn toàn không giảng đạo lý.

Nói chuyện một thiên, Liễu Như Phong bọn người muốn từ bỏ .

Vì yêu tộc không nhượng bộ, bọn hắn đàm không nói đều không có ý nghĩa, này ba cái điều kiện nhân tộc bên ấy tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Chẳng qua tại đàm phán kết thúc lúc, Vu Yêu Tộc Địa Tiên đỉnh phong thế mà thái độ hòa hoãn, nói trở về xin chỉ thị, xem xét có thể hay không nhượng bộ một ít.

Sau đó Liễu Như Phong năm người tiếp tục tại đây ăn không ngồi chờ, ngồi xuống một đêm.

Một cái Địa Tiên tại lúc nửa đêm vỗ bàn đứng dậy, nói không nói, quá oan uổng  trở về.

Liễu Như Phong thật tốt trấn an nửa canh giờ, cái này Địa Tiên chỉ có thể mặt đen lên tiếp tục ngồi.

Đợi đến ngày thứ Hai, yêu tộc bên ấy quả nhiên nhượng bộ một chút.

Điều kiện theo ba cái biến thành bốn, đầu thứ nhất không thay đổi, Tư Li nhất định phải giao cho yêu tộc.

Đầu thứ Hai làm một ít nhượng bộ, Lam Lân nhất định phải đến Thiên Yêu Đảo, nhưng không cần dập đầu quỳ xuống nhận tội, chỉ cần đến bái tế một chút mực lăng.

Điều thứ Ba bồi thường tài nguyên giảm phân nửa.

Bọn hắn tăng lên đầu thứ Tư, đem Kiếm Ma Sơn khống chế khu vực, toàn bộ cắt nhường cho yêu tộc!

Liễu Như Phong đám người một cân nhắc, cảm giác yêu tộc dường như nhượng bộ  nhưng dường như lại không nhượng bộ.

Lam Lân là thành chủ Thiên Loạn Thành, đại biểu là tam đại bất hủ cấp thế lực tôn nghiêm, hắn đến rồi không cần dập đầu quỳ xuống, đây là chuyện tốt.

Bồi thường giảm phân nửa cũng là chuyện tốt, nhưng tăng lên một cái, muốn cắt đất?

Đất này mặc dù là Kiếm Ma Sơn địa bàn, không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng năng cắt sao?

Cắt đất cầu hoà, tang quyền nhục tộc.

Nếu sự việc thật sự thành, năm người nhất định bị đính tại nhân tộc sỉ nhục trụ trên để tiếng xấu muôn đời..