Chương 593: Giận chém Vinh Diệu Thần Bia

Chương 593: Giận chém Vinh Diệu Thần Bia

Kiếm Ma Sơn khống chế khu vực, tại Loạn Tinh Hải đông nam bộ, cùng yêu tộc địa bàn sát bên.

Sự tình lần này nguyên nhân gây ra cùng Tư Li giết mực lăng, yêu tộc muốn cắt nhường Kiếm Ma Sơn địa bàn, dường như hợp tình hợp lý?

Chẳng qua cắt đất việc này ai dám đáp ứng, nhân tộc mỗi một khối địa bàn đều là các vị tổ tiên dục huyết phấn chiến xuống, mỗi một toà đảo cũng rải đầy nhân tộc tiền bối huyết.

Cho nên Liễu Như Phong đám người do dự một phen, kiên quyết phản đối, một đầu cuối cùng hoàn toàn không đáp ứng.

Đàm phán lại giằng co tiếp theo, yêu tộc bên này đại biểu giận dữ rời sân, lưu lại Liễu Như Phong đám người đi cũng không đi, không đi cũng không phải.

Yêu tộc bên này có chỗ nhượng bộ, đây đối với đàm phán mà nói là chuyện tốt.

Liễu Như Phong năm người thương nghị một lát, quyết định và hồi lâu, xem xét yêu tộc phải chăng còn sẽ đến đàm?

Vào buổi tối, yêu tộc năm cái đại biểu quay về  cấp ra cuối cùng điều kiện!

Đầu thứ nhất không thay đổi, đầu thứ Hai lần nữa làm ra nhượng bộ, Lam Lân có thể không cần tới Thiên Yêu Đảo, nhưng nhất định phải phát biểu thông cáo nhận lầm, điều thứ Ba không thay đổi, đầu thứ Tư cắt nhường đảo giảm phân nửa.

Kiếm Ma Sơn cùng dưới trướng thế lực khống chế đảo có hơn năm ngàn tọa, yêu tộc bên này chỉ cần hai ngàn tọa.

Yêu tộc này nhượng bộ, nhường Liễu Như Phong đám người trong lòng một chút thư thái rất nhiều.

Đối với Liễu Như Phong bọn người tới nói, một cái Tư Li không quan hệ nặng nhẹ, đầu thứ Hai rất trọng yếu, Lam Lân là tam đại chí tôn đại biểu, là tam đại chí tôn mặt mũi.

Đầu này dường như có hi vọng tranh thủ bỏ đi?

Điều thứ Ba sao cũng được, một chút tài nguyên thôi, cho thì cho.

Đầu thứ Tư đảo giảm phân nửa, dường như là có thể thương nghị. Rốt cuộc cắt là Kiếm Ma Sơn đảo, vẫn chỉ là cắt một nửa, cùng lắm thì cho Kiếm Ma Sơn một chút đền bù nha...

Liễu Như Phong bốn người thương nghị một chút, quyết định báo cáo, đem đàm phán quá trình toàn bộ báo cáo.

Đem yêu tộc từng bước một nhượng bộ cũng tới báo, đồng thời đem mấy người suy đoán còn có thể tranh thủ một ít suy đoán đều lên báo.

Năm con kim sắc chỉ diên bay ra, đàm phán bỏ dở, chờ đợi Thần Khư Thành trong một đám cường giả sau khi thương nghị kết quả.

Hiên Viên Thiên Đao nhận được tin tức về sau, thứ nhất thời gian triệu tập Cơ Hằng Xương cùng Phương Thiên Lãnh, còn có các thế lực cao tầng, lần nữa hội tụ thần điện bàn bạc.

Thần điện nổ!

Chủ hòa phái cảm thấy cắt hai ngàn cái tiểu đảo, đi năng đổi lấy hòa bình, này so với mua bán là có lời .

Dù sao cắt tới không phải địa bàn của bọn hắn, bọn hắn không đau lòng...

Chủ chiến phái lại giận không kềm được, cho rằng cắt đất kiên quyết không được, một cái đảo cũng không thể cắt, đó là các vị tổ tiên dùng máu tươi cùng thi thể đổi lấy địa bàn, không nhượng chút nào.

Có một cái rất có ý nghĩa hiện tượng, chủ hòa dường như đều là Cửu Châu Đại Lục bên ấy thế lực cao tầng, vì cắt là Loạn Tinh Hải đảo, không có quan hệ gì với bọn họ.

Chủ chiến thì cơ bản đều là Loạn Tinh Hải bên này thế lực cao tầng, bọn hắn sợ cắt một lần liền sẽ có lần thứ hai, đến lúc đó có thể mọi người địa bàn đều muốn bị cắt xong. . .

Còn có một cái hiện tượng, chủ hòa đại bộ phận cũng Bất Tử Điện dưới trướng thế lực cao tầng.

Thiên Đế Các bên này có một số nhỏ, đại bộ phận thế lực cao tầng không nói gì, dường như gìn giữ trung lập.

Bất Tử Điện chủ hòa, Thần Khư Cung chủ chiến, Thiên Đế Các trung lập!

Cãi nhau một đêm, không có nhao nhao ra kết quả thế nào đến, bình minh thời gian Hiên Viên Thiên Đao không có lựa chọn bỏ phiếu quyết định, mà là trực tiếp tan họp.

Riêng phần mình báo cáo, cuối cùng nhường tam đại chí tôn quyết định.

Đồng thời bên này truyền lời cho Liễu Như Phong đám người, tiếp tục thảo luận nhìn xem, có thể hay không bức đến yêu tộc lại làm ra một ít nhượng bộ.

Nhiều người như vậy họp, thông tin tự nhiên ép không được.

Rất nhanh liền có tin tức ngầm lưu truyền tới, tiếp theo bắt đầu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

...

"Giang Hàn!"

Thành chủ phủ Thiên Loạn Thành, Khương Lãng vội vàng đi đến, hắn đem Giang Hàn kéo vào gian phòng bên trong.

Hắn mở ra gian phòng bên trong thần trận, lúc này mới đem đêm qua Thần Khư Thành trong tình huống nói một lần, còn đem Liễu Như Phong đám người đàm phán kết quả báo cho Giang Hàn.

Thiên Loạn Thành tại Thần Khư Thành là có Ngoại Vụ Đường  Hạc Minh còn đi thần điện tham dự  cho nên truyền về thông tin vô cùng chuẩn xác cùng kịp thời.

Giang Hàn sau khi nghe xong nội tâm hơi hồi hộp một chút, đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Hắn trầm tư một lát, không nói gì, nhường Khương Lãng tiếp tục chú ý thông tin, hắn ra sân nhỏ đi tới hậu viện thành chủ phủ.

"Sư tôn!"

Giang Hàn đi đến bên trong, khom mình hành lễ về sau, hắn nói ra: "Hướng gió cảm giác có chút không đúng a, ta cảm giác có một vị Chí Tôn dường như không nghĩ chiến?"

"Đem cảm giác hai chữ bỏ đi!"

Lam Lân giống như cười mà không phải cười nói ra: "Kỳ thực có thể lý giải, vì kia một kiện nội tình di chuyển một lần sẽ yếu mấy phần."

"Ngươi có thể hiểu như vậy, kia một kiện nội tình nhiều nhất chỉ có thể chém ra ba đao, mỗi chém ra Nhất Đao liền thiếu Nhất Đao. Và này ba đao trảm xong, nhân tộc kia một kiện nội tình rồi sẽ hoàn toàn biến mất..."

Giang Hàn như có điều suy nghĩ, hắn trong đôi mắt hàn quang lóe lên, hỏi: "Kia một kiện nội tình giữ tại phía nam Chí Tôn trong tay?"

Lam Lân khẽ gật đầu!

Giang Hàn một chút đã hiểu  Bất Tử Điện sở dĩ không nghĩ chiến, có phải không nghĩ tiêu hao món này nội tình.

Dù sao cắt là Thần Khư Cung địa bàn, giao ra là Tư Li, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

"Vấn đề là!"

Giang Hàn ngưng thanh nói ra: "Lần này nhân tộc nếu là sợ  đúng nhân tộc sĩ khí sẽ có đả kích rất lớn, còn có thể trợ trướng yêu tộc phách lối khí diễm, cũng sẽ dẫn tới ma tộc cùng man tộc ngấp nghé, thế cuộc sẽ càng phát gian nan a. Thân làm nhân tộc tối cường giả một trong, hắn không nhìn thấy điểm này?"

"Bọn hắn làm nhưng hiểu rõ!"

Lam Lân thở dài một hơi nói ra: "Này gọi uống rượu độc giải khát, hiện tại chết cùng về sau chậm rãi chết lựa chọn, làm nhưng... Cũng có thể có ta không ngờ rằng nguyên nhân đi."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra uất ức chi sắc, nói ra: "Chúng ta lẽ nào cái gì cũng không thể làm? Chỉ có thể trơ mắt nhìn tình thế hướng không có thể khống chế phương hướng phát triển? Lỡ như tam đại chí tôn sau khi thương nghị quyết định chủ hòa, thật chẳng lẽ đem Tư Li giao ra?"

Lam Lân cúi đầu xuống bưng lên ly trà uống, nhàn nhạt nói ra: "Thân làm thành chủ Thiên Loạn Thành, ta không thể làm loạn, cũng không thể nói lung tung. Nhưng... Ngươi tương đối trẻ tuổi, với lại làm việc từ trước cực đoan..."

Giang Hàn thân thể chấn động, đôi mắt phát sáng lên.

Hắn cúi đầu trầm tư một lát, sau đó không nói thêm lời, thật sâu bái, quay đầu đi ra ngoài.

Giang Hàn ra hậu viện, trực tiếp đi ra phía ngoài, ra Thành Chủ Phủ trong tay hắn xuất hiện chiến đao, trên người khí thế toàn thịnh, sát khí tuôn ra.

Ách

Thành Chủ Phủ bên ngoài trên quảng trường có không ít người, trông thấy Giang Hàn làm như thế phái, toàn bộ cũng đã bị kinh động. Phụ cận rất nhiều trà lâu trên tửu lâu cũng không ít người, cũng sôi nổi ghé mắt.

Giang Hàn không nói một lời, cứ như vậy xách đao, chậm rãi hướng ngoài thành đi đến.

Cước bộ của hắn rất chậm, sát khí trên người quá thịnh, với lại xách đao, chiến đao còn ra vỏ (kiếm, đao)  nhìn lên tới dường như bị chọc giận, muốn đề đao đi chém người.

Xoạt

Phụ cận một mảnh xôn xao, tiếp lấy vô số trinh sát nhanh chóng đem tin tức truyền lại.

Phụ cận trà lâu Tửu Lâu trong thanh lâu vô số võ giả bắn ra, đi theo sau Giang Hàn, muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Thành Chủ Phủ đến cổng thành có một cái thẳng tắp rộng lớn lại rất dài con đường, Giang Hàn tốc độ rất chậm, từng bước một đi đến, hắn hao tốn một nén nhang thời gian mới đi đến cổng thành.

Dài như vậy thời gian, đầy đủ thông tin truyền bá ra đi.

Và Giang Hàn đi đến cổng thành lúc, bên ngoài cũng tụ tập hơn nghìn người  phía sau hắn cũng đi theo hơn nghìn người.

Giang Hàn đến cổng thành về sau, nhìn khắp bốn phía một chút, trong tay hắn chiến đao phát sáng lên, đối phía trước một viên to lớn bia đá nặng nề chém tới.

Ầm

Này trên tấm bia đá có thần trận bảo hộ, nhưng Giang Hàn chiến lực mạnh như vậy, há lại tiểu tiểu thần trận năng gánh vác .

Bia đá một chút chặn ngang bị chém đứt, đá vụn phiêu tán rơi rụng, bụi đất cuồn cuộn.

Xoạt

Bốn phía một mảnh huyên náo, giống vỡ tổ con kiến.

Vì Giang Hàn trảm là Vinh Diệu Thần Bia, phía trên khắc là đạt được Dũng Sĩ Huân Chương người tên, Giang Hàn tên của mình ngay tại phía trên..