Chương 594: Tôn nghiêm vĩnh viễn tại lưỡi đao phía trên

Chương 594: Tôn nghiêm vĩnh viễn tại lưỡi đao phía trên

Này thần bi là Lam Lân lập, đây là vinh quang biểu tượng, là có thể khiến cho đạt được Dũng Sĩ Huân Chương người lưu danh bách thế chứng kiến.

Người nào có thể thu được Dũng Sĩ Huân Chương?

Đó là tại công huân bảng xếp hạng trước mười thiên tài yêu nghiệt, đó là cùng tam tộc dục huyết phấn chiến bên trong lấy ra huy hoàng thành tựu thiên tài võ giả.

Này thần bi là vinh dự biểu tượng, là rất nhiều thiên tài yêu nghiệt lấy mạng đi liều ra tới vinh quang. Với lại này thần bi là Lam Lân thiết lập  điều này đại biểu là Lam Lân uy nghiêm.

Hiện tại Giang Hàn đem này thần bi chém mất? Hắn đây là điên rồi sao? Hắn ngay cả Lam Lân mặt cũng dám đánh?

Toàn trường vô số người nghị luận ầm ĩ, cũng có người trợn mắt nhìn, càng nhiều hơn chính là hoang mang khó hiểu.

Nàng nhóm không rõ Giang Hàn nổi điên làm gì, vì sao vô cớ muốn tới chém nát này Vinh Diệu Thần Bia?

Toàn trường nghị luận một hồi, dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Giang Hàn, chờ đợi giải thích của hắn.

Giang Hàn nhìn khắp bốn phía một chút, trầm giọng nói ra: "Đừng có dùng cái ánh mắt này xem ta, ta không điên! Ta chỉ là nhìn tấm bia này cảm giác được châm chọc, cảm giác được bi ai!"

Trước đây bốn phía còn có một số nhỏ giọng tiếng nghị luận, tại Giang Hàn nói chuyện sau đó cũng yên tĩnh trở lại.

Mọi người cẩn thận lắng nghe Giang Hàn lời nói, muốn làm hiểu rõ hắn rốt cục vì sao muốn như thế!

"Vinh Diệu Thần Bia?"

Giọng Giang Hàn đột nhiên trở nên cao vút, hắn phẫn nộ quát: "Chúng ta tại đây dục huyết phấn chiến, cùng tam tộc chém giết, đoạn này thời gian bao nhiêu người bị thương? Bao nhiêu người vẫn lạc tại tam tộc đao hạ? Bên cạnh này một viên anh linh trên tấm bia khắc lại bao nhiêu tên? Bao nhiêu người vĩnh viễn lưu tại này một mảnh hải vực?"

"Chúng ta làm sai sao? Chúng ta sát yêu tộc, sát man tộc, sát ma tộc giết nhầm sao? Chúng ta tại đây đổ máu, tại đây phấn chiến, tại đây chém giết, chúng ta có sai hay không?"

"Nếu như chúng ta không sai, kia Tư Li sát mực lăng có sai hay không?"

"Nếu Tư Li sát mực lăng là sai lầm, kia tất cả chúng ta việc làm đều là sai!"

"Vậy cái này Vinh Diệu Thần Bia... Tồn tại ý nghĩa là cái gì? Chúng ta tại đây huyết chiến ý nghĩa lại là cái gì?"

"Ta vừa mới nhận được tin tức, chúng ta có rất nhiều đại thế lực cao tầng muốn cùng yêu tộc thỏa hiệp —— bọn hắn muốn đem Tư Li giao cho yêu tộc, muốn chịu nhận lỗi, muốn cắt đất cầu hoà!"

"Mười vạn năm trước nhân tộc lịch đại tiên tổ tre già măng mọc, huyết chiến ba ngàn năm, mới khiến cho chúng ta nhân tộc kéo dài đến nay, mới có chúng ta nghỉ lại nơi."

"Hôm nay các ngươi phải quỳ nhìn cắt đất cầu hoà, xin thứ cho ta Giang Hàn không thể đáp ứng!"

"Hòa bình không phải dựa vào quỳ cầu ra tới, tôn nghiêm vĩnh viễn tại lưỡi đao phía trên! Yêu tộc nếu muốn chiến, ta Giang Hàn tất chiến đến cuối cùng một hơi!"

"Ta hôm nay đem lời đặt ở cái này —— Tư Li thì trong Thiên Loạn Thành, ai như muốn đem nàng mang đi đưa cho yêu tộc, kia trước theo ta thi thể của Giang Hàn trên bước qua đi!"

Giang Hàn nói xong xách đao quay người hướng trong thành đi đến, trong thành trên đại đạo vây tụ nhìn rất nhiều người, giờ phút này sôi nổi tránh ra một lối, nhường Giang Hàn thông qua.

Giang Hàn bước chân hay là vô cùng chậm chạp, chẳng qua trầm ổn hữu lực, lưng của hắn như tùng, ánh mắt kiên định, nét mặt dứt khoát.

Hắn xuyên qua đám người, chậm rãi biến mất tại cuối ngã tư đường.

Hắn âm vang hữu lực lời nói, nhưng như cũ tiếng vọng tại hiện trường tất cả mọi người trong đầu.

Toàn trường yên tĩnh im ắng, rất nhiều người thần tình kích động, nhất là Thiên Loạn Quân quân sĩ, càng là hơn kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, thân thể cũng hơi rung động.

Giang Hàn rất có sức cuốn hút, ở đây rất nhiều người gần đây cũng tham gia Đoạt Đảo Chiến, rất nhiều người bằng hữu huynh đệ đồng môn cũng chiến tử tại từng cái hải đảo bên trên.

Mọi người cảm động lây!

Tư Li nếu sát mực lăng có lỗi, vậy bọn hắn sát yêu tộc ma tộc man tộc cũng có sai.

Tất nhiên mọi người giết địch cũng có sai, kia tại đây liều mạng ý nghĩa ở đâu?

Giờ khắc này rất nhiều người đều thay Tư Li cảm giác được tủi thân, cũng thay chính mình cảm giác được tủi thân!

"Vĩnh viễn không cầu hoà, tử chiến rốt cục!"

Một cái võ giả đột nhiên huy quyền hét lớn một tiếng, một tiếng này hống dường như đốt lên thùng thuốc nổ, trong nháy mắt vô số người đi theo rống to.

"Vĩnh viễn không cầu hoà, tử chiến rốt cục!"

Có mấy tên Thiên Loạn Quân khống chế không nổi, đi theo rống to.

Này hống một tiếng giống Tinh Tinh Chi Hỏa, trong nháy mắt Liệu Nguyên, trong thành vô số Thiên Loạn Quân đi theo bạo hống.

Mười vạn Thiên Loạn Quân huy quyền rống to, tiếng vang lên triệt toàn thành. Trong thành vô số võ giả chen chúc mà ra, đứng ở đường phố đi theo gầm thét.

Mấy tức thời gian sau đó, toàn thành ít nhất có vượt qua hai trăm ngàn người đi theo gầm thét, âm thanh chấn thiên động địa, xuyên kim liệt thạch, vang tận mây xanh.

Thiên Loạn Thành phụ cận Tam Thập Phong võ giả cũng đã bị kinh động, vô số cường giả bay vụt mà đến, chống đỡ Đạt Thiên loạn ngoài thành, nghe ngóng chuyện gì xảy ra.

Khi bọn hắn biết được Giang Hàn gọi hàng về sau, nhiều hơn nữa người người gia nhập rống to trong đội ngũ.

Ngoài thành Thiên Loạn trên đất trống, tụ tập người càng ngày càng nhiều, cũng chỉnh tề quơ nắm đấm, đi theo hô khẩu hiệu.

Mặc dù rất nhiều người không biết hô khẩu hiệu có làm được cái gì, nhưng bọn hắn chính là nghĩ hô.

Nghĩ phát tiết đoạn này thời gian áp lực, cũng nghĩ hô lên nội tâm uất ức.

Bọn hắn tại vì Tư Li minh bất bình, cũng đang vì mình minh bất bình!

Trong thành ngoài thành mấy chục vạn người gầm thét, này từng bức họa bị rất nhiều người dùng ký ức tinh thạch minh khắc tiếp theo.

Vô số diều giấy bay lên, đem nơi này chuyện đã xảy ra truyền lại đi bốn phương tám hướng.

Tiếng rống kéo dài đến nửa canh giờ, Lam Lân cuối cùng hiện ra.

Hắn bay lên trời, sừng sững tại giữa không trung, hai tay đè ép, toàn trường tiếng rống lập tức ngừng lại.

Mấy chục vạn người ánh mắt ném Hướng về Aizen lân, chờ đợi giải thích của hắn.

"Chư vị!"

Lam Lân thanh âm không lớn, lại vang vọng tại tất cả mọi người trong tai, hắn bình tĩnh mà lại có lực lượng tiếng vang lên lên: "Chư vị tâm tình ta có thể hiểu được, chư vị đề xuất, ta cũng sẽ thứ nhất thời gian truyền lại cho tam đại bất hủ cấp thế lực, truyền cho tại Thần Khư Thành bàn bạc các đại thế lực cao tầng."

"Ta là thành chủ Thiên Loạn Thành, ta chỉ có thể đại biểu Thiên Loạn Quân. Ta muốn nói một điểm là —— Tư Li sát mực lăng không có sai, các ngươi huyết chiến không có sai, các ngươi tất cả nỗ lực cũng đáng giá bị nhân tộc đời đời kiếp kiếp ghi khắc."

"Ngoài ra... Ta cho rằng người thân phận tuyên bố, ta ủng hộ khai chiến!"

"Giang Hàn có câu nói nói được không sai —— hòa bình không phải dựa vào quỳ cầu ra tới, tôn nghiêm vĩnh viễn tại lưỡi đao phía trên!"

"Toàn thể nghe lệnh, ai đi đường nấy, chờ đợi phía trên quyết định!"

Lam Lân lời nói sau khi nói xong, bay xuống Thành Chủ Phủ.

Trong thành ngoài thành vô số võ giả lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn, rất nhiều người hô to lên: "Thành Chủ uy vũ, thiếu thành chủ uy vũ!"

Hô một hồi, đám võ giả sôi nổi tản đi, bất quá vẫn là có không ít người tập hợp một chỗ, kích động thảo luận.

Hậu viện thành chủ phủ bên trong, Lam Lân đem Cố Kình Thiên triệu đi vào, hạ lệnh: "Đem thu tốt ký ức tinh thạch sao chép mấy ngàn phần, đưa đi Thần Khư Thành."

"Cái này. . ."

Cố Kình Thiên vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Thành Chủ hôm nay một màn này, khẳng định sẽ có người nói ngươi kích động dân ý. Nói không chừng tam đại chí tôn cũng sẽ bất mãn, đến lúc đó..."

"Không sao cả!"

Lam Lân cười nhạt một tiếng nói ra: "Dân ý sôi trào, ta há có thể không ra mặt? Quân tâm sĩ khí không thể dùng  ta còn thế nào thống soái Thiên Loạn Quân? Làm sao ngồi Trấn Thiên loạn đảo?"

"Nếu tam đại chí tôn cảm thấy ta quá giới hạn  vậy liền rút lui chức của ta tốt. Ngay cả một cái Tư Li cũng không bảo vệ được, ta còn mặt mũi nào ngồi vị trí này?"

"Được rồi!"

Cố Kình Thiên gật đầu một cái, cười nhạt một cái nói: "Nếu phía trên đem ngài rút lui, chúng ta cũng không làm, nhường hắn chính bọn họ chơi đi.".