Chương 595: Nhân tộc nam nhân cũng chết hết?

Chương 595: Nhân tộc nam nhân cũng chết hết?

Giang Hàn giận chém Vinh Diệu Thần Bia, toàn thành buông lời ai dám mang đi Tư Li, trước hết theo hắn trên thi thể bước qua!

Việc này chỉ là một canh giờ thì truyền khắp Thần Khư Thành, Giang Hàn nói chuyện tràng cảnh, còn có mấy chục vạn người gầm thét hình tượng đều bị ký ức tinh thạch bảo tồn lại, sao chép mấy ngàn phần, truyền khắp Thần Khư Thành phố lớn ngõ nhỏ.

Tiếp lấy ký ức tinh thạch bị tiếp tục sao chép, bắt đầu ở Loạn Tinh Hải trong các đại thế lực trong truyền bá, thông tin như hoa tuyết thổi qua Loạn Tinh Hải, lướt tới Cửu Châu Đại Lục.

Thần Khư Thành nổ!

Không biết là đám võ giả tự phát tụ ở cùng nhau, hay là có cao tầng âm thầm thêm dầu vào lửa, bên ngoài thần điện rất nhanh tụ tập hơn nghìn người, hô to nhìn khẩu hiệu khiêu chiến, từ chối cắt đất cầu hoà.

Thần Khư Cung không có phái người phân phát, tụ tập người càng ngày càng nhiều, đợi sau một canh giờ tụ tập người đã đạt tới hơn vạn .

"Vĩnh viễn không cầu hoà, tử chiến rốt cục!"

Vô số người hô to nhìn giống như Thiên Loạn Thành khẩu hiệu.

Các thế lực cao tầng suy tính sự việc biết rất nhiều, sẽ theo toàn cục đi cân nhắc.

Tầng dưới chót võ giả lại sẽ không nghĩ nhiều như vậy, rất nhiều người vẫn là có huyết tính .

Bọn hắn cho rằng lần này không phải nhân tộc sai, dựa vào cái gì muốn giao người còn muốn chịu nhận lỗi cắt đất, này đối với bọn hắn mà nói là khuất nhục.

"Gió này hướng không thích hợp..."

Một cái trong đại viện, Bất Tử Điện dưới trướng một đám đại thế lực cao tầng tập hợp một chỗ, nghe bên ngoài có tiết tấu khiêu chiến tiếng hô hoán, một cái lão giả lãnh mâu nói ra: "Thần Khư Cung không phái quân đội xua tan, đây là cố ý tại dẫn đạo dư luận cùng dân ý a."

"Làm nhưng!"

Một cái khác móc câu cong mũi lão giả nói ra: "Cao tầng Thần Khư Cung không cho phép, làm sao có khả năng náo loạn đến lên? Ta hoài nghi là vị kia Chí Tôn âm thầm thụ ý..."

"Không cần hoài nghi!"

Thứ ba người nói ra: "Hắn không gọi đầu hoặc là ngầm đồng ý, người phía dưới làm sao dám dung túng? Ngoài ra Lam Lân dám như vậy gọi hàng, ta cũng hoài nghi là vì nghênh hợp này một vị, vị gia này tính cách thế nhưng rất cương liệt ."

"Chiến chiến chiến! Không nên chết một đám người thì thư thái?"

Người thứ Tư cười lạnh nói ra: "Đại chiến vừa mở ra, bốn tộc giao ước thì xé bỏ  nếu chỉ là yêu tộc, kia tử chiến rốt cục không gì đáng trách. Ma tộc cùng man tộc ngo ngoe muốn động, bọn hắn đây là muốn đem nhân tộc hướng trong vực sâu mang."

"Chúng ta nói cái gì không có ý nghĩa!"

Người thứ Năm thở dài: "Cuối cùng vẫn muốn nhìn ba vị Chí Tôn ý nghĩa đi, và ba người bọn họ sau khi thương nghị kết quả đi."

Bên ngoài tiếng la càng lúc càng lớn, người tụ tập càng ngày càng nhiều.

Thần Khư Cung thường trú dân số thì vượt qua trăm vạn  đoạn này thời gian có không ít người đến bên này tránh họa, dân số đoán chừng vượt qua một trăm năm mươi vạn.

Giờ phút này bên ngoài thần điện tụ tập người đã vượt qua mười vạn, thuần một sắc toàn bộ là xin chiến .

Thần Khư Cung không có bất kỳ cái gì phản ứng, bình tĩnh được như một chuyến nước đọng.

Sau nửa canh giờ, một phần phần ký ức tinh thạch đột nhiên trong Thần Khư Thành lưu truyền ra đến, rất nhiều người nhìn ký ức tinh thạch sau cũng vọt tới bên ngoài thần điện, khiêu chiến người trong nháy mắt nhiều mấy vạn người.

Ký ức tinh thạch bên trong hình tượng chỉ có một người, đó là một cái sắc mặt trắng bệch, như bệnh nặng chưa lành nhược nữ tử.

Người này thật là một nữ tử, hay là một cái nũng nịu Đại mỹ nhân, một gương mặt dị thường ngây thơ, vì sắc mặt trắng bệch, cho nên càng rõ rệt khổ sở đáng thương.

Võ Yêu Nhi!

Nàng bởi vì tại Thiên Loạn Đảo đại chiến, thần đàn bị đánh đã nứt ra, bị mang về Thiên Võ Đảo an dưỡng.

Ký ức tinh thạch trong hình tượng —— nàng nằm ở trên giường bệnh, ánh mắt kiên định, ngữ khí bình tĩnh địa nói ra: "Nhân tộc nam nhân cũng chết hết? Một nữ tử cũng không bảo vệ được. Nếu như các ngươi không được, vậy liền chúng ta lên!"

Một câu "Nhân tộc nam tử cũng chết hết sao?" Nhường vô số nam tử bạo tẩu!

Nhất là những kia nam tử trẻ tuổi, toàn bộ chạy ra khỏi sân nhỏ, đi tới bên ngoài thần điện lớn tiếng gầm thét, một lòng khiêu chiến.

Nam nhân không được, vậy liền nữ nhân lên!

Này thật sâu kích thích vô số nam tử, bất kỳ một cái nào nam tử trẻ tuổi cũng gánh không được làm nhục như vậy.

Đừng nói những kia huyết khí phương cương nam tử trẻ tuổi, ngay cả rất nhiều nũng nịu Tiểu tỷ cũng trong nháy mắt ý chí chiến đấu sục sôi.

Rất nhiều trẻ tuổi Tiểu tỷ thả ra trong tay nữ công, cầm lấy bên trong căn phòng đao kiếm, dứt khoát đi ra sân nhỏ, đi tới bên ngoài thần điện.

Nàng nhóm không nói gì, chỉ là tập hợp một chỗ, nàng nhóm im ắng tại nói cho Thần Khư Thành nam tử.

Các ngươi nếu quả như thật không được, chúng ta có thể lên!

Thần Khư Thành đại Tiểu Gia Tộc rất nhiều, những kia bình thường nũng nịu Tiểu tỷ, tại trong vòng nửa canh giờ thế mà tụ tập mấy ngàn người.

Nàng nhóm người mặc trang phục hoặc chiến giáp, cầm đao kiếm trong tay, ngẩng đầu ưỡn ngực trạm ngoài thần điện trên quảng trường, nàng nhóm lạnh Băng Băng ánh mắt, đau nhói rất nhiều nam tử trẻ tuổi trái tim.

Lần nữa qua nửa canh giờ, lại có một đạo thông tin truyền đến.

Ám Thành tuần long sứ Đạm Đài Vũ thông qua Ám Thành tuyên bố thông cáo, Đạm Đài Vũ vì người thân phận thông cáo thiên hạ —— nàng nói nếu Thiên Loạn Quân bảo hộ không được Tư Li một cái nhược nữ tử, vậy liền đem Tư Li đưa đi Ám Thành.

Yêu tộc muốn giết Tư Li, để cho bọn họ tới Ám Thành sát.

Tin tức này lần nữa dẫn nổ Thần Khư Thành, Đạm Đài Vũ mặc dù nói rất đúng Thiên Loạn Thành, kỳ thực tại ám chỉ Thần Khư Cung.

Rốt cuộc Lam Lân nhưng thật ra là Hiên Viên Nhất Kiếm người.

Đạm Đài Vũ này thông cáo, một là đang giễu cợt Thần Khư Cung, ngoài ra kỳ thực ở giữa tiếp lên tiếng ủng hộ Lam Lân cùng Giang Hàn.

Hưu

Này thông cáo phát ra cũng không lâu lắm, một đạo kiều mị thân ảnh theo Thần Khư Cung trong bắn ra, rơi vào bên ngoài nữ tử trong đám người.

Nữ tử này người mặc một bộ Hồng Quần, dáng người yểu điệu, trên mặt được màu đỏ mạng che mặt, đầu đội một con màu đỏ như máu cây trâm, cầm trong tay một cái màu đỏ bảo kiếm, như một đóa kiều diễm hoa hồng đỏ.

"Lộc thánh nữ đến rồi!"

"Bái kiến thánh nữ!"

Một đám Tiểu tỷ toàn bộ kích động hành lễ, Thần Khư Cung thánh nữ đến rồi, cùng các nàng đứng chung một chỗ, này có phải hay không đại biểu Thần Khư Cung ý nghĩa?

Lộc thánh nữ liếc nhìn toàn trường một chút, nói ra: "Ta vẻn vẹn đại biểu người, ta ủng hộ khai chiến, Tư Li tuyệt không thể giao ra!"

"Lộc thánh nữ uy vũ!"

"Lộc thánh nữ vạn tuế!"

Một đám các tiểu thư cũng hoan hô lên, rất nhiều Tiểu tỷ kích động thân thể mềm mại rung động, hận không thể đi theo Lộc thánh nữ ra ngoài cùng yêu tộc đại chiến ba trăm hiệp. . .

"Sa sa sa ~ "

Thần điện cửa hông từ từ mở ra, tiếp lấy một người mặc đạo bào, mang một cái đại quang đầu xinh đẹp nam nhân đi ra.

Bên ngoài thần điện vô số ánh mắt lập tức quét tới, rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Hiên Viên Khuynh hiện ra!

Đây là đại biểu Thần Khư Cung ý chí mà tới sao? Hắn là đến chuyển đạt cung chủ Thần Khư Cung Pháp Chỉ sao?

Hiên Viên Khuynh mặt không biểu tình, hắn chậm rãi đi đến trong đám người, tiếp lấy tụ hợp vào trong đám người, hắn trầm giọng nói ra: "Ta không có nghĩa là Thần Khư Cung mà đến, ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, ta. . . Ủng hộ Giang Hàn!"

Xoạt

Bốn phía một mảnh huyên náo, Hiên Viên Khuynh là Hiên Viên Chí Tôn cháu trai, Thần Khư Cung thứ nhất thánh tử.

Hắn không phải đại biểu Thần Khư Cung mà đến, mà là đại biểu chính mình, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Thần Khư Cung vị kia Chí Tôn còn chưa quyết định hòa hay chiến a?

"Vĩnh viễn không cầu hoà, tử chiến rốt cục!"

Làm hạ nhân nhóm lần nữa bộc phát ra tiếng rống to, sóng sau cao hơn sóng trước, những người này dường như phải dùng tiếng hò hét, nói cho Thần Khư Cung vị bên trong kia Chí Tôn quyết tâm của bọn hắn.

Thần Khư Cung hậu viện có một toà bảy tầng bảo tháp.

Bảo tháp tầng cao nhất đứng một cái tóc đen mày trắng trung niên nhân áo đen, phía sau hắn lại có hai cái quang ảnh, là hai cái mơ hồ nam tử, thấy không rõ khuôn mặt.

Bên ngoài thần điện tiếng hò hét sóng sau cao hơn sóng trước, xuyên thấu qua trong tháp cửa sổ truyền lại đi vào, ở bên trong tiếng vọng.

Đứng chắp tay tóc đen mày trắng trung niên nhân chậm rãi quay người, nhìn qua hai cái quang ảnh, nói ra: "Dân ý không thể trái, sĩ khí không thể tiêu, Cơ huynh, Phương huynh, đánh đi! Lần này như lui một bước, về sau lại không thể chiến người!"

"Vậy liền chiến!"

Một cái quang ảnh truyền ra giọng nói lạnh lùng, sau đó quang ảnh trực tiếp biến mất.

Cái cuối cùng quang ảnh khe khẽ thở dài, không hề nói gì, quang ảnh trực tiếp biến mất.

Tóc đen mày trắng trung niên nhân trầm mặc một lát, hắn quay người đi tới trước cửa sổ, nhìn qua xa xa lít nha lít nhít hiên nhà.

Hắn mím môi một cái thở dài: "Đại nạn sắp tới, nhân tộc đem đi về phương nào?".