Chương 596: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 596: Chuẩn bị chiến đấu

Thiên Yêu Đảo!

Liễu Như Phong đám người tiếp tục tại đàm phán.

Thần Khư Thành đưa tin nói chờ đợi tam đại chí tôn Thánh Tài, để bọn hắn tiếp tục thảo luận, xem xét có thể hay không tiếp tục nhường yêu tộc bên này nhượng bộ một ít.

Liễu Như Phong định ngày hẹn yêu tộc Sứ Giả, hao hết nước bọt, vắt hết óc, ròng rã nói ba bốn canh giờ.

Yêu tộc bên này cuối cùng lần nữa nhượng bộ!

Lam Lân không cần phát thông cáo, đầu thứ Hai hủy bỏ, nhưng đầu thứ nhất điều thứ Ba cùng đầu thứ Tư tuyệt đối không lui bước.

Liễu Như Phong đám người rất phấn chấn, Lam Lân đại biểu là tam đại chí tôn mặt mũi.

Đầu thứ Hai hủy bỏ, Liễu Như Phong đám người cho rằng lấy ra bay vọt tính tiến triển.

Liễu Như Phong đám người đang chuẩn bị đưa tin trở về, ba con kim sắc chỉ diên bay tới, phía trên là tam đại chí tôn mệnh lệnh.

Hủy bỏ đàm phán, nhân tộc bên này không nhượng chút nào, một cái cũng không đáp ứng, yêu tộc muốn chiến liền chiến!

Liễu Như Phong đám người xem hết đưa tin về sau, sắc mặt một chút trở nên trắng bệch!

Bọn hắn vất vất vả vả nói chuyện lâu như vậy, phí hết tâm tư, thật không dễ dàng lấy được một ít tiến triển.

Tam đại chí tôn không nói?

Bọn hắn vất vả nỗ lực coi như xong, mấu chốt là bọn hắn tại Thiên Yêu Đảo a.

Này yêu tộc dưới cơn nóng giận, đem bọn hắn làm thịt rồi làm sao bây giờ?

Liễu Như Phong đám người không có cách, chỉ có thể định ngày hẹn yêu tộc, đem nhân tộc bên này quyết định cuối cùng báo cho biết.

Ầm

Yêu tộc bên này quả nhiên giận dữ, ngũ đại yêu tộc toàn bộ động thủ, đem Liễu Như Phong đám người cho đập ra ngoài.

Đồng thời phụ cận vô số yêu tộc cường giả bay tới, đem Liễu Như Phong đám người bao bọc vây quanh.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Rất nhiều yêu tộc cường giả biết được thông tin về sau, nổi giận đối Liễu Như Phong đám người động thủ, chẳng qua cũng may cũng có khắc chế, không có hạ tử thủ.

Liễu Như Phong đám người không dám phản kháng, chỉ có thể chọi cứng, năm người bị đánh được mình đầy thương tích.

Cuối cùng Mặc Tế truyền lời đến, hai tộc giao chiến không chém sứ, phóng Liễu Như Phong đám người trở về.

Liễu Như Phong trong năm người ba người tay chân bị chém đứt, vô cùng thê thảm, lại cái gì cũng không dám nói, xám xịt lấy ra chiến thuyền hướng Thiên Loạn Đảo bay đi.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Nhân tộc bên này, Thần Khư Cung một đạo đạo mệnh lệnh truyền tới, đồng thời Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các cũng truyền lại tiếp theo vô số mệnh lệnh.

Sau một ngày, Thần Khư Cung phát ra thông cáo —— yêu tộc vô cớ gây sự, nhân tộc bên này quyết không thỏa hiệp.

Yêu tộc như xé bỏ bốn tộc giao ước khai chiến, nhân tộc phụng bồi tới cùng, chiến đến người cuối cùng.

Thông tin giống như là biển gầm truyền ra, quét sạch tất cả Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải, vô số võ giả nhiệt huyết sôi trào, sôi nổi nô nức tấp nập báo danh muốn tham chiến.

Tất cả thế lực bắt đầu động viên, tích cực tạo dựng phòng tuyến.

Nhân tộc cùng yêu tộc giáp giới chỗ là phía đông, còn có Thiên Loạn Thành bên này.

Sát bên yêu tộc thế lực có Thần Long Điện cùng Kiếm Ma Sơn, cho nên chủ yếu phòng ngự hai cái này thế lực, còn có Thiên Loạn Thành bên này.

Tư Vô Kiếm Tư Vô Thần đám người cùng Thần Long Điện các cao tầng lập tức chạy trở về, bắt đầu điều binh khiển tướng bố trí phòng tuyến, đồng thời xây dựng thần trận, truyền tống trận loại hình .

Hàng loạt vật tư điều động, hàng loạt thần trận sư truyền tống đi qua, còn có rất nhiều Địa Tiên truyền tống đi qua, đi hai đại thế lực trấn thủ.

Thiên Loạn Thành bên này dịch chuyển đến hai cái Thần Lâm, cộng thêm Lam Lân cùng một cái khác Thần Lâm, ngồi bên này trấn cường giả Thần Lâm đạt tới bốn.

Nghịch Tiên Các Thanh Y Cung Vĩnh Dạ Cung cùng với dưới trướng thế lực quân đội bắt đầu tập kết, vô số chiến thuyền theo từng cái hải đảo bay ra, tiến về Thần Long Điện cùng Kiếm Ma Sơn phương hướng.

Toàn tộc chuẩn bị chiến đấu, chờ đợi yêu tộc bên ấy tiến công!

Thiên Loạn Thành bên này Giang Hàn nhận được tin tức sau đó, như trút được gánh nặng.

Không cần cầu hoà  kia Tư Li không cần giao đi ra, bằng không hắn cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Nếu quả như thật cầu hoà  Thần Khư Cung tới một cái Thần Lâm trưởng lão, hắn cùng Lam Lân nên làm cái gì?

Thật chẳng lẽ cùng Thần Khư Cung trưởng lão khai chiến? Hắn ngược lại là sao cũng được, liền sợ liên lụy Lam Lân.

May mà Thần Khư Cung không để cho hắn thất vọng, Hiên Viên Khuynh cùng thánh nữ Lộc tiểu thư cũng làm cho Giang Hàn lau mắt mà nhìn.

Nhận được tin tức sau nửa canh giờ, Giang Hàn suy nghĩ một lúc đi đến Tư Li cửa, gõ cửa một cái.

Hắn thanh lãnh tiếng vang lên lên: "Vào!"

Giang Hàn đẩy cửa vào trong, Tư Li sắc mặt hơi khá hơn một chút, chẳng qua thần đàn vỡ ra, đả thương nguyên khí, còn cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Giang Hàn nhìn mấy lần, khẽ vuốt cằm nói: "Thần sắc tốt lên rất nhiều, khôi phục được cũng không tệ lắm."

Tư Li bình tĩnh nhìn Giang Hàn, khẽ hé môi son nói: "Ngày mai ta thì hồi Kiếm Ma Sơn, đoạn này thời gian làm phiền."

"Không được!"

Giang Hàn vội vàng bác bỏ, sau đó giải thích nói: "Ngươi vội vã như vậy làm cái gì? Lẽ nào ở ta nơi này ở không thoải mái? Vẫn là chúng ta có cái gì thờ ơ chỗ?"

"Không có!"

Tư Li lắc đầu nói ra: "Ta chỉ là muốn đi trở về, ta nhớ gia gia!"

Lý do này Giang Hàn không có cách nào từ chối, hắn trầm tư một lát nói ra: "Tư Li, Thần Khư Cung bên ấy đã truyền xuống mệnh Reiwa yêu tộc khai chiến, Kiếm Ma Sơn có thể biết biến thành yêu tộc hàng đầu công kích chỗ, ngươi trở về rất nguy hiểm!"

"Ta cũng là bởi vì như thế, mới muốn trở về!"

Tư Li kiên định nói ra: "Gia gia của ta ở chỗ nào, của ta thân nhân tộc người đều ở chỗ nào, ngươi để cho ta một người tại đây làm sao an tâm?"

"Lại nói... Yêu tộc cũng không có nhanh như vậy tiến công, Kiếm Ma Sơn đại trận hộ sơn rất mạnh, ta sẽ không xảy ra chuyện ."

"Được rồi!"

Nhìn thấy Tư Li ánh mắt kiên nghị, Giang Hàn không tiếp tục khuyên, hắn nói ra: "Nếu yêu tộc tiến công Kiếm Ma Sơn, ta sẽ cùng sư tôn xin chiến, đi qua hổ trợ ."

Tư Li khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, nói ra: "Giang Hàn... Cảm ơn ngươi!"

"Giữa chúng ta không nói cái này!"

Giang Hàn hơi cười một chút, quay người rời đi nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta đưa ngươi."

Đưa mắt nhìn Giang Hàn rời đi, Tư Li ánh mắt trở nên mê mang.

Nàng kinh ngạc nhìn ngồi một hồi, thở dài nói: "Tự cổ đa tình không dư hận, mộng đẹp tồn tại dễ nhất tỉnh a..."

...

Giang Hàn đi ra sân nhỏ, tìm được rồi Cố Kình Thiên.

"Lão Cố!" Giang Hàn dò hỏi: "Còn không có Xích Minh Xà, Yết Dư Thú, Thử Thiết Thú tình báo sao?"

Cố Kình Thiên hiện tại chủ quản rất nhiều đường khẩu, Hạc Minh còn đang ở Thần Khư Thành, Giang Hàn tự nhiên tìm Cố Kình Thiên tìm hiểu.

Đại chiến sắp đến, Giang Hàn nghĩ tăng lên một ít chiến lực, săn giết yêu thú bậc bảy đó là nhanh nhất đường tắt.

Cố Kình Thiên đầu chôn ở án dưới đài, trước mặt đống văn kiện tích như núi, gần đây hắn loay hoay trứng cũng bốc khói.

Nghe thấy Giang Hàn hắn cười khổ một tiếng, quát khẽ nói: "Người tới, đi Tình Báo Đường hỏi một chút."

Ây

Bên ngoài một tên quản sự chạy đi hỏi thăm về đến, Giang Hàn chỉ có thể ở bực này đợi, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Yêu tộc bên ấy có động tĩnh gì sao?"

"Thiên Yêu Đảo không có động tĩnh, Thiên Yêu Đại Lục có động tĩnh!"

Cố Kình Thiên nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, lần này tiến công sẽ không tiến đánh Thiên Loạn Đảo, mà là tiến đánh Kiếm Ma Sơn hoặc là Thần Long Điện, dứt khoát trực tiếp vượt biển tiến đánh Cửu Châu Đại Lục."

Giang Hàn nhíu mày, có chút không hiểu, hắn hỏi: "Vì sao ngươi kết luận sẽ không tiến đánh Thiên Loạn Đảo?"

"Vì Thần Khư Cung!"

Cố Kình Thiên vô cùng khẳng định nói ra: "Thần Khư Đảo khoảng cách Thiên Loạn Đảo rất gần, cho dù đánh xuống Thiên Loạn Đảo, yêu tộc hướng chỗ nào tiến công? Sao tiến công cũng xoay quanh không ngoài Thần Khư Đảo, một sáng tiến đánh Thần Khư Đảo, đó chính là quyết chiến."

"Yêu tộc không thể nào ban đầu thì quyết chiến, khẳng định sẽ từ từ đánh. Một là thu hút man tộc cùng ma tộc ra trận, ngoài ra cũng là phòng ngừa bị ma tộc đâm lưng, cho nên bọn hắn đánh chắc chắn sẽ không toàn lực, mà là chậm rãi đánh!"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, hắn chờ giây lát, cái đó quản sự đi đến, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Thiếu thành chủ, Yết Dư Thú, Thử Thiết Thú còn chưa tìm đủ, nhưng hai ngày trước có tin tức truyền ra, Xích Minh Xà đã tìm được rồi mười mấy cái!".