Chương 597: Lạnh ca đại khí

Chương 597: Lạnh ca đại khí

Ồ

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vui mừng, vội vàng đưa tay nói: "Cụ thể tình báo đâu, ta xem một chút!"

Quản sự đưa qua một phần tư liệu, Giang Hàn lật nhìn lên tới, nhìn ra ngoài một hồi sau hắn chân mày cau lại.

Cố Kình Thiên nhìn qua, hỏi: "Làm sao vậy?"

Giang Hàn có chút đau đầu nói ra: "Mười mấy cái Xích Minh Xà tại bốn chỗ, cũng tại Cửu Châu Đại Lục, tại bốn khác nhau châu."

Cố Kình Thiên tiếp nhận tư liệu nhìn mấy lần, chân mày cau lại, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Thiếu thành chủ, nếu không chờ quay đầu lại đi đi, và rỗng nhường tổng quản cùng ngươi đi một chuyến."

"Ta không phải cần người cùng!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Ta là sợ yêu tộc sẽ ở ngắn thời gian tiến công, đến lúc đó ta không có cách nào kịp thời tham chiến."

"Cái này ngược lại không cần quá lo lắng!"

Cố Kình Thiên nói ra: "Yêu tộc cho dù tiến công ít nhất cũng phải hơn nửa tháng, thậm chí có thể muốn một hai tháng."

"Rốt cuộc cần triệu tập quân đội cùng cường giả, còn muốn chế định các loại sách lược, chuẩn bị hàng loạt vật tư, tìm hiểu tình báo những thứ này, những thứ này cũng cần thời gian."

"Ta chỉ là lo lắng một mình ngươi quá khứ sẽ có nguy hiểm, rốt cuộc bên ấy là Cửu Châu Đại Lục. Ngươi thế nhưng đắc tội Địch Trường Phong, còn có Tinh Thần Điện lỡ như phái người ám sát ngươi đây?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười, nhưng không có quá để ý.

Yêu tộc đều muốn khai chiến, Bất Tử Điện lại tang tâm bệnh cuồng cũng sẽ không làm loạn a? Về phần Tinh Thần Các, Ninh Viêm trừ phi là ngớ ngẩn mới biết đến trêu chọc hắn.

"Ta đi hỏi một chút sư tôn!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, cùng Cố Kình Thiên khoát khoát tay, một người đi hậu viện thành chủ phủ.

Trong hậu viện, Lam Lân đang nấu trà, bên chân Thực Thiết Thú nằm ngáy o o.

Hắn trông thấy Giang Hàn đi tới, hơi cười một chút, chỉ vào đối diện nói ra: "Đến, ngồi, uống chén trà."

Giang Hàn chào sau đó ngồi ở Lam Lân đối diện, Lam Lân tự mình cho Giang Hàn châm trà, Giang Hàn liền vội vàng đứng lên tiếp nhận.

Lam Lân lại khoát tay nói: "Thầy trò chúng ta trong lúc đó cũng đừng có như vậy khách sáo, ta không thích nhiều như vậy nghi thức xã giao, tôn kính nên để ở trong lòng, mà không phải lưu tại hình thức."

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta biết rồi!"

Lam Lân cho Giang Hàn rót một ly trà, Giang Hàn uống một ngụm, cảm giác mùi thơm xông vào mũi, với lại dư vị kéo dài, hắn khen: "Trà ngon."

"Ha ha!"

Lam Lân cười cười nói ra: "Trên thị trường một cân hơn trăm triệu huyền thạch đâu, đây là ta tại Hiên Viên cung chủ kia thuận tới, chính ta có thể không nỡ mua."

Giang Hàn uống trà, đem Xích Minh Xà sự việc nói một lần, trưng cầu Lam Lân ý kiến.

Lam Lân ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua Giang Hàn hỏi: "Giang Hàn, mẹ ngươi có phải hay không cho ngươi một kiện bảo bối? Tiêu diệt một ít yêu thú năng thức tỉnh huyết mạch thần thông?"

Ây

Giang Hàn sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, này bảo vật bên trên có hơn hai mươi cái chủng yêu thú, tiêu diệt mỗi mười con đều có thể đạt được một cái huyết mạch thần thông."

Lam Lân không hề có ngoài ý muốn, cười lấy nói ra: "Này bảo vật còn có thể phòng ngự linh hồn công kích a?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Đúng vậy, Mị Linh linh hồn công kích đều có thể bảo vệ tốt."

"Mẹ ngươi đúng ngươi là cực tốt!"

Lam Lân u U Nhất thở dài: "Giang Hàn đừng trách cha mẹ ngươi, làm cha nương không có không thích con của mình . Cha mẹ ngươi rời khỏi các ngươi, hẳn là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

Giang Hàn im lặng, không có hỏi nhiều, Lam Lân người này rất quái lạ, hắn nghĩ lúc nói tự nhiên sẽ nói, không muốn nói ngươi hỏi cũng vô dụng.

Trong lòng của hắn một lát, nói ra: "Sư tôn, ta muốn đi săn giết Xích Minh Xà, vì hiện tại của ta chiến lực, đối đầu Xích Minh Xà áp lực không lớn, với lại ta có U Linh Thánh Y, không có vấn đề an toàn."

"Ta chỉ là lo lắng yêu tộc sẽ tại ngắn thời gian bên trong tiến đánh nhân tộc, đến lúc đó không đuổi kịp khai chiến."

"Ta đoán chừng khai chiến sẽ tại một tháng sau!"

Lam Lân suy tư một lát nói ra: "Ngươi muốn đi săn giết liền đi săn giết đi, gia tăng một cái huyết mạch thần thông, có khả năng tăng lên ngươi chiến lực."

"Chẳng qua ngươi phải cẩn thận Xích Minh Xà kịch độc, ngươi xa xa vận dụng Quỷ Sát chậm rãi mài chết nó, không nên tới gần."

Lam Lân nói thêm: "Ngươi cưỡi truyền tống trận đi Thiên Đế Thành, sau đó mượn nhờ các nơi Ám Thành truyền tống trận, một tháng cũng không sai biệt lắm."

"Ừm... Đi Ám Thành, đi bái tạ một chút Đạm Đài Phong Hoa, lần trước Đạm Đài Gia thế nhưng giúp ngươi."

Tốt

Giang Hàn đứng dậy, liền chuẩn bị rời đi. Lam Lân một cước đạp trên người Thực Thiết Thú, nói ra: "Thiết Đản, ngươi cùng Giang Hàn đi một chuyến."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, nói ra: "Không cần a?"

Thực Thiết Thú cũng liền thất giai, tiểu hồ ly hay là yêu thú bậc bảy đâu, đối với hắn giúp đỡ không lớn.

Lam Lân cười lấy nói ra: "Ngươi chớ xem thường Thiết Đản, lực phòng ngự rất giỏi, cường giả Thần Lâm tập kích đều có thể kháng trụ mấy chiêu. Mang theo nó đi, bình thường ném chiến thú giới trong là được."

Tốt

Giang Hàn gật đầu đáp ứng, Thực Thiết Thú bẹp nhìn miệng đi tới, Giang Hàn đưa hắn thu nhập không gian giới.

Lam Lân suy nghĩ một lúc dặn dò: "Đi bên ấy hay là cẩn thận chút, công khai không dám tới, liền sợ âm thầm ám sát. Ngươi đem Bán Quái Tiên Nhân mang đến, lão đạo sĩ này tại xu cát tị hung phương diện hay là khéo ."

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn khom người nói: "Sư tôn bảo trọng, ta an bài một chút liền đi Thần Khư Thành."

Về đến nhà mình tiểu viện, Giang Hàn gọi đến Giang Lý Tả Y Y Kỳ Băng Khương Lãng đám người, đưa hắn phải đi ra ngoài một bận sự việc nói một lần.

Giang Lý có chút không bỏ, chẳng qua nàng đã hiểu Giang Hàn hiện tại không giống ngày xưa  chiến lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn.

Nhân tộc yêu tộc đại chiến, bất luận kẻ nào cũng trốn tránh không được. Người người cũng không xuất chiến, kia yêu tộc binh phong sẽ quét ngang mà qua, tất cả mọi người phải chết.

"Lạnh ca!"

Khương Lãng lôi kéo Giang Hàn đến một bên, nói ra: "Ta năng đi theo ngươi một chuyến sao?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại hỏi: "Ngươi muốn về Ngọa Long Sơn?"

Không

Khương Lãng lắc đầu nói: "Ta muốn trở về xem xét bất tử gia gia, lão nhân gia ông ta đúng ta là thực sự tốt, coi ta là thành thân cháu trai. Ra đây đã nhiều năm như vậy, ta một lần đều không có trở về qua."

Giang Hàn suy nghĩ một hồi, nghĩ chuyến này vấn đề an toàn không lớn, với lại có mấy đầu Xích Minh Xà còn đang ở Thiên Hồ Sơn Mạch, hắn cần phải đi Vân Châu đi một chuyến.

Bất Tử Điện không đến mức như vậy tang tâm bệnh cuồng ra tay với hắn, bằng không Lam Lân bên này không có cách nào bàn giao.

Tinh Thần Các Giang Hàn là mảy may không sợ, dù là Tinh Thần Các Địa Tiên toàn bộ điều động, cũng không nhất định năng giết chết hắn.

Cho nên hắn vuốt cằm nói: "Được, ta mang ngươi cùng đi."

"Lạnh ca đại khí a!"

Khương Lãng giơ ngón tay cái lên, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Đến lúc đó ta thuận lợi hồi Ngọa Long Sơn xem một chút đi, mặc dù ta không có ý định kế thừa Khương Gia tổ nghiệp. Nhưng này dù sao cũng là gia tộc của ta, hay là cùng gia gia của ta nói rõ ràng tốt."

"Tùy ngươi!"

Giang Hàn nhún vai, loại sự tình này hắn không nghĩ tới hỏi, Khương Gia một cái thế lực quân vương cấp hắn đã không nhìn ở trong mắt  hắn nếu là động thủ, Khương Gia thoải mái năng hủy diệt!

Khương Lãng xoa xoa đôi bàn tay, có một loại áo gấm về làng kích động, hắn hỏi: "Khi nào xuất phát, ta an bài xong chuẩn bị một chút."

"Ngày mai đi, tiện thể tiễn Tư Li đi Kiếm Ma Sơn." Giang Hàn liếc qua Khương Lãng, hoài nghi hỏi: "Ngươi có cái gì phải chuẩn bị? Lại không muốn ngươi làm cái gì."

Khương Lãng liếc qua cách đó không xa Tả Y Y Giang Lý đám người, chơi bẩn mà thấp giọng nói ra: "Chuyến đi này chính là hơn một tháng, ta không phải cùng hàm hàm tử tử Lộ Lộ mềm mại nàng nhóm nói lời tạm biệt a? Tối nay đoán chừng muốn bị tội, một người một canh giờ, cũng muốn sáu bảy canh giờ..."

"Cút đi!"

Giang Hàn một cái tát chụp sau Khương Lãng não chước, đưa hắn vỗ ra, cười mắng: "Sáng sớm ngày mai xuất phát, ngươi không trở lại, ta thì không mang theo ngươi .".