Chương 598: Hiên Viên Lộc

Chương 598: Hiên Viên Lộc

Thứ hai Thiên Nhất thật sớm Giang Hàn đám người thì xuất phát.

Giang Hàn mang tới Khương Lãng, còn có vào ở hắn trong sân một thẳng thâm cư không ra ngoài, dường như không lộ diện Bán Quái Tiên Nhân.

Ngoài ra còn có Tư Li!

Tư Li cho rằng Giang Hàn là cố ý đến tiễn nàng, còn cự tuyệt một lần. Giang Hàn nói qua vài câu, Tư Li cũng không nói gì nữa.

Giang Hàn cầm lệnh bài của Lam Lân, mọi người dịch chuyển đi Thần Khư Thành. Giang Hàn vốn định tiễn Tư Li đi Kiếm Ma Sơn, hắn cự tuyệt.

Tư Li một người bước vào Kiếm Ma Sơn truyền tống trận, nàng quay đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, suy nghĩ một lúc nói một câu: "Giang Hàn, cẩn thận chút."

Ừm

Giang Hàn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, phất phất tay, truyền tống trận mở ra, Tư Li thanh lệ thân ảnh biến mất tại trong Truyền Tống Trận.

Giang Hàn mang theo Bán Quái Tiên Nhân cùng Khương Lãng hướng siêu cấp truyền tống trận đi đến, hắn lộ ra ngay lệnh bài của Lam Lân.

Truyền tống trận thủ vệ lại có chút khó khăn, một cái Phá Hư Cảnh chắp tay nói: "Giang công tử, dựa theo quy định ngài chỉ có thể mang một người dịch chuyển đi."

"Cái gì?"

Giang Hàn sững sờ, hắn trầm tư một chút nói ra: "Nếu không ta bù một chút ít huyền thạch? Xem như các ngươi dịch chuyển chi phí."

"Cái này không có quan hệ gì với huyền thạch!"

Phá Hư Cảnh cười khổ nói ra: "Đây là trong cung quy định, trừ phi đang trực trưởng lão gật đầu, bằng không chúng ta không dám làm loạn a."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua Khương Lãng cùng Bán Quái Tiên Nhân, Khương Lãng vội vàng lộ ra khẩn cầu chi sắc. Bán Quái Tiên Nhân ngược lại là sao cũng được, hắn không tới tại Thiên Loạn Thành đợi càng tốt hơn.

Giang Hàn do dự một lát nói ra: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi tìm một chút Hiên Viên Khuynh."

Khương Lãng nhiều năm như vậy không có trở về  rất muốn hồi đi gặp một lần Khương Bất Tử, điểm ấy nguyện vọng Giang Hàn tự nhiên muốn thỏa mãn.

Bán Quái Tiên Nhân cái lão đạo sĩ này bói quẻ chi thuật hay là khéo  năng xu cát tị hung, mang theo hắn an toàn rất nhiều.

Cho nên Giang Hàn quyết định đi tìm người giúp đỡ, Hiên Viên Khuynh thân làm Thần Khư Cung thứ nhất thánh tử, chút chuyện này đối với hắn mà nói rất đơn giản a?

Giang Hàn nhường Phá Hư Cảnh an bài một cái quân sĩ, mang theo hắn đi tìm Hiên Viên Khuynh.

Thần Khư Cung Bắc Thành toàn bộ là lít nha lít nhít hiên nhà, Giang Hàn ở bên trong quay tới quay lui, cuối cùng đã tới một cái trong đại viện.

Cửa đại viện, một người mặc đạo bào, mang một cái đại quang đầu xinh đẹp nam tử mỉm cười đứng thẳng.

Bên cạnh lại có một người mặc Hồng Quần, đầu đội màu đỏ trâm gài tóc trên mặt được bán trong suốt màu đỏ lụa mỏng nữ tử.

Nữ tử chỉ là che lại hạ nửa gương mặt, năng trông thấy như vẽ mày liễu, còn có thể trông thấy một đôi ngập nước, đưa tình ẩn tình đôi mắt đẹp.

"Ha ha ha!"

Hiên Viên Khuynh thật xa thì nở nụ cười, nhìn Giang Hàn nói ra: "Giang huynh, ngươi cái này không có suy nghĩ, đi ngang qua Thần Khư Thành mấy lần, cũng không tới thấy ta. Lần này nếu không phải nhiều người một cái, ngươi cũng sẽ không nghĩ tới ta đi?"

Giang Hàn có chút lúng túng, chắp tay nói: "Hiên Viên huynh thân phận tôn quý, sự vụ bận rộn, không sao ta sao dám quấy rầy?"

"Ha ha!"

Hiên Viên Khuynh cười cười, chỉ vào bên cạnh Hồng Quần nữ tử nói ra: "Đây là ta đường muội, Hiên Viên Lộc, là ta Thần Khư Cung thánh nữ."

Giang Hàn nhìn thoáng qua Hiên Viên Lộc, khom người chào nói: "Giang Hàn bái kiến Lộc thánh nữ."

Hiên Viên Lộc trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, đáp lễ nói: "Kính đã lâu sông thiếu thành chủ uy danh, hôm nay gặp mặt, quả thật là thiếu niên anh hùng."

Giang Hàn vội vàng khiêm tốn nói vài câu, Hiên Viên Lộc suy nghĩ một lúc nói ra: "Thiếu thành chủ xin thứ lỗi, ta thánh nữ Thần Khư Cung tại lấy chồng trước đó không được lấy xuống mạng che mặt, cho nên có chút thất lễ."

"Không sao cả!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, lại là cũng không thèm để ý. Hiên Viên Lộc nhìn đẹp xấu cùng hắn có quan hệ gì? Hắn lại không có ý định ở rể Thần Khư Cung.

Hiên Viên Khuynh đem Giang Hàn đón vào, ở bên trong uống một bình trà, nói chuyện phiếm một hồi. Hiên Viên Khuynh đều không cần Giang Hàn nói, sắp xếp người đi xin phép đang trực trưởng lão.

Sau một lát, người làm trong nhà đưa tới một viên hắc sắc lệnh bài, trên lệnh bài khắc lấy "Thần Khư" hai chữ.

Hai chữ này bên trong ẩn chứa đạo vận, nhìn một chút thì khiến người ta run sợ, kiểu này lệnh bài không cách nào giả tạo, thật là cao cấp lệnh bài.

Hiên Viên Khuynh đem lệnh bài đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là Thần Khư Lệnh, bằng này lệnh bài có thể tùy ý dịch chuyển, không vượt qua mười người là được."

"Đồng dạng ngươi muốn truyền tống về lúc đến, cũng được, đưa ra này lệnh bài, Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các bên ấy đều sẽ cho cho đi."

"Đồ tốt a!"

Giang Hàn tiếp nhận Thần Khư Lệnh, có chút mừng rỡ nói ra: "Đa tạ Hiên Viên huynh, này về sau dịch chuyển thì thuận tiện, không cần bắt ta sư tôn lệnh bài ."

"Này không có quan hệ gì với ta!"

Hiên Viên Khuynh giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Hiên Viên Lộc nói: "Đây là trong cung cao tầng coi trọng ngươi, gia gia của ta đã từng còn trước mặt mọi người đã từng nói ngươi, Thần Lâm có hi vọng."

"Cường giả Thần Lâm cũng có dạng này lệnh bài  chẳng qua trước thời gian cho ngươi cấp cho . Lam thúc nếu như mình đến, hắn có thể mang mười người dịch chuyển ."

Giang Hàn đã hiểu, lần nữa khom người nói: "Thay ta cảm ơn Hiên Viên cung chủ."

Hiên Viên Lộc nói tiếp nói ra: "Sông thiếu thành chủ, gia gia là thực sự vô cùng thưởng thức ngươi, thế hệ trẻ tuổi ta còn chưa gặp qua hắn khen qua ai đây."

"Ha ha!"

Hiên Viên Khuynh lần nữa liếc qua Hiên Viên Lộc, cười lấy nói ra: "Giang huynh thật sự không suy xét gia nhập Thần Khư Cung? Ngươi như gia nhập thứ nhất thánh tử vị trí ta đều có thể tặng cho ngươi, ngoài ra còn có rất nhiều chỗ tốt nha."

Giang Hàn thấy Hiên Viên Khuynh thỉnh thoảng nhìn xem Hiên Viên Lộc, hắn theo nhìn thoáng qua quá khứ. Thấy Hiên Viên Lộc ánh mắt trốn tránh, không dám cùng hắn đối mặt, bên tai hình như đều đỏ, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Thần Khư Cung không phải là muốn chiêu hắn làm con rể a?

Làm hạ Giang Hàn không dám chờ lâu  đứng lên nói: "Hiên Viên huynh, Lộc thánh nữ, yêu tộc lúc nào cũng có thể sẽ xâm lấn, thời gian cấp bách."

"Ta phải đi trước xử lý xong sự việc, tốt tùy thời chuẩn bị trên chiến trường, ta thì không quấy rầy nữa, xin cáo từ trước."

"Được thôi!"

Hiên Viên Khuynh đứng lên nói: "Đã ngươi có việc, ta thì không lưu ngươi . Và lần này đại chiến kết thúc, ta lại hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Hiên Viên Lộc đứng dậy theo, không nói gì thêm, chỉ là có hơi cúi người.

Giang Hàn bước nhanh mà rời đi, Hiên Viên Khuynh cùng Hiên Viên Lộc mắt tiễn hắn rời đi.

Hiên Viên Khuynh nhìn thoáng qua Hiên Viên Lộc nói ra: "Vị này sông thiếu thành chủ vô cùng si tình, chỉ thích Tư Li một người. Với lại hắn chắc chắn sẽ không gia nhập Thần Khư Cung, giữa các ngươi không đùa ."

Hiên Viên Lộc ánh mắt hơi có chút ảm đạm, thở dài: "Sinh ở nhà giàu có đại tộc nữ tử, thực sự là một loại bi ai..."

Hiên Viên Khuynh nhìn thoáng qua Hiên Viên Lộc, cười khổ lắc đầu nói ra: "Chúng ta không phải là không giống nhau? Ta yêu thích nữ tử không thể lấy, ta muốn cưới nữ tử không thích."

"Đang ở siêu cấp nhà giàu có, hưởng thụ lấy người bình thường không hưởng thụ được tài nguyên, chúng ta làm đúng vậy muốn gánh chịu tương ứng chứ Nhậm Hòa nghĩa vụ."

Hiên Viên Lộc trầm mặc không nói, Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc, lần nữa nói ra: "Giang Hàn ngươi khác nhớ thương  bằng không hãm được càng sâu càng đau khổ..."

Haizz

Hiên Viên Lộc trong mắt nét mặt trở nên ảm đạm, thân hình cũng cảm giác có chút cô đơn.

Nàng lần nữa thở dài nói ra: "Thật không dễ dàng có một cái thật thưởng thức khâm phục, còn nhìn xem thuận mắt  đáng tiếc..."

Nói còn chưa dứt lời, Hiên Viên Lộc thân thể lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hiên Viên Khuynh cười khổ hai tiếng, lẩm bẩm nói: "Nhớ thương Giang Hàn nhiều người, Lộc muội ngươi không dám chủ động xuất kích, không dám đập nổi dìm thuyền, dũng cảm truy cầu, nhất định không có kết quả ...".