Chương 599: Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân

Chương 599: Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân

Giang Hàn cầm lệnh bài, bên này lập tức an bài dịch chuyển.

Truyền tống gần nửa ngày, Giang Hàn ba người cuối cùng đã tới Thiên Đế Thành. Bọn hắn xuất hiện là một cái đại viện, lần này Giang Hàn linh hồn tăng lên rất nhiều, đi ra chưa quá mạnh cảm giác hôn mê.

Bán Quái Tiên Nhân tự nhiên không sao, Khương Lãng thì tương đối thảm rồi, vựng vựng hồ hồ, nếu như không phải Giang Hàn bắt hắn lại, sợ là đặt mông ngay tại chỗ bên trên.

"Bái kiến sông thiếu thành chủ, bái kiến đại nhân!"

Nhìn bên này thủ truyền tống trận là hai cái Phá Hư Cảnh, hai người đoán chừng cũng nhìn qua Giang Hàn bức họa, toàn bộ đến hành lễ. Bán Quái Tiên Nhân là Địa Tiên, cũng chịu thi lễ.

Giang Hàn gật đầu, chờ lấy Khương Lãng khôi phục lại, một cái Phá Hư Cảnh lần nữa chắp tay nói: "Sông thiếu thành chủ, cần thông bẩm Mộng Dao Tiểu tỷ sao?"

Phương Mộng Dao đã quay về  cùng Giang Hàn quan hệ không tốt cũng không xấu. Nhưng Giang Hàn là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, đi thông bẩm một tiếng, Phương Mộng Dao khẳng định sẽ ra mặt chiêu đãi.

"Không cần, chúng ta có việc, lần sau lại thăm hỏi Mộng Dao Tiểu tỷ!"

Giang Hàn khoát khoát tay, hiện tại những thứ này danh môn Tiểu tỷ hắn là có chút sợ, không muốn đi tiếp xúc nhiều.

Nhất là thế lực bất hủ cấp  hơi một tí muốn để hắn gia nhập, hắn lười đi ứng phó.

Và Khương Lãng hơi tốt một chút, Giang Hàn mang theo hắn rời đi. Ra bên ngoài viện hắn mang lên trên mặt nạ, Bán Quái Tiên Nhân cùng Khương Lãng cũng mang lên trên mặt nạ, Bán Quái Tiên Nhân còn thu liễm khí tức.

Ba người trực tiếp tiến nhập Ám Thành, không có tại Thiên Đế Thành dừng lại.

Bước vào Ám Thành về sau, Giang Hàn tìm một cái khách sạn mở một cái căn phòng, hắn bàn giao nói: "Các ngươi ở lại đây nhìn, ta đi thăm hỏi một vị bằng hữu, và thăm hỏi xong, chúng ta đi trước Vân Châu."

Tốt

Bán Quái Tiên Nhân cùng Khương Lãng gật đầu một cái, Giang Hàn một người ra khách sạn, đi Ám Thành Thành Chủ Phủ.

Mỗi một cái Ám Thành cũng có Thành Chủ Phủ, này một toà Ám Thành là Ám Thành cấp vàng, Thành Chủ Phủ rất phong độ.

Thành Chủ Phủ ngoại trạm nhìn mười tên Ám Thành thiết vệ, thuần một sắc Thiên Nhân Cảnh, Giang Hàn còn chưa tới gần liền bị mười người khóa chặt .

Và Giang Hàn tới gần một người cản lại hắn, dò hỏi: "Người đến người nào? Có chuyện gì quan trọng!"

Giang Hàn trầm giọng nói ra: "Ta tìm Đạm Đài Vũ Tiểu tỷ, ta gọi Giang Hàn!"

Ồ

Mười cái Thiên Nhân Cảnh nét mặt lập tức trở nên cung kính, ngăn lại người kia nhìn mấy lần Giang Hàn mặt, có chút chần chờ chắp tay nói: "Giang đại nhân, ngài đeo mặt nạ?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, tay trên mặt nạ một vòng, lộ ra chân dung, mười cái Thiên Nhân Cảnh quét qua toàn bộ khom mình hành lễ: "Bái kiến Giang đại nhân."

Một người liền tranh thủ Giang Hàn đón vào, trực tiếp đưa vào nội viện, bên trong một vị Địa Tiên lão giả vội vàng đi ra.

Hắn thật xa thì cười nói: "Lão hủ Đạm Đài Minh Dư, là Đạm Đài Gia trưởng lão, không có từ xa tiếp đón, Giang công tử chớ trách."

Đạm Đài Minh Dư là toà này Ám Thành Thành Chủ, Địa Tiên cao trọng cảnh giới thế mà đối với hắn khách khí như thế? Cái này khiến Giang Hàn có chút không thích ứng, hắn vội vàng khiêm tốn khách khí vài câu.

Đạm Đài Minh Dư đem Giang Hàn đón vào, Giang Hàn nói ra ý đồ đến, muốn đi Ám Long Sơn thăm hỏi một chút Đạm Đài Phong Hoa cùng Đạm Đài Vũ.

"Ha ha ha!"

Đạm Đài Minh Dư cười ha hả, nói ra: "Chào mừng chào mừng, Tiểu Vũ nha đầu kia thấy ngươi đến rồi, khẳng định sẽ sướng đến phát rồ rồi. Đi thôi, ta tự mình mang ngươi tới."

"Này làm sao có ý tứ?" Giang Hàn liền vội vàng khoát tay nói: "Rõ dư trưởng lão sự việc nhiều như vậy, tùy tiện phái một người mang ta tới là được."

"Không cần khách khí như vậy!"

Đạm Đài Minh Dư cười lấy nói ra: "Lam thành chủ cùng ta Đạm Đài Gia quan hệ không ít, nói đến hắn từng tại Ám Thành làm qua tuần long sứ đâu, cùng Đạm Đài Gia gia chủ so với thân huynh đệ còn tốt hơn."

"Giang công tử đến rồi chúng ta bên này, ngươi coi như nhà mình giống nhau, tùy ý điểm."

Đạm Đài Minh Dư nói như vậy, Giang Hàn cũng liền không khách khí, hai người đi bên cạnh một tòa cung điện, nơi này có một cái cỡ lớn truyền tống trận.

Lần này truyền tống hơn nửa canh giờ, dịch chuyển đi khoảng cách rất xa.

Giang Hàn cường độ linh hồn, cái này dịch chuyển khoảng cách không có bất kỳ cái gì khó chịu. Trước mắt hắn bạch quang dần dần tiêu tán, phát hiện đi tới một toà rừng trong hoa viên.

Bốn phía đều là cây xanh hoa hồng, nơi này môi trường đặc biệt ưu mỹ, không khí trong lành, như là thế ngoại đào nguyên một.

Giang Hàn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không hề có trông thấy quá nhiều kiến trúc, chỉ là xa xa tại giữa rừng rậm trông thấy mấy tòa nhà tiểu gác lửng.

Trông thấy Giang Hàn trong mắt hơi nghi hoặc một chút, Đạm Đài Minh Dư giải thích nói: "Là cái này Ám Long Sơn  nơi này tương đối lớn. Chúng ta tộc nhân từ trước không nhiều, cho nên nhà thì không nhiều. Không phải tộc ta trung nhân, không thể tại Ám Long Sơn ở lại."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn gật đầu, đi theo Đạm Đài Minh Dư hướng trong núi đi đến, một đường đều là đá xanh, mùi hương cổ xưa cổ vận, tại đây cảm giác có một loại không hiểu yên tĩnh, vô cùng dễ chịu.

Đi rồi một đoạn đường, Giang Hàn cảm giác có chút không thích hợp, hắn dậm chân nhìn bên cạnh một loại màu vàng tiểu Hoa, hỏi: "Rõ dư trưởng lão, mùi hoa này có phải hay không có tư bổ linh hồn tác dụng? Ta cảm giác nghe vô cùng dễ chịu."

Đúng

Đạm Đài Minh Dư cười lấy nói ra: "Đây là Đàn Hương Hoa, rất trân quý, ở bên ngoài bị phát hiện lời nói, đều sẽ bị ngắt lấy. Hoa này nếu luyện chế thành đan dược, có rất tốt tư bổ linh hồn chi dụng."

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, nghe Đạm Đài Minh Dư giọng nói hoa này khẳng định rất quý. Bên ngoài võ giả phong thưởng bảo vật, này Ám Long Sơn tùy chỗ có thể thấy được, có thể thấy được Đạm Đài Gia nội tình cùng giàu có.

Đi chưa được mấy bước, phía trước xuất hiện một mảng lớn biển hoa. Trong biển hoa đứng một người mặc màu tím nhạt váy dài nữ tử, nàng đứng ở trong bụi hoa, nhàn nhạt cười.

Biển hoa rất đẹp, nữ tử càng đẹp, người còn yêu kiều hơn hoa, hoa kiều chiếu người.

"Giang Hàn, chào đón ngươi đến Ám Long Sơn làm khách!"

Đạm Đài Vũ cười nói  tươi đẹp răng trắng, kiều diễm động lòng người, Giang Hàn thấy vậy cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn rất nhanh tỉnh ngộ lại, chắp tay chào nói: "Vốn hẳn nên đã sớm đến bái Tạ Vũ Tiểu tỷ cùng Đạm Đài Gia, là Giang Hàn chi tội."

Đạm Đài Vũ trừng Giang Hàn một chút, bĩu môi nói ra: "Làm sao biến được như vậy lạ lẫm? Gọi ta Tiểu Vũ liền tốt."

Giang Hàn lúng túng cười một tiếng, gật đầu nói: "Được, Tiểu Vũ!"

Đạm Đài Vũ lúc này mới lộ ra nụ cười, như một con như hồ điệp nhẹ nhàng đến.

Nàng đối Đạm Đài Minh Dư nói ra: "Rõ Dư gia gia, ta mang Giang Hàn đi Ám Long Sơn dạo quanh một lượt. Ngươi cùng ta cha nói, chúng ta trễ chút đến."

"Ngươi nha đầu này, nào có như vậy thờ ơ khách nhân ?"

Đạm Đài Minh Dư cười khổ một tiếng, chính muốn nói cái gì, Đạm Đài Vũ lại lôi kéo Giang Hàn tay nhỏ chạy đi.

Đạm Đài Minh Dư khẽ giật mình, sau đó khóe miệng lộ ra nụ cười, không nói gì nữa, khẽ vuốt râu dài đi rồi.

Giang Hàn bị Đạm Đài Vũ nắm tay, ban đầu còn cảm giác có chút lúng túng, nam nữ rốt cuộc thụ thụ bất thân.

Chẳng qua Đạm Đài Vũ rốt cuộc đối với hắn có ân, từng tại Thần Điểu Đảo liều mình cứu giúp, hắn tốt như vậy bác mặt mũi của nàng?

Với lại trước đó Đạm Đài Vũ dẫn hắn vượt ngang hư không lúc, hai người dắt tay không biết dắt bao nhiêu lần, hắn suy nghĩ một lúc cũng không có buông lỏng ra.

"Giang Hàn, Ám Long Sơn có Bát Cảnh, rất nhiều nơi cũng rất kỳ diệu, ta dẫn ngươi đi xem nhìn xem!"

Đạm Đài Vũ ý thức được Giang Hàn lúng túng, rất nhanh buông lỏng tay ra, vừa đi vừa vừa cười vừa nói.

Dạng như vậy như là một cái vui vẻ hài tử, cho bằng hữu giới thiệu yêu thích đồ chơi.

Hai người du lãm Ám Long Sơn ròng rã hồi lâu, nơi này rất nhiều phong cảnh quả thực rất ưu mỹ kỳ dị, nhường Giang Hàn nhìn mà than thở.

"Nơi này thật tốt a!"

Xem hết tất cả cảnh trí, Giang Hàn nhịn không được cảm khái nói: "Nơi này như là một chỗ thế ngoại đào nguyên, ở tại nhìn cảm giác năng sống lâu một trăm năm."

"Hì hì!"

Đạm Đài Vũ cười vui vẻ, mặt mày cũng biến thành Nguyệt Nha Nhi, nàng ngoẹo đầu nói ra: "Ngươi nếu thật muốn ở này, ở cả đời đều có thể nha. . ."

Nhìn qua Đạm Đài Vũ mang theo ánh mắt mong đợi, Giang Hàn lại là trầm mặc.

Hắn đột nhiên nhớ ra một câu thơ cổ —— anh hùng một chiếc rót Giang Nguyệt, khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân!.