Chương 600: Cười ra heo tiếng kêu

Chương 600: Cười ra heo tiếng kêu

Thăm viếng Đạm Đài Phong Hoa, tại hắn thịnh tình mời phía dưới, Giang Hàn tại Ám Long Sơn dừng một đêm.

Vào lúc ban đêm Đạm Đài Gia cử hành yến hội long trọng, chỉ vì mở tiệc chiêu đãi Giang Hàn một người. Đạm Đài Gia trưởng lão hiện ra tám vị, với lại người người đúng Giang Hàn cũng rất nhiệt tình khách khí.

Đạm Đài Phong Hoa đường đường cường giả Thần Lâm, thế mà theo yến hội khai tiệc cùng đến yến hội kết thúc.

Đạm Đài Vũ ngồi ở Giang Hàn bên cạnh, một thẳng khóe miệng ngậm lấy nụ cười, trong mắt vẫn luôn là Giang Hàn.

Giang Hàn thân phận cùng thiên phú chiến lực, đáng giá Đạm Đài Gia giao hảo. Chẳng qua Đạm Đài Gia coi trọng như vậy hắn, Giang Hàn lại không phải ngu ngốc, há có thể không rõ ý tứ trong đó?

Đạm Đài Gia đây là muốn cùng hắn thông gia, nghĩ chiêu hắn làm con rể.

Giang Hàn trong lòng vô cùng xoắn xuýt, cũng có chút đau khổ. Nếu đổi lại Nguyệt Liên Y Tần Sương Bạch Loan những thứ này Tiểu tỷ, hắn nghĩ cũng sẽ không nghĩ, khẳng định sẽ rõ lời từ chối.

Nhưng Đạm Đài Gia cùng Lam Lân quan hệ tốt như vậy, Đạm Đài Gia đối với hắn có ân, Đạm Đài Vũ liều mình cứu giúp, có mấy lời hắn làm sao nói ra miệng?

Tại tình cảm phương diện, Giang Hàn là một tấm giấy trắng, hắn không biết xử lý như thế nào, chỉ có thể mập mờ ứng đối.

Đại chiến sắp đến, hắn cũng không tâm tư suy xét quá nhiều, cho nên chỉ có thể giả bộ hồ đồ ứng phó.

Ngày thứ Hai, Đạm Đài Vũ tự mình tiễn Giang Hàn rời khỏi, trước khi đi cho Giang Hàn một cái lệnh bài.

Đây là Ám Long Lệnh, có này lệnh bài Giang Hàn có thể miễn phí trong Ám Thành dịch chuyển, với lại có thể vượt châu dịch chuyển.

Như vậy ngược lại là thuận tiện rất nhiều, không cần giống như trước đây hai cái châu trong lúc đó, phải bay quá khứ lại bước vào Ám Thành. Có Ám Long Lệnh, đi Cửu Châu Đại Lục bất kỳ địa phương nào cũng rất nhanh.

Cùng Đạm Đài Minh Dư cùng nhau truyền tống về Ám Thành, Giang Hàn tìm được rồi Khương Lãng cùng Bán Quái Tiên Nhân, ba người một đường dịch chuyển rời khỏi, trực tiếp đi Vân Châu.

Xích Minh Xà là yêu thú bậc bảy, cũng đều là sống một mình  Thiên Loạn Quân Tình Báo Đường sưu tập rất dài thời gian, mới tìm được mười hai đầu.

Trong đó Thiên Hồ Sơn Mạch có ba đầu, Giang Hàn nghĩ đi trước Vân Châu, nhường Khương Lãng vấn an Khương Bất Tử, hắn cùng Bán Quái Tiên Nhân đi đem kia ba đầu Xích Minh Xà săn giết.

Có Ám Long Lệnh dịch chuyển quả nhiên thuận tiện rất nhiều, đều không cần từng cái thành trì truyền tống đi qua . Trực tiếp theo một toà Ám Thành cấp vàng dịch chuyển đi ngoài ra một toà Kim Thành, vượt ngang châu vực.

Truyền tống sáu, bảy lần, Giang Hàn đã tới Vân Châu lớn nhất Ám Thành.

"Khương Lãng, ngươi bất tử gia gia ở đâu?"

Giang Hàn ngừng lại dò hỏi, Khương Lãng giải thích nói: "Tại Vân Châu phía tây Thiên Khí Cốc, ngươi đừng quản ta  chính ta truyền tống đi qua."

"Chờ ngươi sự việc xong xuôi, ngươi đưa tin cho ta, ta tới đây cùng ngươi tụ hợp, ngươi lại cùng đi với ta một chuyến Ngọa Long Sơn."

Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Ngươi sợ Ngọa Long Sơn có Nhân Sát ngươi? Bọn hắn hẳn không có lá gan này a?"

"Giết ta không đến mức!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Ta liền sợ gia gia lưu lại ta, không cho phép ta hồi Thiên Loạn Thành . Ngươi theo ta cùng đi, thì không ai năng lưu lại ta."

"Được thôi!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Vậy ngươi chú ý an toàn, xảy ra bất cứ chuyện gì trước đưa tin cho ta!"

"Không sao, ai biết nhớ thương ta cái này con tôm nhỏ?"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, thân thể lóe lên tiến nhập một cái cửa hàng, đoán chừng đi Kiều Trang giả dạng đi.

Giang Hàn mặc kệ Khương Lãng, Ám Thành là Đạm Đài Gia địa bàn. Đạm Đài Gia tình báo lợi hại như vậy, khẳng định hiểu rõ hắn cùng Khương Lãng quan hệ, tại Ám Thành Khương Lãng không thể nào xảy ra chuyện.

Lại nói, địch nhân của hắn cho dù muốn tìm chuyện, cũng sẽ tìm hắn. Làm khó Khương Lãng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ chọc giận hắn, dẫn tới hắn điên cuồng trả thù.

Giang Hàn mang theo Bán Quái Tiên Nhân đi rồi, hai người dịch chuyển đi Vân Mộng Các phụ cận Ám Thành. Hai người đeo mặt nạ, sửa lại dung mạo, dịch chuyển ra Vân Mộng Thành.

Vân Mộng Thành trong vẫn là như cũ, Lăng Vân Mộng bọn người đi rồi, Giang Hàn cũng không tâm tư đi nghe ngóng Vân Mộng Các sự việc.

Hắn cùng Bán Quái Tiên Nhân vẫy vẫy tay, chuẩn bị ra khỏi thành đi Thiên Hồ Sơn Mạch.

"Cộc cộc cộc!"

Vừa mới đến cổng thành, dưới núi vài thớt Long Sư Mã băng băng mà tới. Phía trước nhất là một cái nũng nịu Tiểu tỷ, nàng nhóm đến cổng thành thế mà không giảm tốc độ, thẳng đến Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân mà đến.

A

Giang Hàn nhìn thấy cái này nũng nịu Tiểu tỷ, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi. Bán Quái Tiên Nhân lại là hừ lạnh một tiếng, muốn động thủ chặn đường mấy người kia.

"Cút đi!"

Nũng nịu Tiểu tỷ nhìn thấy Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân trạm tại cổng thành không nhúc nhích, trong tay nàng một cái màu đỏ roi da đột nhiên hướng Giang Hàn trên mặt vung tới.

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh cười một tiếng, khoát tay ngăn lại Bán Quái Tiên Nhân ra tay.

Hắn tiện tay vung lên, một đạo cuồng phong thổi lên, phía trước vài thớt Long Sư Mã lập tức lật tung ra ngoài. Chiến người cưỡi ngựa quay cuồng mà ra, đập ầm ầm ngoài cổng thành quảng trường nhỏ bên trên.

"Thật can đảm!"

Cổng thành có mấy cái người mặc Vân Mộng Các trang phục đệ tử, thấy cảnh này sôi nổi rút ra binh khí, đem Giang Hàn và hai người vây lại.

Có hai cái đệ tử cuống quít hướng vị kia ngã chó đớp cứt Tiểu tỷ chạy tới, một người dìu dắt đứng lên, nịnh nọt nói ra: "Thiếu Các Chủ, ngài không có sao chứ."

Tách

Kiều Tiểu tỷ đứng lên đưa tay thì cho cái này đệ tử một cái tát, sau đó căm tức nhìn Giang Hàn hai người.

Nàng đưa tay chỉ Giang Hàn nói ra: "Phát tín hiệu, có cường địch xâm lấn, nhường trong các cường giả xuất động, vây giết bọn hắn!"

"Thiếu Các Chủ?"

Giang Hàn nghe được ba chữ này, trong mắt càng thêm nghi ngờ.

Này nũng nịu Tiểu tỷ hắn biết nhau, là Giang Thị nhất tộc nhị trưởng lão Giang Hải Vân con gái, Giang Dao.

Giang Dao thế mà năng phóng ngựa trong Vân Mộng Thành mạnh mẽ đâm tới? Với lại Vân Mộng Các đệ tử bảo nàng thiếu Các Chủ?

Chẳng lẽ lại...

Giang Hải Vân đã trở thành Vân Mộng Các mới Các Chủ?

Lần trước hắn quay về, xử lý xong Lăng Vân Mộng đám người sự việc về sau, hắn liền không có xen vào nữa .

Hắn đưa tin nhường Thất Sát Phủ Vương Bình Chi phái người tới tiếp quản Vân Mộng Các, một cái nho nhỏ thế lực lĩnh chủ cấp hắn lười nhác quan tâm.

Cho nên hiện tại Vân Mộng Các là ai cầm lái, hắn là hoàn toàn không biết rõ tình hình .

Ầm

Một viên đèn tín hiệu lên không, rất nhanh trong thành thì nổ, vô số đệ tử phong ủng mà đến, đem Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân vây quanh một vòng lại một vòng.

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhanh lại có một đội người đến, lại có không ít Sơn Hải Cảnh, hơn nữa nhìn tình huống những thứ này Sơn Hải Cảnh cũng không tính là cao tầng?

"Vân Mộng Các phát triển được không tệ a, tình huống thế nào?"

Giang Hàn nhìn thấy mấy cái Sơn Hải Cảnh lại gần Giang Dao, hỏi han ân cần, càng thêm kinh ngạc.

Hưu

Lần nữa một lát sau, hai người bay vụt mà đến, lại là hai cái Luân Hồi Cảnh.

Giang Dao nhìn thấy hai cái Luân Hồi Cảnh đến, lập tức cảm giác lực lượng mười phần.

Giang Hàn vừa mới ra tay, nhường nàng cảm giác không dễ chọc, lúc này mới một cắm thẳng hạ lệnh công kích.

"Lưu trưởng lão, hứa trưởng lão!"

Giang Dao chống nạnh, chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Hai người này tập kích bản Tiểu tỷ, các ngươi mau đem bọn hắn giết!"

Giang Hàn đứng chắp tay, Bán Quái Tiên Nhân càng là hơn mắt trợn trắng. Chẳng qua Giang Hàn không có phát lệnh, hắn không dám ra tay.

Lưu trưởng lão cùng hứa trưởng lão nhìn Giang Hàn hai người vài lần, trong lòng hai người cũng lén lút tự nhủ.

Vì không cảm ứng được Giang Hàn bọn hắn cảnh giới, hơn nữa nhìn hai người thần thái, rõ ràng không phải kẻ yếu.

Hai người liếc nhau một cái, hứa trưởng lão đi tới, chắp tay nói: "Tại hạ hứa Trường Bình, Vân Mộng Các tam trưởng lão, hai vị là ai? Đến từ cái gì thế lực? Vì sao muốn tập kích chúng ta thiếu Các Chủ? Các ngươi nhưng biết... Ta các vinh dự Các Chủ là ai?"

"Vinh dự Các Chủ?"

Giang Hàn nhíu mày, vinh dự Các Chủ là có ý gì? Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Hắn liếc qua hứa Trường Bình, nói ra: "Các ngươi vinh dự Các Chủ là ai? Nói nghe một chút, xem xét có thể hay không hù sợ ta."

"Vậy ngươi cần phải nghe kỹ!"

Hứa trưởng lão dừng một chút, hắng giọng một tiếng nói ra: "Chúng ta vinh dự Các Chủ là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng thứ nhất, trước đó không lâu huyết tẩy Thanh Y Cung, trấn áp Tinh Thần Các, uy chấn thiên hạ tuyệt thế cường giả —— Giang Hàn!"

Phốc

Bên cạnh Bán Quái Tiên Nhân nhịn không được phốc thử một tiếng, cười ra heo tiếng kêu. . ..