Chương 601: Cáo mượn oai hùm

Chương 601: Cáo mượn oai hùm

Giang Hàn bó tay rồi, lần trước như thế im lặng, hay là lần trước.

Hắn đại khái hiểu một sự tình, tỉ như Vân Mộng Các sao đột nhiên mạnh lên? Thế mà còn có hai cái Luân Hồi Cảnh trưởng lão, còn có Giang Dao một cái nho nhỏ Huyền U Cảnh cũng có thể biến thành Vân Mộng Các thiếu Các Chủ.

Quay tới quay lui, tình cảm là coi hắn làm chiêu bài a.

Giang Dao là thiếu Các Chủ, kia Giang Hải Vân là Các Chủ khả năng tính rất lớn .

Làm năm hắn gọi Thất Sát Phủ tới đón Vân Mộng Các, có thể Vương Bình Chi sẽ sai lầm rồi hắn ý tứ? Hay là Vương Bình Chi cố ý làm hắn vui lòng, cho nên đem Vân Mộng Các đưa cho Giang Gia?

Giang Hàn bốn phía quét mắt một lần, phát hiện có một ít đệ tử mơ hồ có chút ít quen mặt, tựa như là Giang gia tộc nhân.

Giang Hàn trầm mặc, hứa trưởng lão cũng là dùng là Giang Hàn bị dọa, hắn cười lạnh hai tiếng nói ra: "Hai vị nếu thức thời, ngoan ngoãn cho chúng ta thiếu Các Chủ chịu nhận lỗi. Bằng không bất kể các ngươi đến từ cái gì thế lực, quay đầu cũng có chào các ngươi chịu, thậm chí có thể biết liên luỵ gia tộc của các ngươi."

Giang Hàn trầm tư một lát, quyết định hay là xử lý một chút. Đỡ phải Giang Gia người vô pháp vô thiên, đánh lấy chiêu bài của mình hoành hành bá đạo.

Hắn mở miệng nói: "Đem các ngươi Các Chủ gọi tới, ngoài ra đem Vương Bình Chi gọi tới."

"Vương Bình Chi?"

Một cái khác trưởng lão sắc mặt khẽ giật mình, mở miệng nói: "Các hạ nói rất đúng Thất Sát Phủ Vương Phủ chủ?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, cũng lười nói nhảm, trên người cuồng bạo khí tức phóng thích mà ra, trong nháy mắt trấn áp toàn trường.

Hắn ngưng thanh nói ra: "Ngươi nói cho Vương Bình Chi, ta chỉ chờ hắn nửa canh giờ, nửa canh giờ không đến, ta đi hắn Thất Sát Phủ tìm hắn!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Giang Hàn khí tức một phóng thích, lập tức nhường toàn trường mọi người run lẩy bẩy, hơi thở của Phá Hư Cảnh cộng thêm Giang Hàn trên người lưu lộ ra tới sát khí, há lại đám người này năng gánh vác được ?

Bịch

Một ít cảnh giới thấp đệ tử đứng không vững, trực tiếp quỳ xuống, Giang Dao càng giống là một con chim cút giống nhau thân thể mềm mại loạn chiến, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Hưu

Bắc Thành phương hướng hai đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, một cái Sơn Hải Cảnh một cái Luân Hồi Cảnh cao trọng, thân thể hai người lóe lên đã tới cổng thành.

Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, Giang Hải Vân đến rồi.

Giang Hải Vân trên mặt lộ ra lấy lòng nụ cười, thật xa thì chắp tay nói: "Tại hạ Giang Hải Vân, là Giang Thị nhất tộc đại trưởng lão, cũng là Vân Mộng Các Các Chủ. Tiểu nữ không hiểu chuyện, mạo phạm đại nhân, còn xin đại nhân nể tình Giang Hàn trên mặt mũi, vòng qua tiểu nữ một lần."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói ra: "Lập tức đưa tin cho Vương Bình Chi, nhường hắn quay lại đây!"

Trông thấy Giang Hàn giọng nói kiêu ngạo như vậy, Giang Hải Vân không dám khinh thường, chỉ có thể lấy ra một viên truyền tấn ngọc phù, đưa tin qua.

Giang Hàn không nói thêm gì nữa, cứ như vậy đứng chắp tay.

Giang Hải Vân cùng ba cái Luân Hồi Cảnh liếc nhau, chần chờ một lát nói ra: "Đại nhân, nếu không mời ngài dời bước Vân Mộng Cung ngồi tạm? Vương Phủ chủ quá đến trả cần một ít thời gian, chúng ta đi bên trong và, đại nhân muốn giết phải phạt, chúng ta cũng nhận."

Hừ

Nơi này là cổng thành, phụ cận vây tụ không ít người . Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, mang theo Bán Quái Tiên Nhân quay người bay lên trời, bay thẳng Vân Mộng Cung.

Giang Hải Vân đám người lần nữa liếc nhau, ánh mắt lộ ra hoài nghi, sao Giang Hàn đúng Vân Mộng Các quen thuộc như vậy?

Bất kể như thế nào, Giang Hải Vân bọn người cảm giác hôm nay có đại phiền toái .

Bọn hắn đem Giang Hàn danh hào khiêng ra đến rồi, hai người này còn không thèm chịu nể mặt mũi, xem ra là có lai lịch lớn a, hôm nay sợ là không có cách nào thiện .

"Người nào? Đứng lại!"

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân đến Vân Mộng Cung trước, Đăng Tiên Phong lập tức một đám người vọt lên, đem hai người bao bọc vây quanh.

Giang Hàn lười nhác nói nhảm, nhanh chân hướng bên trong đi đến. Một đám đệ tử đang muốn đi theo xông tới, Giang Hải Vân đám người tới, quát lớn đệ tử lui xuống.

Bước vào Vân Mộng Cung, Giang Hàn nhìn thoáng qua, càng thêm bó tay rồi, lần trước im lặng hay là tại cổng thành.

Vì Vân Mộng Cung bên trong có một tấm bức họa, chính là hắn bức họa, thì treo ở chủ vị phía sau trên vách tường.

Bán Quái Tiên Nhân không nhịn được cười, cười đến đau bụng, trên mặt cũng không dám biểu lộ ra. Bằng không chọc giận tới Giang Hàn, hắn hôm nay cũng muốn bị tội.

Giang Hải Vân mang theo Giang Dao, còn có mấy cái Luân Hồi Cảnh trưởng lão đi theo vào.

Thấy Giang Hàn nhìn bức họa, Giang Hải Vân cười theo cho đi tới một bên nói ra: "Đại nhân, ngài biết nhau ta Giang Thị nhất tộc thiếu tộc trưởng?"

"Thiếu tộc trưởng?"

Giang Hàn lần thứ Ba bó tay rồi, lần trước im lặng hay là vừa mới...

Giang Hàn quay người nhìn Giang Hải Vân hỏi: "Giang Hàn khi nào trở thành các ngươi thiếu tộc trưởng?"

Giang Hàn mang mặt nạ, âm thanh cùng thân cao những năm này biến hóa không ít. Giang Hải Vân vô cùng nhiều năm không gặp qua Giang Hàn  sở dĩ một mực không nhận ra được.

Hắn cười cười nói ra: "Giang Hàn đó là tộc ta kiêu ngạo, là tộc ta công nhận thiếu tộc trưởng, phụ cận mười dặm tám thôn ai không biết?"

Giang Hàn trong đôi mắt hàn quang lấp lánh, hỏi: "Các ngươi tộc trưởng tự mình bổ nhiệm ? Các ngươi tộc trưởng vì sao không đảm nhiệm Vân Mộng Các Các Chủ?"

"Cái này..."

Giang Hải Vân có chút lúng túng địa cười cười, con ngươi lấp lóe vài vòng giải thích nói: "Tộc trưởng những năm này cơ thể một thẳng không tốt, một sự tình không tiện lộ diện, cho nên ủy thác ta mang theo tộc nhân tới tiếp quản Vân Mộng Các."

Giang Hàn lần này coi như là triệt để đã hiểu  Giang Thị nhất tộc tộc trưởng kéo không xuống cái mặt này, không dám mượn danh nghĩa của hắn đến xé da hổ.

Giang Hải Vân tương đối láu cá, cộng thêm Giang Thị tộc đàn một số người không chịu nổi tịch mịch, cho nên tại Vương Bình Chi dưới sự trợ giúp, nuốt vào Vân Mộng Các.

Giang Hải Vân đánh lấy danh nghĩa của hắn, chiêu mộ không ít hảo thủ, mấy cái này Luân Hồi Cảnh đoán chừng đều là xông tên tuổi của hắn tới a?

Tộc nhân Giang Thị da mặt là thực sự dày a...

Làm năm hắn cùng Giang Lý bị Giang Khiếu Thiên lấn áp, tộc nhân Giang Thị đại bộ phận cũng thờ ơ lạnh nhạt, không ai đứng ra, cho dù là nói mấy câu người đều không có.

Giang Thị nhất tộc chỉ có đã từng đại trưởng lão, coi như là đúng huynh muội bọn họ tương đối tốt . Làm năm còn hao hết cuối cùng nguyên khí, vận dụng huyết mạch thần thông giúp hắn ngăn cản Giang Khiếu Thiên một tiễn.

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn nội tâm hơi có chút mềm nhũn ra.

Làm năm hắn đúng Giang Thị nhất tộc là tương đối hận  cho nên hắn lên như diều gặp gió về sau, không bao giờ nghĩ tới dìu dắt Giang Thị nhất tộc.

Với lại hắn Cừu Gia nhiều như vậy, nếu hắn không hoàn toàn cùng Giang Thị nhất tộc cắt chém, có thể biết liên luỵ Giang Thị nhất tộc.

Hiện tại ngược lại là không có cái này lo lắng .

"Đúng rồi..."

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra đại trưởng lão hình như có một cái cháu trai? Chẳng qua tư chất không tốt lắm, tại trong tộc tương đối không có tồn tại cảm, làm năm hình như chỉ có Tử Phủ Cảnh.

Hắn ánh mắt chớp động, ánh mắt nhìn về phía Giang Hải Vân hỏi: "Giang Hoa Đình tại Vân Mộng Thành sao?"

"Hoa đình?"

Giang Hải Vân ngạc nhiên, hơi nghi hoặc một chút Giang Hàn làm sao biết Giang Hoa Đình?

Giang Hoa Đình tại Giang Thị nhất tộc thành thật khiêm tốn, đại trưởng lão sau khi chết càng thêm khiêm tốn  ở trong tộc dường như không có gì tồn tại cảm.

Giang Hải Vân lắc đầu nói: "Hắn ở đây Giang Gia Trấn, hắn không thích xuất đầu lộ diện, cho nên không có tới Vân Mộng Các. Đại nhân, ngài biết nhau hoa đình? Nếu không ta phái người đi đưa hắn mời đến."

"Không cần!"

Giang Hàn ánh mắt ném nói với Bán Quái Tiên Nhân: "Tiên nhân, ngươi đi Giang Gia Trấn một chuyến, đem Giang gia tộc trưởng còn có một cái gọi Giang Hoa Đình người trẻ tuổi đem lại."

Ây

Bán Quái Tiên Nhân quay người ra ngoài, nắm lên một cái Giang Thị nhất tộc tộc nhân, trực tiếp bay lên trời, nhường người này chỉ Luffy đi Giang Gia Trấn.

Giang Hàn quay người ngồi lên chủ vị, yên lặng chờ đợi.

Giang Hải Vân đám người càng thêm kinh nghi  chờ giây lát, Giang Hải Vân nhịn không được chắp tay hỏi: "Đại nhân, hình như ngươi đúng ta Giang Gia rất quen? Ngài. . . Rốt cục là ai?".