Chương 602: Xưng vương xưng bá

Chương 602: Xưng vương xưng bá

Giang Hàn không có phản ứng Giang Hải Vân, đợi gần nửa canh giờ, Vương Bình Chi đến rồi, với lại mang theo Đào Nhiễm.

Hai người bước vào Vân Mộng Cung, Giang Hải Vân đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Giang Hàn liếc qua Vương Bình Chi, phát hiện hắn đột phá Thiên Nhân Cảnh tam trọng, cảnh giới tăng lên cũng không tệ lắm.

Vương Bình Chi nhìn thoáng qua Giang Hàn, phát hiện hắn ngồi ở chủ vị, mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh băng, với lại trên người khí tức không có che dấu.

Vương Bình Chi vô cùng thông minh, không có làm loạn, mà là chắp tay nói: "Vị đại nhân này, tại hạ Thất Sát Phủ Phủ chủ Vương Bình Chi, đại nhân đến Vân Mộng Các có gì phân phó?"

Giang Hàn khoát khoát tay, nhưng không có lên tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa lớn bầu trời.

Hưu

Không có qua quá lâu, Bán Quái Tiên Nhân quay về  mang theo hai người, một cái là bạch phát lão giả, một cái là một cái vẻ mặt thấp thỏm lo âu người trẻ tuổi.

Ây

Vương Bình Chi nhìn thoáng qua Bán Quái Tiên Nhân, nội tâm run lên. Bán Quái Tiên Nhân tốc độ phi thường khủng bố, đây cũng không phải là Phá Hư Cảnh tốc độ, lẽ nào là Địa Tiên?

Vương Bình Chi cùng Đào Nhiễm liền vội vàng khom người hành lễ.

Bán Quái Tiên Nhân không có phản ứng hai người, mang theo tộc trưởng Giang Thị cùng người trẻ tuổi đi đến, hắn khom người nói ra: "Công tử, tộc trưởng Giang Thị cùng Giang Hoa Đình mang đến."

Tộc trưởng Giang Thị có chút thấp thỏm lo âu, Giang Hoa Đình càng là hơn dọa sợ, sắc mặt trắng bệch.

Giang Hàn nhìn thoáng qua tộc trưởng Giang Thị, sau đó ánh mắt nhìn về phía Giang Hoa Đình, hắn ánh mắt lộ ra một tia áy náy, chủ động đi xuống.

Hắn đứng ở Giang Hoa Đình trước mặt, nói ra: "Hoa đình ca, gần đây còn tốt chứ?"

"Hoa đình ca?"

Giang Hoa Đình là thuộc về loại đó tương đối thành thật người nhát gan, hắn mờ mịt nhìn thoáng qua Giang Hàn, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, ấp úng nói ra: "Ta, ngươi..."

A

Vương Bình Chi cùng Đào Nhiễm liếc nhau, hai người trên mặt lộ ra kinh sợ, lần trước Giang Hàn quay về hai người là gặp qua  cũng nghe qua thanh âm của hắn.

Dám đến nơi này đại náo, còn mang theo Giang Thị nhất tộc tộc trưởng cùng tộc nhân đến, người này thân phận vô cùng sống động.

Vương Bình Chi vội vàng mang theo Đào Nhiễm một gối quỳ xuống hành lễ, Vương Bình Chi nói: "Bình Chi bái kiến Giang công tử, Bình Chi xử lý sự việc lỗ mãng, mời Giang công tử thứ tội."

"Giang công tử?"

Giang Hải Vân cùng Giang Dao, còn có mấy cái Vân Mộng Các trưởng lão trợn tròn mắt.

Vương Bình Chi cùng Đào Nhiễm thế mà quỳ xuống? Còn gọi Giang công tử? Chẳng lẽ lại là Giang Hàn quay về?

Giang Hàn quay người liếc nhìn Vương Bình Chi một cái, hắn tay tại trên mặt mặt nạ khẽ chụp, lộ ra chân dung, nhàn nhạt nói ra: "Vương Phủ chủ đứng lên đi."

Xoạt xoạt xoạt!

Thấy rõ ràng Giang Hàn mặt một khắc này, Giang Hải Vân cùng Giang Dao sắc mặt một chút trở nên trắng bệch.

Những năm này nàng nhóm lôi kéo Giang Hàn da hổ, chiêu binh mãi mã, còn đối ngoại nói Giang Hàn là Giang Thị nhất tộc thiếu tộc trưởng, cho Giang Hàn làm một cái vinh dự Các Chủ.

Nguyên bản Giang Hải Vân cho rằng Giang Hàn vĩnh viễn sẽ không quay về  cho dù nhận được tin tức cũng sẽ không quá để ý.

Lại không nghĩ rằng bị bắt một cái tại chỗ, Giang Dao rầm rĩ Trương Man hoành còn va chạm Giang Hàn.

Bịch

Giang Hải Vân trực tiếp quỳ xuống, vẻ mặt sợ hãi nói ra: "Giang Hàn, việc này đều là một mình ta gây nên, ngươi muốn giết phải phạt, một mình ta gánh chi!"

Giang Dao trông thấy Giang Hải Vân quỳ xuống, thân thể mềm mại run lên, nhưng không có quỳ theo dưới, nàng trợn mắt nhìn Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, là ta mạo phạm ngươi, mặc kệ cha ta chuyện, ngươi muốn giết cứ giết ta!"

"Im ngay!"

Giang Hải Vân lớn tiếng răn dạy Giang Dao nói: "Nơi này cái nào có phần của ngươi nói chuyện? Còn không quỳ xuống!"

Giang Dao mặt mũi tràn đầy tủi thân, lại chỉ có thể mặt đen lên quỳ xuống...

Giang Hàn không để ý đến Giang Hải Vân cha con, ánh mắt nhìn về phía tộc trưởng Giang Thị, nói ra: "Tứ gia gia, gần đây còn tốt đó chứ? Giang Hải Vân nói ngài gần đây thân thể không tốt?"

Tộc trưởng Giang Thị trong nhà xếp hạng thứ tư, Giang Hàn không có gọi hắn là tộc trưởng, chỉ là kêu một tiếng tứ gia gia.

Theo một ý nghĩa nào đó đại biểu hắn, không nhận Giang Thị nhất tộc tộc nhân thân phận.

Giang Thị nhất tộc tộc trưởng làm năm đối với hắn phụ thân coi như chăm sóc, với lại cũng không có giúp đỡ Giang Khiếu Thiên làm khó nàng nhóm huynh muội, coi như là công bằng, cho nên Giang Hàn kêu một tiếng tứ gia gia.

Tộc trưởng Giang Thị ấy là biết đạo Giang Hải Vân những năm này chuyện, hắn mím môi một cái, trầm tư một lát nói ra: "Giang Hàn, ta kỳ thực không tán thành Giang Gia nhập chủ Vân Mộng Các . Chẳng qua trong tộc rất nhiều người... Không chịu cô đơn, vận chuyển đường biển cũng là vì Giang Thị nhất tộc phát triển lớn mạnh."

"Giang Thị nhất tộc làm năm hổ thẹn cho các ngươi huynh muội, bọn hắn không nên mượn nhờ ngươi Hổ Uy làm việc. Vô luận nói như thế nào... Đều là Giang gia sai, ta thân làm tộc trưởng khó từ tội lỗi."

Giang Hàn mặt không biểu tình, trầm mặc không nói, giữa sân bầu không khí trở nên ngưng đọng.

Giang Hải Vân Vương Bình Chi đám người nội tâm lo lắng bất an, Giang Hàn xưa đâu bằng nay, vị gia này thế nhưng năng trấn áp thế lực chủ tể cấp tồn tại, Khương Gia kiểu này thế lực quân vương cấp hắn đưa tay có thể hủy diệt.

Đối với mọi người tới nói, Giang Hàn hiện tại là chỉ có thể ngưỡng vọng chí cường giả, một câu năng quyết bọn hắn sinh tử!

Giang Hàn trọn vẹn trầm mặc mười mấy tức thời gian, này thời gian đối với tại mọi người tới như là giày vò, nhất là Giang Hải Vân cảm giác mỗi một tức thời gian cũng trôi qua dài đằng đẵng.

Giang Hàn mở miệng, nhìn qua Giang Hải Vân hỏi: "Hiện trong Vân Mộng Các tộc nhân Giang Thị có bao nhiêu?"

Giang Hải Vân suy nghĩ một lúc nói ra: "Có chừng hơn một trăm người..."

"..."

Giang Hàn bó tay rồi, Giang Gia đại bộ phận võ giả cũng đi ra rồi hả? Đây thật là lôi kéo hắn da hổ tại đây xưng vương xưng hùng, hoành hành bá đạo a.

"Vương Bình Chi!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, hạ lệnh: "Cho ngươi hồi lâu thời gian, đem Giang Gia nhập chủ Vân Mộng Các về sau, Giang Thị nhất tộc tộc nhân hành động điều tra hiểu rõ. Như có làm điều phi pháp, xem mạng người như cỏ rác  hết thảy trước cầm xuống!"

Ây

Vương Bình Chi nhận mệnh lệnh, Giang Hàn nhìn thoáng qua Giang Hải Vân khoát tay nói: "Khác quỳ  phối hợp Vương Phủ chủ đi điều tra. Tứ gia gia cùng hoa đình ca lưu lại, những người còn lại lui ra!"

Không người nào dám vi phạm Giang Hàn ý chí, toàn bộ người lui xuống.

Giang Hàn nhìn qua tộc trưởng Giang Thị, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Tứ gia gia, chuyện năm đó quá khứ liền đi qua  ngươi cũng đừng quá để ý. Đi thôi, đi hậu viện uống chén trà, hoa đình ca, cùng đi."

Tộc trưởng Giang Thị cười cười, Giang Hoa Đình lại là có chút co quắp, gãi đầu một cái.

Giang Hàn mang theo hai người cùng Bán Quái Tiên Nhân đi hậu viện, hắn nhìn thoáng qua Bán Quái Tiên Nhân, hắn hiểu chuyện lấy ra bộ ấm trà bắt đầu pha trà.

Tộc trưởng Giang Thị nhìn thoáng qua Bán Quái Tiên Nhân, lại liếc mắt nhìn Giang Hàn, lại là không nói thêm gì.

Hắn do dự một lát hỏi: "Giang Hàn, cha mẹ ngươi đã tìm được chưa? Giang Lý hiện tại hoàn hảo a?"

Giang Hàn đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Cha mẹ ta còn chưa thông tin, bất quá ta đạt được một ít thông tin, nên cũng còn sống. Về phần Giang Lý, nàng tại Thiên Loạn Thành, rất tốt ."

Ừm

Tộc trưởng Giang Thị gật đầu một cái, ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc, nói ra: "Hận Thủy cùng mẹ ngươi làm năm mất tích không hiểu ra sao, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. Chúng ta phái không ít tộc nhân đi Thiên Hồ Sơn Mạch tìm kiếm, đi bốn phía tìm hiểu thông tin, đều không có phát hiện nàng nhóm tung tích."

"Đúng rồi!"

Tộc trưởng Giang Thị nói lên cái này, Giang Hàn con mắt tỏa sáng, hỏi: "Tứ gia gia, mẹ ta là một cái siêu cấp cường giả, cái này các ngươi lẽ nào không có bất kỳ cái gì phát giác? Còn có cha ta đoán chừng cũng không yếu, tuyệt đối không thể nào là Huyền U Cảnh."

Ây

Tộc trưởng Giang Thị sững sờ, lắc đầu nói: "Mẹ ngươi không có triển lộ ra bất luận cái gì chiến lực, ta trong ấn tượng nàng ngay cả Tử Phủ Thần Đàn đều không có cấu trúc."

"Nàng nên vận dụng nào đó bí thuật, các ngươi dò xét không đến."

Giang Hàn tiếp tục hỏi: "Tứ gia gia, mẹ ta từ chỗ nào tới? Làm sao cùng cha ta biết nhau  ngươi có ấn tượng sao?"

"Không biết!"

Tộc trưởng Giang Thị mơ hồ lắc đầu nói: "Mẹ ngươi là cha ngươi đột nhiên mang về  đúng rồi... Hình như nghe nói là theo Thiên Hồ Sơn Mạch mang về . Nghe nói mẹ ngươi bị thương, bị cha ngươi cứu, hai người yêu nhau, liền ở cùng nhau ."

Ừm

Giang Hàn nhớ ra Thiên Hồ Sơn Mạch cái đó nhà gỗ, nhìn tới đó là mẹ hắn dưỡng thương chỗ, cha hắn nương chính là ở đâu gặp nhau ..