Chương 603: Hết lòng quan tâm giúp đỡ

Chương 603: Hết lòng quan tâm giúp đỡ

Nói chuyện phiếm mấy canh giờ, cơ bản trên đều là Giang Hàn cùng tộc trưởng Giang Thị cùng nhau trò chuyện, Giang Hoa Đình một thẳng đứng ở một bên không dám lên tiếng, tương đối ngại ngùng.

Giang Hàn nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, Vương Bình Chi đám người nhanh điều tra kết thúc, ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Hoa Đình.

Nói ra: "Hoa đình ca, không cần như vậy co quắp, đại trưởng lão đã từng đúng ta huynh muội vô cùng tốt. Những năm này ta Cừu Gia quá nhiều, cho nên không có đi chăm sóc ngươi, hiện tại không có việc gì, ngươi có muốn hay không đi Thiên Loạn Thành?"

Giang Hoa Đình nghe nói qua Thiên Loạn Thành, chủ yếu là Giang Hàn sự tích Giang gia tộc người mỗi ngày nói, hắn nghĩ không biết cũng khó khăn.

Hắn chần chờ một chút, lắc đầu nói ra: "Ta tư chất không được, Thiên Loạn Thành quá xa, ta thì không đi được, Giang Hàn cám ơn ngươi lòng tốt."

"Cũng được!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc không có miễn cưỡng, Giang Hoa Đình hiện tại hay là Tử Phủ Cảnh, đời này đoán chừng năng đạt tới Huyền U Cảnh đỉnh phong đã tốt vô cùng, đi Thiên Loạn Thành loại địa phương kia ngược lại thời gian sẽ trôi qua rất ngột ngạt.

Hắn do dự một lát, ánh mắt ném nói với tộc trưởng Giang Thị: "Tất nhiên Vân Mộng Các Giang Gia đã chiếm, vậy liền chiếm đi, bất quá ta hy vọng Vân Mộng Các Các Chủ tứ gia gia ngươi tới đảm nhiệm."

"Thiếu Các Chủ liền để hoa đình ca đảm nhiệm đi, ta sẽ cùng Vương Phủ chủ nói một tiếng, nhiều chiếu cố một chút các ngươi."

Giang Hàn nói thêm: "Ta hy vọng Giang Gia hảo hảo ở tại Vân Mộng Các đợi, Giang gia tộc nhiều người tu luyện, an tâm phát triển lớn mạnh, một bước một cái dấu chân. Không muốn mượn tên tuổi của ta làm xằng làm bậy, tùy ý làm ẩu."

Tộc trưởng Giang Thị không có lập tức đáp ứng, hắn suy tư một lát nói ra: "Được thôi, trước đây ta có phải không chuẩn bị ra tới. Đã ngươi lên tiếng, vậy ta liền đến ngồi bên này trấn, tránh tộc nhân giả tá dắt ngươi da hổ làm loạn. Ngươi yên tâm, có ta ở đây này, tộc nhân Giang Thị không loạn lên nổi."

Ông

Giang Hàn không gian giới lóe lên, ném ra hai cái không gian giới, một viên đưa cho Giang gia tộc trưởng, một viên ném cho Giang Hoa Đình, nói ra: "Tứ gia gia, trong này có một ít huyền tài, ngươi thu cất đi. Hoa đình ca, ta cho ngươi một ít tài nguyên, ngươi an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Huyền U Cảnh."

"Không, không cần, cho ta là lãng phí!"

Giang Hoa Đình liên tục cự tuyệt nói: "Ta cũng không cần làm cái gì thiếu Các Chủ, trong tộc rất nhiều người không phục của ta, ta cầm cố thiếu Các Chủ ngược lại sẽ chuyện xấu."

"Sẽ không!"

Giang Hàn cười lấy trấn an Giang Hoa Đình nói ra: "Gia gia ngươi làm năm đúng ta có ân, ta sẽ cùng Vương Bình Chi bàn giao, về sau ai dám khi dễ ngươi, ta nhường Vương Bình Chi giết hắn."

Giang Hoa Đình còn muốn nói điều gì, tộc trưởng Giang Thị khoát tay áo nói: "Hoa đình, ngươi khác từ chối, Giang Hàn tất nhiên lên tiếng, về sau không ai dám bắt nạt làm khó dễ ngươi, Vương Phủ chủ cũng không dám."

"Được rồi!"

Giang Hoa Đình chỉ có thể lo lắng bất an gật đầu, hắn chiến lực không cao, tính cách cũng thành thật, đại trưởng lão sau khi chết tại tộc đàn trong địa vị hắn rất thấp, đột nhiên leo lên cao vị, trong lúc nhất thời không tiếp thụ được.

Chờ giây lát, Vương Bình Chi mang theo Đào Nhiễm cùng Giang Hải Vân đến rồi, Vương Bình Chi đưa cho Giang Hàn một phần danh sách.

Trong này có hơn hai mươi người, có tám người dùng hồng bút vòng vẽ ra đến rồi. Mỗi người chỗ phạm sự tình cũng ghi chép thanh thanh Sở Sở, liếc qua thấy ngay.

Vương Bình Chi bẩm báo nói: "Giang công tử, những thứ này tộc nhân Giang Thị đều là phạm tội  hồng bút vòng vẽ ra tới tương đối nghiêm trọng, tỉ như mạnh lên nữ tử, doạ dẫm bắt chẹt, giết người cướp đoạt các loại."

"Phía trên nhất cái đó Giang Ba Long... Coi trọng Quan Gia Trấn một cái thiếu nữ, muốn cưỡng ép cưới cái này thiếu nữ, sau đó cái này thiếu nữ tự sát, hắn còn dẫn người đưa hắn cả nhà giết đi!"

"Vô liêm sỉ!"

Giang Hàn giận không kềm được, một cái tát đem cái bàn cho đập nát  hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Đem người này chém giết, đầu người treo tại cổng thành một tháng!"

Giang Lý làm năm thiếu chút nữa bị bức tử  hắn cũng bị bức địa đến bước đường cùng, cũng là bởi vì Giang Khiếu Thiên muốn đem Giang Lý đưa cho Hàn Sĩ Kỳ.

Cái này Giang Ba Long hắn có chút ấn tượng, hay là Giang Khiếu Thiên nhất mạch  hắn sao có thể không dậy nổi sát tâm?

Đúng

Vương Bình Chi hướng Đào Nhiễm nháy mắt ra dấu, hắn vội vàng xuống dưới sắp đặt.

Giang Hàn đem danh sách đưa cho tộc trưởng Giang Thị, nói ra: "Tứ gia gia, những người còn lại ngươi xử trí đi."

Tộc trưởng Giang Thị tử nhìn kỹ một lúc, trong mắt của hắn sát khí tràn ngập, ánh mắt ném nói với Giang Hải Vân: "Giang Hải Vân, ngươi làm chuyện tốt!"

Giang Hải Vân sợ tới mức quỳ trên mặt đất, sợ hãi nói ra: "Giang Hàn, tộc trưởng các ngươi bớt giận a. Ta ngự hạ không nghiêm, tội không thể tha, ta tự động chào từ giã Các Chủ cùng trưởng lão vị trí!"

"Ngươi còn muốn tiếp tục làm Các Chủ?"

Giang Hàn giận quá mà cười, nói ra: "Về sau này Vân Mộng Các Các Chủ tứ gia gia đảm nhiệm, Giang Hoa Đình đảm nhiệm thiếu Các Chủ, ai nếu là dám không nghe mệnh lệnh của bọn hắn, Vương Bình Chi ngươi giúp ta giết!"

Ây

Vương Bình Chi vội vàng nhận mệnh lệnh nói: "Giang công tử yên tâm, ta lại phái một cái trưởng lão đến bên này trấn thủ, chuyện lúc trước rốt cuộc sẽ không phát sinh."

Tộc trưởng Giang Thị đem danh sách ném cho Giang Hải Vân nói ra: "Hồng bút vòng vẽ ra tới, toàn bộ chém, đầu người treo đi Thành Chủ Phủ, những người còn lại dựa theo chỗ phạm sự tình toàn bộ hạ ngục xử phạt."

"Ngươi cái đó con gái, đưa về Giang Gia Trấn cấm đoán năm năm, nếu còn dám ngang tàng hống hách, nghiêm trị không tha ."

"Năm năm?"

Giang Hải Vân khóc không ra nước mắt, năm năm sau Giang Dao đều là gái lỡ thì .

Hắn liếc nhìn Giang Hàn, thấy Giang Hàn trầm mặt không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, hắn cắn răng nói ra: "Xin nghe tộc trưởng chi lệnh."

Giang Hải Vân đi xuống, rất nhanh mấy người trên đầu lơ lửng treo đi Vân Mộng Thành cửa, đẫm máu đem trong thành rất nhiều người đều dọa sợ.

Chẳng qua khi người bên trong thành thấy rõ ràng mấy người kia về sau, rất nhiều người đều âm thầm gọi tốt.

Tám người này đều là tộc nhân Giang Thị, trước đó ngang ngược càn rỡ, làm đủ trò xấu, trong thành rất nhiều người đều chịu bọn hắn lấn áp.

Giang Hải Vân còn đem những người còn lại đều dùng dây xích cột, tại trong thành trên quảng trường công nhiên phán quyết, dựa theo chỗ phạm sự tình, cho ba năm đến hai mươi năm khác nhau thời hạn thi hành án.

Đồng thời Giang Hải Vân tự mình hướng trong thành bách tính xin lỗi, trước khi nói bỏ bê quản lý, dung túng những thứ này tộc nhân Giang Thị làm ẩu, phạm phải sai lầm lớn.

Hôm nay Giang Hàn trở về, bình định lập lại trật tự, nghiêm trị ác đồ. Chính hắn tự nhận lỗi nghỉ việc, Vân Mộng Các Các Chủ vị trí do tộc trưởng Giang Thị đảm nhiệm, thiếu Các Chủ do Giang Hoa Đình đảm nhiệm.

Trong thành con dân vì kia mấy khỏa đẫm máu đầu người, đã sớm toàn bộ đã bị kinh động.

Nghe nói Giang Hải Vân lời nói, rất nhiều người bộc phát ra tiếng hoan hô, có không ít người hô to Giang Hàn tên, thần tình kích động, vô cùng phấn khởi.

Giang Hàn hiện tại là danh khắp thiên hạ, hắn là theo Vân Mộng Các đi ra, cho nên Giang Hàn biến thành Vân Mộng Các tất cả con dân thần tượng trong lòng.

Vô số người trẻ tuổi đúng Giang Hàn dị thường sùng bái, nghe nói Giang Hàn quay về  còn chém giết nhiều như vậy Giang Thị nhất tộc làm ác tộc nhân, mọi người tự nhiên kích động.

"Giang đại nhân anh minh!"

"Giang đại nhân uy vũ!"

"Giang đại nhân vô địch!"

Phía ngoài tiếng rống càng lúc càng lớn, không vẻn vẹn là phía ngoài con dân, Vân Mộng Các đệ tử đều đi theo huy quyền rống to. Âm thanh chấn thiên động địa, Đăng Tiên Phong bên này đều có thể nghe được thanh thanh Sở Sở.

"Tốt! Nơi này sự việc xử lý xong, ta cũng nên đi, ta còn có việc!"

Giang Hàn nghe phía bên ngoài tiếng rống, cũng không có muốn đi ra ngoài ý nghĩa.

Hắn đứng dậy căn dặn Giang Thị nhất tộc tộc trưởng nói ra: "Khuyên bảo tộc nhân Giang Thị, về sau không nỡ đánh nhìn của ta cờ hiệu làm xằng làm bậy. Vương Phủ chủ, ngươi phụ trách theo dõi nơi này, nếu lại xảy ra chuyện như vậy, ta duy ngươi là hỏi."

"Giang Gia có thể phát triển, nhưng nhất định phải dựa vào chính mình, ổn đánh ổn đâm từng bước một phát triển, ta đúng Giang Gia đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Tộc trưởng Giang Thị liên tục gật đầu nói ra: "Yên tâm đi, Giang Hàn, ta sẽ xử lý tốt, cũng sẽ hảo hảo bồi dưỡng Giang Hoa Đình."

Giang Hàn vỗ vỗ Giang Hoa Đình bả vai, cùng Vương Bình Chi gật đầu một cái.

Sau đó hắn mang theo Bán Quái Tiên Nhân trực tiếp bay lên trời, hóa thành hai đạo bạch quang hướng Thiên Hồ Sơn Mạch bay đi, một cái chớp mắt thì biến mất tại bầu trời cuối cùng..