Chương 604: Săn giết Xích Minh Xà

Chương 604: Săn giết Xích Minh Xà

Giang Hàn đối với Giang Gia không có quá nhiều tình cảm.

Tại phụ mẫu sau khi mất tích, tộc nhân bức bách tại tam trưởng lão nhất mạch áp lực, đối với các nàng huynh muội cũng rất lãnh đạm. Trừ ra đại trưởng lão âm thầm chiếu cố nàng nhóm, còn lại tộc nhân đều đem bọn hắn coi là người qua đường.

Giang Gia không có cho hắn gia lòng cảm mến, ngược lại nhường hắn cảm giác được thất vọng đau khổ, cho nên phía sau hắn không có chăm sóc qua Giang Gia.

Thời gian trôi qua mấy năm, Giang Hàn trong lòng hận ý dần dần phai nhạt một ít.

Cộng thêm hắn rốt cuộc họ Giang, suy xét đến tộc trưởng đối với hắn phụ thân còn không có trở ngại, cho nên hắn cũng liền không ngại kéo Giang Gia một cái.

Làm nhưng, Vân Mộng Các cho Giang Gia, cũng không đại biểu Giang Gia có thể ỷ vào tên tuổi của hắn làm xằng làm bậy. Tộc nhân Giang Thị nếu là làm loạn, hắn như vậy sẽ không chút lưu tình.

Nói cho cùng, nể tình Giang Hận Thủy trên mặt mũi có thể cho một ít chăm sóc, nhưng cái này chăm sóc là có hạn .

Sự việc đã xử lý xong, Giang Hàn thì không nghĩ quản nhiều, mang theo Bán Quái Tiên Nhân thẳng Phi Thiên hồ sơn mạch.

Nơi này có ba đầu Xích Minh Xà, Tình Báo Đường cũng đưa cho chính xác vị trí.

Yêu thú bậc bảy rất hiếm thấy, tại bất kỳ địa phương nào đều là rất mạnh mẽ tồn tại.

Chúng nó cũng có lĩnh vực ý thức, này một mảnh lĩnh vực sẽ không tồn tại còn lại yêu thú bậc bảy, chúng nó bình thường cũng sẽ không đi loạn.

Lần theo bản đồ một đường bay đến, trên đường gặp phải mấy cái bậc năm yêu thú bậc sáu, Giang Hàn đều không có ra tay, Bán Quái Tiên Nhân ra tay tiêu diệt hoặc đánh lui.

Phi hành hơn một canh giờ, Giang Hàn tìm được rồi đầu thứ nhất Xích Minh Xà.

Tìm kiếm Xích Minh Xà quá dễ dàng  vì xa xa thì cảm nhận được một toà bên trong ngọn núi nhỏ, có một cỗ cường đại mà tà ác khí tức, nếu đổi lại trước kia Giang Hàn đã sớm xa xa chạy.

Bán Quái Tiên Nhân trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, trong tay hắn xuất hiện một cái quái bàn, nhắm mắt lại, lay động quái bàn, ngồi xếp bằng cảm ứng một hồi, thần tình trên mặt mới trầm tĩnh lại.

Bán Quái Tiên Nhân đạo là bói toán thiên cơ chi đạo, hắn cũng không am hiểu chiến đấu.

Mặc dù hắn là Địa Tiên ngũ trọng, nhưng lực công kích cường đại Địa Tiên hai ba trọng hắn cũng không nhất định đánh thắng được.

Chẳng qua hắn bói quẻ năng lực rất mạnh, hắn năng xu cát tị hung, giờ phút này hắn bói toán một chút, phát hiện cũng không nguy hiểm, lúc này mới yên tâm lại.

Giang Hàn liếc qua Bán Quái Tiên Nhân, khoát tay nói: "Ngươi đang này đứng đi, một mình ta đi giết!"

U Linh Thánh Y lóe lên, Giang Hàn tiềm ẩn đi rồi. Bán Quái Tiên Nhân xa xa nhìn phía trước một toà ngọn đồi nhỏ một chút, thân hình chui vào một gốc cành lá nồng đậm đại thụ bên trong, nhô ra một cái đầu xa xa dò xét nhìn.

Phía trước một toà trụi lủi trên núi nhỏ, một cái màu đỏ Cự Mãng cuộn tại đỉnh núi, nó thân thể so với người còn lớn hơn, đoán chừng thân dài năng đạt tới trăm trượng.

Trên đầu nó có hai cái màu đỏ sừng, cái đuôi còn có gai nhọn, màu đỏ lân phiến lóng lánh u lãnh quang mang, để người không rét mà run.

Giang Hàn chậm rãi kéo vào khoảng cách, chuẩn bị cách không trước phóng thích Quỷ Sát xem xét có thể hay không chém giết, nếu Quỷ Sát năng chém giết, vậy cũng không cần vận dụng thời không phá toái .

Ba dặm, một dặm, nửa dặm!

Tại khoảng cách nửa dặm thời Giang Hàn thân thể ngừng lại, hắn đang chuẩn bị phóng thích Quỷ Sát, cái kia chiếm cứ trên ngọn đồi nhỏ Xích Minh Xà dường như cảm giác được cái gì.

Nó đột nhiên ngẩng đầu, con mắt trở thành đỏ tươi, tiếp lấy mở ra miệng rộng phun ra một cỗ nồng đậm khói đen.

Khói đen cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt bao phủ Giang Hàn phía trước không gian, hơn nữa còn vì kinh khủng tốc độ khuếch tán.

Giang Hàn vốn định tránh đi, phía sau suy nghĩ một lúc này Xích Minh Xà tùy tiện nhổ sương độc thì khuếch tán nhanh như vậy, hắn tránh không khỏi .

Với lại Thiên Thú Đỉnh làm năm khảo nghiệm qua, rất nhiều độc vật cũng không gây thương tổn được hắn, hắn cơ hồ là bách độc bất xâm chi thể, hắn muốn thử xem có thể hay không gánh vác được Xích Minh Xà độc.

Xích Minh Xà tư liệu Tình Báo Đường thu thập cực kỳ kỹ càng, lợi hại nhất, chính là độc. Bọn chúng sương độc còn mang Minh Giới khí tức, năng ảnh hưởng người linh hồn, để người xuất hiện ảo giác, trong lúc bất tri bất giác độc bỏ mình.

Thiên Thú Đỉnh năng hấp thụ sương độc, hay là linh hồn thánh khí, đối với Xích Minh Xà đó là khắc tinh, Giang Hàn cũng không e ngại.

"Xuy xuy!"

Sương độc nhanh chóng lan tràn tới, đem Giang Hàn lung chụp vào trong. Giang Hàn cảm ứng một chút, khẽ gật đầu, sương độc này quả nhiên rất mạnh.

Sương độc như là từng đầu Tiểu Xà chủ động hướng trong thân thể của hắn chui, thông qua toàn thân lỗ chân lông nhanh chóng bước vào trong thân thể.

Đồng thời một cỗ âm lãnh khí tức hiển hiện, nhường hắn cảm giác dị thường không thoải mái.

"Hu hu hu ~ "

Giang Hàn trước mặt hình tượng biến mất, hắn cảm giác đi tới Minh Giới, bốn phía vang lên vô số tiếng quỷ khóc sói tru, mơ hồ trong lúc đó cảm giác Giác Viễn chỗ có đếm không hết thi Quỷ Triều hắn vọt tới.

Chẳng qua kiểu này hình tượng chỉ là xuất hiện nửa hơi thời gian, Thiên Thú Đỉnh quang mang vạn trượng, bước vào trong thân thể của hắn sương độc trong nháy mắt toàn bộ bị hấp thụ, Giang Hàn tầm mắt khôi phục thanh minh.

Xoẹt

Ngay tại Giang Hàn muốn dò la xem thân thể một cái nội tình huống lúc, xa xa vang lên một đạo chói tai tiếng xé gió, tiếp lấy một cái mang theo gai nhọn to lớn cái đuôi quét ngang mà đến.

Này cái đuôi quét tới tốc độ thật nhanh, Giang Hàn cũng chưa kịp phản ứng, bỗng chốc bị quét trúng .

Ầm

Giang Hàn cơ thể như như đạn pháo bị đập bay ra ngoài, nặng nề rơi vào bên cạnh một tiểu sơn khác, cơ thể đều bị nhập vào ngọn núi trong.

Ầm

Giang Hàn phá núi mà ra, hắn không còn ẩn thân, trong tay xuất hiện một cái chiến đao, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vừa nãy này một roi không hề có nhường hắn bị thương, hắn nhục thân cường đại dị thường, này một roi thuần lực lượng công kích, không phá nổi hắn phòng ngự.

Hắn chỉ là hoài nghi đầu này Xích Minh Xà vì sao năng xem thấu hắn ẩn thân? Này U Linh Thánh Y thế nhưng không phải Thần Lâm không cách nào khám phá, này Xích Minh Xà cảm giác lực khủng bố như vậy?

"Sương độc!"

Giang Hàn rất nhanh nghĩ thông suốt, Xích Minh Xà năng cảm giác được hắn, là bởi vì sương độc tiến nhập thân thể hắn, Xích Minh Xà thông qua sương độc khóa chặt vị trí của hắn.

Xích Minh Xà thì hai loại công kích hình thức, một là sương độc, thứ hai chính là đầu này cái đuôi.

Giang Hàn hai loại công kích cũng nếm thử qua, đều không thể làm hại hắn, đầu này Xích Minh Xà đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hưu

Giang Hàn thân hình lóe lên, bay vọt lên Xích Minh Xà phía trên, đối Xích Minh Xà chính là Nhất Đao.

Chiến đao trên hắc quang lấp lánh, sau đó hắc quang đột nhiên biến mất, sau một khắc Xích Minh Xà bên cạnh xuất hiện từng cái màu đen quỷ ảnh, vung lấy đao đối nó một hồi chém lung tung.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Từng đạo trầm muộn âm thanh nổ vang, còn có chiến đao bổ vào trên lân phiến lôi ra hỏa hoa, này Xích Minh Xà phòng ngự rất mạnh, Quỷ Sát thế mà không cách nào trọng thương nó.

Chẳng qua Quỷ Sát hay là lưu lại một ít vết thương, Xích Minh Xà có vài miếng lân phiến bị chém rụng.

"Tiếp tục!"

Chỉ cần có thể phá vỡ phòng ngự, Xích Minh Xà bị giết chính là chuyện sớm hay muộn, Giang Hàn liên tục phóng thích Quỷ Sát.

Phía dưới Xích Minh Xà giận dữ, liên tục phun ra cuồn cuộn hắc vụ, to lớn Thiết Vĩ liên tục chớp động, hướng Giang Hàn đập ầm ầm tới.

Sương độc đúng Giang Hàn vô hiệu, kia cái đuôi Giang Hàn càng là hơn hoàn toàn không sợ, thả ra bốn năm lần Quỷ Sát sau đó, Xích Minh Xà đã vết thương chồng chất, toàn thân đẫm máu .

"Xuy xuy ~ "

Xích Minh Xà luống cuống, thân thể nhất chuyển hướng xa xa chạy thục mạng, Giang Hàn há lại cho nó đào tẩu? Thả ra thời không lĩnh vực, này Xích Minh Xà lập tức không động được.

Giang Hàn không còn phóng thích Quỷ Sát, mà là liên tục phóng thích Nhân Sát, đối Xích Minh Xà một cái vết thương trảm.

Bốn năm lần sau đó, Xích Minh Xà đầu bị chém tiếp theo.

Hưu

Bốn phía sương độc nhanh chóng tản đi, Bán Quái Tiên Nhân bay vụt mà đến, giơ ngón tay cái lên nói ra: "Giang công tử lợi hại a, yêu thú bậc bảy giết đến như thế thoải mái."

Giang Hàn nhìn thoáng qua Bán Quái Tiên Nhân, trong lòng lại là không có đắc chí.

Này Xích Minh Xà không yếu, Xích Minh Xà độc mạnh phi thường, hắn cũng xuất hiện ảo giác, bình thường Địa Tiên còn chưa nhất định gánh vác được.

Nói cho cùng, hắn năng nhẹ nhàng như vậy chém giết Xích Minh Xà, dựa vào là Thiên Thú Đỉnh.

Giang Hàn bay vụt mà xuống, bổ ra Xích Minh Xà đầu, tìm được rồi nội đan, đem nội đan lấy ra ngoài, sau đó đem khổng lồ xác rắn thu vào.

Yêu thú bậc bảy toàn thân là bảo, này lân phiến đều là chế tác cao cấp chiến giáp tài liệu tốt..