Chương 605: Ai là trưởng bối của ngươi?

Chương 605: Ai là trưởng bối của ngươi?

Săn giết một cái, còn lại hai cái liền dễ làm .

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân hao tốn hơn một ngày thời gian, tìm được rồi còn lại hai cái Xích Minh Xà.

Chủ yếu là Thiên Hồ Sơn Mạch quá lớn, không có rõ ràng tiêu chí, muốn tìm được trên bản đồ đánh dấu điểm có chút phiền toái.

Với lại Thiên Hồ Sơn Mạch là yêu thú đại bản doanh, Giang Hàn bọn hắn là tại chỗ sâu tìm kiếm, bên này có rất nhiều sáu bảy giai yêu thú, hai người không dám tùy ý phi hành.

Tìm được rồi Xích Minh Xà, tiêu diệt lên thì đơn giản.

Hơn một ngày về sau, Giang Hàn tiêu diệt còn lại hai cái Xích Minh Xà. Hắn còn đang ở phụ cận tìm tòi hồi lâu, xem xét có hay không có cái khác Xích Minh Xà, cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Trở về đi!"

Thiên Hồ Sơn Mạch quá lớn, Giang Hàn không dám tiếp tục thâm nhập sâu, lỡ như bên trong có yêu thú bậc tám đâu?

Hai người thẳng tắp trở về, đã tới Vân Mộng Thành. Giang Hàn không có tại Vân Mộng Các dừng lại, chỉ là lần nữa dặn dò Vương Bình Chi vài câu, sau đó tiến nhập Ám Thành.

Hắn còn muốn đi ba cái địa phương, tìm kiếm Xích Minh Xà.

Ngoài ra ba cái địa phương tại còn lại lục địa, đoán chừng phải hao phí một ít thời gian, yêu tộc lúc nào cũng có thể sẽ xâm lấn, Giang Hàn không có nhiều như vậy thời gian lãng phí.

Đến Vân Châu Thành phụ cận Ám Thành vàng, Giang Hàn đưa tin cho Khương Lãng, chuẩn bị cùng Khương Lãng hồi một chuyến Ngọa Long Sơn, sau đó liền đi còn lại lục địa tiếp tục tìm kiếm Xích Minh Xà.

Tại Ám Thành vàng trà lâu ngồi hơn hai canh giờ, Khương Lãng dịch chuyển đến đây, Giang Hàn hỏi: "Thế nào, ngươi bất tử gia gia vui lòng đi Thiên Loạn Thành sao?"

Khương Bất Tử là Thần Phù Tông Sư, nếu như đi Thiên Loạn Thành lời nói, kia đối Thiên Loạn Quân là một sự giúp đỡ lớn. Giang Hàn hiện tại coi Thiên Loạn Thành là thành nhà mình, tự nhiên muốn là Thiên Loạn Quân suy xét.

Khương Lãng gật đầu nói ra: "Ừm, bất tử gia gia đồng ý, hắn cần một quãng thời gian thu thập, lão nhân gia ông ta một người lẻ loi hiu quạnh, coi ta là thành cháu trai ruột, chuẩn bị quá khứ định cư. Chẳng qua hắn có một cái yêu cầu, ta nhất định phải tại hai năm cho thành gia, cho hắn sinh một cái chắt trai."

"Thật tốt quá!"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy phấn chấn, Thiên Loạn Thành nhưng không có Thần Phù Tông Sư  Khương Bất Tử quá khứ trấn thủ, đối với Thiên Loạn Quân là chuyện tốt.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Thành gia việc này đơn giản, coi trọng nhà ai Tiểu tỷ, ta tự mình quá khứ cho ngươi cầu hôn, cưới nhiều mấy cái, sinh nhi tử không đơn giản sao?"

"Ta không muốn trở thành gia a!"

Khương Lãng vẻ mặt khóc tang nói ra: "Thành gia vậy liền không dễ chơi, nếu cưới một người cọp cái, vậy sẽ thảm hại hơn. . ."

"Không cưới cũng phải cưới!"

Giang Hàn trừng Khương Lãng một chút nói ra: "Ngươi nếu không cưới, thì lưu tại Ngọa Long Sơn đi."

"Vậy ngươi giết ta đi!"

Khương Lãng nhếch miệng, khoát tay nói ra: "Không nói trước việc này, đi Ngọa Long Sơn đi một chuyến, cũng coi là đúng Khương Gia có một câu trả lời."

Giang Hàn không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Khương Lãng Bán Quái Tiên Nhân dịch chuyển rời khỏi, truyền tống mấy lần, trực tiếp đã tới Ngọa Long Sơn truyền tống trận.

Ông

Một đạo bạch quang lấp lánh, ba người ra hiện trong truyền tống trận, vì ba người cũng mang mặt nạ, cho nên Ngọa Long Sơn trên quảng trường quân sĩ không biết ba người.

Chẳng qua cảm giác Giang Hàn ba người khí độ bất phàm, một cái Luân Hồi Cảnh đỉnh phong nam tử trung niên đi tới, chắp tay nói: "Dám hỏi ba vị là ai? Đến ta Ngọa Long Sơn có chuyện gì quan trọng?"

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân không nói chuyện, Khương Lãng tay trên mặt nạ một vòng, lộ ra chân dung nói ra: "Thiên dã thúc, là ta."

Ách

Nam tử trung niên liếc nhìn Khương Lãng một cái, hơi biến sắc mặt, hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, ánh mắt trở nên lạnh nói ra: "Ngươi còn có mặt mũi quay về? Sao... Đây là muốn về đến tranh tộc trưởng vị trí?"

Khương Lãng cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Ta đúng tộc trưởng vị trí không có nửa điểm hứng thú, chỉ là trở về gặp thấy một lần gia gia của ta thôi, thiên dã thúc tạo thuận lợi?"

Hừ

Nam tử trung niên đem mặt xoay qua một bên, nói ra: "Chính ngươi đi gặp đi, hai vị này là ai? Nếu như là nhân viên không quan hệ, cũng đừng có vào Khương Gia đại viện."

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân cũng thu liễm khí tức, không cảm ứng được cảnh giới.

Này nam tử trung niên rõ ràng là Khương Vô Ngã nhất mạch kia  cho nên đúng Khương Lãng ba người vô cùng không chào đón.

Bán Quái Tiên Nhân đôi mắt lạnh lẽo, Giang Hàn khoát tay áo nói: "Vậy chúng ta chờ ở đây đấy đi, Khương Lãng, ngươi tự mình xử lý tốt, có chuyện gì bảo chúng ta."

Khương Lãng môi khẽ nhúc nhích, muốn nói cái gì, Giang Hàn lắc đầu, Khương Lãng đành phải thôi.

Giang Hàn đúng Khương Gia không cảm giác, với lại hắn từng tại này đại khai sát giới, giết Khương Gia rất nhiều cường giả.

Hiện tại chạy tới Khương Gia làm khách, sẽ rất lúng túng. Mặc dù lộ ra thân phận, Khương Gia khẳng định sẽ phụng làm khách quý, nhưng Giang Hàn chính mình cảm giác không thoải mái.

Hắn chỉ là cùng Khương Lãng đến  là bảo đảm Khương Lãng năng bình an rời đi, hắn không muốn đi cùng người của Khương gia liên hệ, dứt khoát tại bực này một hồi tốt.

Giang Hàn mang theo Bán Quái Tiên Nhân đi đến dọc theo quảng trường, này quảng trường là nhẹ nhàng  có thể nhìn xem phụ cận cảnh sắc, ngược lại cũng không buồn tẻ.

"Được rồi, ta mau chóng!"

Khương Lãng thấy Giang Hàn không muốn vào Khương Gia, hắn gật đầu một cái một người hướng Khương Gia đại viện đi đến.

Trên quảng trường có không ít Khương Thị tộc nhân, rất nhiều người thế mà không biết Khương Lãng, chẳng qua cũng nghe nói qua Khương Lãng sự việc.

Nghe nói Khương Lãng quay về  tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, đối Khương Lãng chỉ chỉ trỏ trỏ, lại là không ai dựa đi tới.

Có mấy người trẻ tuổi muốn dựa vào đến, chẳng qua có chút do dự, chỉ có thể xa xa lên tiếng chào.

Giang Hàn năm đó ở này giận chém Khương Gia năm cái Thiên Nhân Cảnh, trong đó bao gồm hai cái Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, Khương Gia còn bị Ninh Viêm một chưởng vỗ chết, hôn lễ biến thành tang lễ.

Khương Gia thực lực đại tổn, uy danh rớt xuống ngàn trượng, gần đây hơn một năm nay đến, Khương Gia mấy chỗ tài nguyên bảo địa đều bị đoạt, Tinh Thần Các cũng đúng Khương Gia rất là bất mãn, Khương Gia tình cảnh hiện tại rất không ổn.

Đây hết thảy đều là vì Giang Hàn!

Nhưng hiện tại Giang Hàn uy danh danh chấn thiên hạ, chiến lực cao cường, người của Khương gia bất lực trả thù.

Cho nên Khương Gia rất nhiều người đem Khương Lãng cho hận lên  nếu như không phải Khương Lãng, Khương Gia làm sao lại cùng Giang Hàn kết thù? Phía sau làm sao lại náo ra chuyện lớn như vậy?

Hôm nay Khương Lãng quay về!

Cái này khiến Khương gia tộc tâm tình người ta vô cùng phức tạp, rất nhiều người đúng Khương Lãng rất hận, nhưng trở ngại hắn cùng Giang Hàn quan hệ, không ai dám biểu lộ ra. Có tộc nhân có lòng nịnh bợ Khương Lãng, đã có chút ít kéo không xuống khuôn mặt này.

Có người nhanh chóng vào trong thông bẩm, còn có không ít tộc nhân xa xa đi theo Khương Lãng.

Khương Lãng bước vào Khương Gia đại viện, một đường hướng hậu viện đi đến, hậu viện là Khương Trường Sinh chỗ cư trú.

Càng ngày càng nhiều tộc nhân đã bị kinh động, Khương Lãng đi theo phía sau người càng ngày càng nhiều. Có người xa xa nghị luận, còn có người châm chọc khiêu khích, mỉa mai Khương Lãng sao có mặt quay về?

Làm năm Khương Vô Thương cùng Khương Vô Ngã tranh chấp, Khương Vô Thương thất bại  đi xa Loạn Tinh Hải, cuối cùng chết tại Loạn Tinh Hải. Khương Lãng tại tộc đàn trong thì trở nên rất điệu thấp  trong tộc phần lớn người cũng đảo hướng Khương Vô Ngã nhất mạch.

Khương Lãng phía sau những năm này tu vi không hề tiến thêm, với lại mỗi ngày ăn uống chơi bời, tiêu chuẩn một cái hoàn khố tử đệ. Cho nên Khương Lãng tại người của Khương gia duyên cũng không tốt, này cùng nhau đi tới đều không có trông thấy mấy cái đặc biệt người thân cận.

Đi rồi một nén nhang thời gian, Khương Lãng đi tới hậu viện một toà ngoài đại viện, ngoài đại viện đứng vài vị Khương Gia cao tầng, thuần một sắc đều là Thiên Nhân Cảnh.

Trong nội viện căn phòng đóng chặt, không thấy Khương Trường Sinh thân ảnh.

Khương Lãng nhìn thoáng qua ngoài cửa trưởng bối, lại liếc mắt nhìn quan bế cửa lớn, hai đầu gối quỳ xuống, nói ra: "Bất hiếu tử tôn, Khương Lãng bái kiến gia gia, bái kiến chư vị trưởng bối."

Ba cái Thiên Nhân Cảnh lão tử thân thể thối lui đến một bên, một người cười lạnh nói ra: "Khương thống lĩnh, ngươi này thi lễ Lão phu có thể không chịu nổi. Khác gọi bậy... Ai là trưởng bối của ngươi?".