Chương 606: Ta cần ngươi nể tình?

Chương 606: Ta cần ngươi nể tình?

Năm cái Thiên Nhân Cảnh, ba người lui sang một bên, còn lại một người là Khương Lãng Lục Thúc, ở trong tộc coi như là cùng Khương Lãng quan hệ tương đối tốt .

Lục thúc Khương Lãng môi động mấy lần, cuối cùng lại cười khổ vài tiếng, không hề nói gì.

Một người khác là một người trung niên, mặt không biểu tình nhìn Khương Lãng, cũng không nói chuyện.

"Ha ha!"

Cái thứ Hai lão giả mở miệng nói : "Khương Lãng, ngươi còn có mặt mũi quay về? Lần này trở về là chuẩn bị đem chúng ta những lão già này cùng giết?"

Cái thứ Ba lão giả cười lạnh một tiếng nói ra: "Khương thống lĩnh hiện tại phát đạt, đây là áo gấm về làng, muốn về đến xem chúng ta một đám lão già chê cười a?"

Khương Lãng ngẩng đầu, sắc mặt đắng chát, trước đây hắn còn đúng Khương Gia hữu ta niệm tưởng  này ba cái lão giả mới mở miệng hắn thì triệt để hết hi vọng nghĩ.

Hắn không có trả lời, không có ý nghĩa, ánh mắt nhìn về phía cửa phòng, chờ đợi Khương Trường Sinh xuất hiện.

Cửa phòng không có mở ra, chẳng qua giọng Khương Trường Sinh từ bên trong truyền đến: "Lãng nhi, ngươi lần này trở về là nghĩ như thế nào? Muốn lưu lại, hay là chỉ là trở lại thăm một chút?"

Khương Lãng do dự một lát, nói ra: "Ta. . . Không về được, về sau sẽ định cư Thiên Loạn Thành. Lần này là trở về gặp thấy gia gia, nhìn một chút chư vị trưởng bối, nói lời tạm biệt."

Lục thúc Khương Lãng cấp bách, hướng gian phòng bên trong chắp tay nói: "Phụ thân..."

"Chi chi ~ "

Cửa phòng từ từ mở ra, Khương Trường Sinh chậm rãi đi ra, Khương Lãng nhìn thoáng qua cái mũi chua chua, trên mặt lộ ra vẻ áy náy.

Khương Trường Sinh già đi rất nhiều, tóc trắng bệch  đọc cũng biến thành còng xuống, chống gậy.

Cái này cùng Khương Lãng lần trước gặp hắn như hai người khác nhau, trên người khí tức cực kỳ suy yếu, nhìn lên tới dường như lúc nào cũng có thể chết đi.

Khương Trường Sinh chống gậy đi ra, lục thúc Khương Lãng vội vàng đi qua nâng.

Khương Trường Sinh nhìn qua quỳ trên mặt đất Khương Lãng, mím môi một cái nói ra: "Đột phá Thiên Nhân Cảnh  không sai, ngươi thiên phú và cha ngươi mạnh như nhau. Haizz... Làm năm là ta làm sai chuyện, ta có lỗi với ngươi a, lãng nhi."

Khương Lãng không hiểu có chút sầu não, môi hắn khẽ nhúc nhích, lại là không còn gì để nói, chỉ là lần nữa thật sâu cúi người xuống.

Hừ

Một cái lão nhân hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói ra: "Tộc trưởng, kiểu này bạch nhãn lang ngươi cùng hắn nói nhiều như vậy làm cái gì?"

"Hắn cũng không có ý định quay về  Khương Gia cùng hắn tái vô quan hệ, ta đề nghị đưa hắn theo Khương gia tộc phổ trên xoá tên!"

"Không sai!"

Cái thứ Hai lão nhân nói tiếp: "Khương Gia bởi vì hắn mà suy bại, hắn còn miêu khóc Háo Tử giả từ bi, hắn không có ý định hồi tộc  lần này trở về chính là xem chúng ta chê cười. Ta ủng hộ đưa hắn theo gia phả trên xoá tên, vì cảnh hậu nhân!"

Hai lão nhân này đều là Khương Vô Ngã phe phái  làm năm cùng Giang Hàn khai chiến thì có hai người này.

Khương Gia luân lạc tới hiện tại bộ dáng này, hai người giận chó đánh mèo Khương Lãng là chuyện rất bình thường.

"Hai vị trưởng bối!"

Khương Lãng ánh mắt lộ ra tức giận, nhịn không được phản bác một câu nói: "Từ đầu đến cuối, đều là Khương Gia có lỗi với ta, ta không có làm qua bất luận cái gì thật xin lỗi Khương Gia sự việc, các ngươi như thế nhằm vào ta, có hơi quá a?"

"Ha ha ha!"

Một cái lão nhân cười ha hả, nói ra: "Khương Gia có lỗi với ngươi? Khương Gia sinh ngươi nuôi ngươi, ngươi từ nhỏ cẩm y ngọc thực, Khương Gia còn có lỗi với ngươi? Bạch nhãn lang quả nhiên là bạch nhãn lang, ngươi cho Lão phu cút, Khương Gia không chào đón ngươi!"

"Khương Lãng!"

Cái thứ Hai lão nhân tức giận nói: "Ngươi cho rằng ngươi làm một cái Thiên Loạn Quân thống lĩnh, cũng đã rất ghê gớm? Là có thể tại ta Khương Gia không kiêng nể gì cả, ngươi thì tính là cái gì?"

"Đừng nói ngươi, cho dù Giang Hàn hôm nay đến rồi, Lão phu cũng không nể mặt mũi. Cút cho ta ra Ngọa Long Sơn đi, bằng không đừng trách Lão phu vô tình!"

Khương Lãng giận dữ, Khương Trường Sinh chau mày, hai người đang muốn mở miệng nói chuyện lúc, một đạo tiếng cười lạnh vang lên: "Lão thất phu, ngươi điểm ta danh tác rất? Ta cần ngươi nể tình?"

Hưu

Hai thân ảnh phá không mà đến, hai người khí thế toàn thịnh, nhất là Bán Quái Tiên Nhân hơi thở của Địa Tiên, như một ngọn núi lớn đè xuống, trấn áp tất cả Khương Gia đại viện.

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân một cắm thẳng vào Khương Gia đại viện, nhưng hai Nhân Linh hồn cũng mạnh phi thường, năng miễn cưỡng nghe thấy trong đại viện nói chuyện.

Giang Hàn vốn không muốn nhúng tay, nhưng thấy Khương Gia mấy cái lão già ức hiếp như vậy Khương Lãng, còn chọn hắn tên, hắn thì nhịn không được .

Hai người bay thấp mà xuống, Giang Hàn tay trên mặt nạ khẽ chụp, lộ ra chân dung, mặt không biểu tình nhìn nói chuyện lão giả nói: "Đến, ngươi cho ta vô tình một cái thử một chút?"

Xoạt

Giang Hàn lộ ra chân dung, bên ngoài vây quanh không ít Khương gia tộc người toàn bộ sợ choáng váng, rất nhiều người sợ hãi lui lại, thậm chí còn có người run lẩy bẩy.

Giang Hàn tại tất cả Khương gia tộc trong lòng người, đó là ma đầu bình thường tồn tại.

Ba cái lão nhân nhìn thấy Giang Hàn, cũng là sắc mặt kịch biến, vừa nãy muốn đối Khương Lãng vô tình lão giả trong nháy mắt ỉu xìu, ấp úng hồi lâu, lại một câu toàn bộ lời nói không nói ra.

"Đủ rồi!"

Khương Trường Sinh quát khẽ một tiếng, căm tức nhìn ba người, nói ra: "Ba người các ngươi câm miệng cho ta, nói thêm câu nào, tộc quy hầu hạ!"

Răn dạy hết ba người, Khương Trường Sinh hướng Giang Hàn trông lại, khom người hành lễ nói: "Khương Thị tộc trưởng Khương Trường Sinh bái kiến sông thiếu thành chủ, bái kiến Vị đại nhân này, không biết hai vị giá lâm, có nhiều thờ ơ."

Lục thúc Khương Lãng cùng ngoài ra một người trung niên vội vàng đi theo khom mình hành lễ. Hôm nay Giang Hàn xưa đâu bằng nay, đừng nói Khương Gia cho dù thế lực chủ tể cấp cũng không dám trêu chọc, đắc tội Giang Hàn Khương Gia hủy diệt ngay tại hôm nay.

Giang Hàn không có nhìn xem Khương Trường Sinh, ánh mắt ném nói với Khương Lãng: "Khác quỳ  người cũng thấy vậy, nơi này không có gì tốt đợi, đi thôi."

"Giang Hàn, ngươi đợi ta một hồi."

Khương Lãng khẽ thở dài một cái, đứng lên.

Hắn trầm tư một lát, nhìn qua Khương Trường Sinh nói ra: "Gia gia, ta muốn mang mấy tộc nhân đi, có thể chứ?"

"Có thể!"

Khương Trường Sinh không có chút gì do dự, gật đầu nói ra: "Trừ ra ta cái này lão cốt đầu, những người còn lại ngươi muốn mang người nào đi đều được."

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía hắn Lục Thúc, nói ra: "Lục Thúc, nếu không... Ngươi đi với ta Thiên Loạn Thành? Bất tử gia gia cũng sẽ quá khứ."

Khương Lãng ý nghĩa rất rõ ràng  cái này Khương Gia hắn không cho phép chờ đợi, hắn chuẩn bị tại Thiên Loạn Thành bên ấy trùng kiến một cái Khương Gia.

Mang một ít thân cận tộc nhân quá khứ, tự nhiên là nghĩ phát triển lớn mạnh, dìu dắt bồi dưỡng một ít Khương gia tộc người.

Những việc này trước đây muốn hỏi một chút Giang Hàn ý nghĩa, chẳng qua Khương Lãng cùng Giang Hàn quan hệ, Khương Lãng tự tin không cần nhiều hỏi cái gì, hắn làm cái gì Giang Hàn đều sẽ ủng hộ hắn.

Lục thúc Khương Lãng lúng túng cười một tiếng, cũng không chần chờ bao lâu, hắn cười khổ nói ra: "Gia gia ngươi lớn tuổi, ta cần lưu lại chăm sóc hắn, ngươi đem Kỳ nhi Niệm nhi Vân Nhi nàng nhóm dẫn đi đi, người trẻ tuổi có thêm đi xông xáo một chút luôn luôn tốt."

"Người tới!"

Khương Trường Sinh quát khẽ một tiếng: "Truyền khương kỳ, khương đọc, Khương Vân, Khương Ba... Mấy người đến, ngay lập tức!"

Khương Trường Sinh điểm rồi mười mấy người tên, đều là cùng Khương Lãng quan hệ tương đối gần, từ nhỏ chơi tại một khối người, có ba người là lục thúc Khương Lãng con cái, cùng Khương Lãng quan hệ gần đây.

Rất nhanh mười mấy người trẻ tuổi lại tới, có mấy người liền tại phụ cận. Mười mấy người trẻ tuổi tuổi tác cũng không lớn, cùng Khương Lãng không sai biệt lắm, còn có hai người mới mười lăm mười sáu tuổi.

Khương Lãng nhìn mấy lần, khẽ vuốt cằm nói: "Các ngươi vui lòng đi với ta Thiên Loạn Thành sao?"

Mười mấy người bên trong có năm sáu người lập tức tỏ vẻ vui lòng, có mấy người chần chờ, tại Khương Trường Sinh ánh mắt ra hiệu dưới, cũng không dám nhiều lời, toàn bộ tỏ vẻ vui lòng.

"Thôi được, ta dẫn các nàng đi rồi, gia gia ngươi bảo trọng!"

Khương Lãng lần nữa quỳ xuống, cho Khương Trường Sinh dập đầu lạy ba cái, mang theo mười mấy người cùng Giang Hàn hai người rời đi Khương Gia đại viện.

Haizz

Và Giang Hàn Khương Lãng nàng nhóm rời khỏi, Khương Trường Sinh dường như càng thêm già nua mấy phần, hắn nặng nề thở dài nói: "Khương Gia Lang Vương pháp tắc chân là đúng sao?".