Chương 607: Yêu tộc xâm lấn

Chương 607: Yêu tộc xâm lấn

Khương Lãng mang theo mười cái Khương Gia người trẻ tuổi, Giang Hàn tự nhiên không tốt cùng các nàng cùng đi.

Rốt cuộc hắn cần phải đi săn giết Xích Minh Xà, nhiều người như vậy hồi Thiên Loạn Thành cũng dịch chuyển không được.

Giang Hàn suy tư một lát, quyết định mang theo bọn hắn dịch chuyển đi Tinh Hải Thành, sau đó mời Đạm Đài Gia xuất động mấy cái Phá Hư Cảnh hộ tống một chút, nhường Khương Lãng mang theo Khương gia tộc người hồi Thiên Loạn Thành.

Đến Ám Thành sau Giang Hàn tìm được rồi cái này Ám Thành Thành Chủ, mời hắn truyền lời cho Đạm Đài Vũ, nhường nàng giúp đỡ sắp đặt hai cái Phá Hư Cảnh đi Tinh Hải Thành tụ hợp.

Sau đó hắn mang theo mọi người một đường dịch chuyển, dịch chuyển đã hơn nửa ngày sau đã tới Tinh Hải Thành phía dưới Ám Thành.

Vừa mới đến, bên ngoài thì có năm cái Phá Hư Cảnh chờ, thấy Giang Hàn đám người nàng nhóm đến, vội vàng đến chào.

Giang Hàn chỉ nói muốn hai cái, Đạm Đài Vũ lại an bài năm cái, này cũng khiến cho Giang Hàn ngại quá .

"Được rồi, các ngươi ra biển hồi Thiên Loạn Thành đi."

Giang Hàn cùng Khương Lãng bàn giao nói: "Trở về Thiên Loạn Thành, ngươi tìm Cố Kình Thiên, nhường hắn sắp đặt một cái viện, tốt nhất ngay tại Mộng di nàng nhóm sân nhỏ phụ cận, để các ngươi gia người dàn xếp lại. Nếu có muốn gia nhập Thiên Loạn Quân  ngươi cũng tìm Cố Kình Thiên an bài một chút."

Nói xong Giang Hàn trong tay nhẫn lóe lên, đưa cho Khương Lãng một cái nhẫn nói: "Nơi này có ba mươi tỷ huyền thạch, ngươi trước dùng đến đi."

Khương Lãng mím môi một cái, không có từ chối, hắn bây giờ không phải là một người, mười mấy người đi theo hắn, với lại đây đều là cùng hắn quan hệ đặc biệt tốt thân nhân.

Tất nhiên mang theo nàng nhóm đi rồi, vậy hắn liền trở thành nhất gia chi chủ, nhất định phải chăm sóc nàng nhóm.

"Đi thôi!"

Giang Hàn vỗ vỗ Khương Lãng bả vai nói: "Ổn trọng một chút, đừng đi hái hoa ngắt cỏ  tìm kiếm một vị tốt Tiểu tỷ, quay đầu ta giúp ngươi đi cầu hôn."

Ừm

Khương Lãng gật đầu mang theo mọi người rời đi, Giang Hàn không có rời đi mà là xoay người đi Thành Chủ Phủ.

Bước vào Thành Chủ Phủ, ngồi bên này trấn một vị Đạm Đài Gia trưởng lão ra đón, đây là một cái Địa Tiên lão giả, hắn thân thiết đem Giang Hàn đón vào hậu viện.

Bước vào hậu viện một cái trong lầu các, hàn huyên vài câu sau đó, Giang Hàn hỏi: "Hiện tại yêu tộc bên ấy tình huống làm sao? Nhưng có tình báo mới nhất."

Đạm Đài trưởng lão sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Căn cứ tình báo mới nhất, yêu tộc xâm lấn nên tại trong mười ngày, với lại tiến đánh phương hướng hẳn là Cửu Châu Đại Lục!"

"Cái gì?"

Giang Hàn có chút bối rối, cùng Bán Quái Tiên Nhân liếc nhau, hoài nghi hỏi: "Yêu tộc không công kích Thần Long Điện cùng Kiếm Ma Sơn, vì sao bỏ gần tìm xa chạy tới công kích Cửu Châu Đại Lục?"

Cửu Châu Đại Lục cùng Thiên Yêu Đại Lục thế nhưng cách xa nhau một vùng biển, mặc dù không tính quá xa, nhưng cưỡi cỡ lớn chiến thuyền cũng cần mười ngày nửa tháng.

Đạm Đài Gia trưởng lão lấy ra một bộ bản đồ, nói ra: "Kỳ thực yêu tộc tiến công Cửu Châu Đại Lục là tất nhiên, vì đại bộ phận yêu tộc hình thể cũng to lớn. Với lại rất nhiều yêu tộc trong nước hành động không tiện, cho nên tiến công hải đảo sẽ rất phiền phức."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, bình thường yêu tộc hình thể cũng rất lớn, nếu dùng chiến thuyền ngồi, kia một chiếc chiến thuyền giả không được mấy cái yêu tộc.

Nếu không cần chiến thuyền lời nói, trong nước hành động tốc độ quá chậm, với lại Loạn Tinh Hải đều là hải đảo, quy mô lớn quân đội tiến công, không ngừng tại trong biển dời đi quả thực vô cùng phiền phức.

Tiến công Cửu Châu Đại Lục thì đơn giản rất nhiều, yêu tộc đại quân mênh mông cuồn cuộn mà đến, chỉ cần vượt ngang hai mảnh đại lục ở giữa hải vực đổ bộ sau đó, vậy liền không cố kỵ gì .

Đạm Đài Gia trưởng lão nói ra: "Căn cứ tình báo, yêu tộc đã điều tập trăm vạn đại quân hội tụ tại Thiên Yêu Đại Lục phía nam, đến tiếp sau đại quân hay là liên tục không ngừng triệu tập, lúc nào cũng có thể vượt ngang cửu thiên hải, đăng ký Ký Châu cùng Giang Châu."

Giang Hàn hỏi: "Thiên Đế Các cùng Bất Tử Điện bắt đầu chiến tranh chuẩn bị sao?"

"Làm nhưng!"

Đạm Đài Gia trưởng lão nói ra: "Ký Châu cùng Giang Châu bách tính ba bốn ngày trước đã bắt đầu rút lui, đồng thời Cửu Châu Đại Lục tất cả Chư Hầu cấp trở lên thế lực đều muốn triệu tập võ giả đi hai châu."

"Thiên Đế Các đại trưởng lão Phương Thiên Lãnh, tự mình đi tiền tuyến trấn thủ, Thiên Đế Các trưởng lão cũng xuất động hàng chục."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn yên tâm, bách tính cũng rút đi  kia sẽ không xuất hiện quy mô lớn thương vong.

Bất Tử Điện cùng Thiên Đế Các đã bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, kia vấn đề không lớn, chí ít ngắn thời gian sẽ không tan tác.

"Được, làm phiền!"

Giang Hàn không nói nhảm  mang theo Bán Quái Tiên Nhân vội vàng rời đi, hắn dịch chuyển đi phía tây Tây Châu, bên ấy cũng có ba đầu Xích Minh Xà.

Tất nhiên chiến trường có thể tại Ký Châu cùng Giang Châu, hắn đi trước săn giết phía tây Xích Minh Xà, quay đầu lại đến phía đông.

Truyền tống hồi lâu, Giang Hàn hai người ra bên ngoài một toà tiểu thành, sau đó hai người một đường bay đến, hướng một mảnh cự đại sơn mạch bay đi.

Mảnh này sơn mạch là Tây Châu nổi danh hiểm địa, nơi này giống như Thiên Hồ Sơn Mạch bên trong yêu thú đông đảo, chỗ sâu nhất nghe nói còn có một con yêu thú bậc tám, chiến lực thông thiên.

Một bên phi hành, Bán Quái Tiên Nhân một bên bói quẻ, tính một quẻ sau trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, quẻ tượng đại cát.

Điều này nói rõ lần này vào núi không có bất kỳ nguy hiểm nào, ngược lại sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

Mảnh này sơn mạch là thực sự rất lớn, với lại ba đầu Xích Minh Xà lãnh địa phân bố rất xa. Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân tìm tòi hai ngày rưỡi mới tìm được ba đầu Xích Minh Xà.

Giang Hàn tiêu diệt Xích Minh Xà rất nhẹ nhàng, hai ngày rưỡi sau ba cái nội đan tới tay.

Quy củ cũ, Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân tại phụ cận dạo qua một vòng, xem xét phải chăng còn có Xích Minh Xà.

Kết quả tìm tòi nửa ngày sau, vẫn đúng là tìm thấy một cái.

"Tiếp tục lục soát!"

Giang Hàn có chút chấn phấn, hiện tại đã săn giết bảy đầu  chỉ còn lại ba đầu. Nếu có thể ở này tìm thấy còn lại ba đầu, còn lại hai cái địa phương thì không cần đi.

Tiếp tục tìm tòi hai ngày, Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân cẩn thận tìm tòi mấy vạn dặm khu vực, chỉ thiếu chút nữa đi trung tâm nhất khu vực.

Kết quả lần nữa tìm được rồi một cái Xích Minh Xà, còn gặp phải sáu con yêu thú bậc bảy. Ngoài ra Bán Quái Tiên Nhân quẻ thật sự đoán chắc, hai người tìm được rồi một gốc Thất Tiên Thảo!

Đây là cấp cao nhất linh hồn tư bổ linh dược, chỉ so với Tử Tiên Liên và thánh dược kém một chút.

"Giết tám đầu Xích Minh Xà, còn lấy tới một gốc linh dược đỉnh cấp, không tệ!"

Mặc dù hao tốn nhanh sáu ngày thời gian, thu hoạch hay là rất lớn . Xích Minh Xà đã săn giết tám đầu  chỉ cần lại đi một chỗ, có thể săn giết đầy đủ Xích Minh Xà, Giang Hàn đem năng lại thức tỉnh một cái thần thông.

Hai người ngựa không dừng vó, quay trở về tiểu thành tiến nhập Ám Thành, sau đó một đường dịch chuyển đi trung bộ Trung Châu, tình báo biểu hiện nơi này có ba đầu Xích Minh Xà.

Trung Châu là Cửu Châu Đại Lục lớn nhất châu vực, nơi này là Thiên Đế Các chỗ khu vực. Trung Châu phía bắc có một mảnh cự đại sơn mạch, gọi Trung Châu Sơn Mạch, bên trong yêu thú đồng dạng khắp nơi trên đất.

Giang Hàn hai người một đường dịch chuyển đi Trung Châu phía bắc, đến Trung Châu Sơn Mạch phụ cận Ám Thành về sau, không có dừng lại lập tức đi ra, hướng Trung Châu Sơn Mạch bay thẳng mà đi.

Tại Giang Hàn hai người sau khi vào núi nửa canh giờ, Trung Châu trung bộ Thiên Đế Thành trong vang lên một hồi trầm muộn tiếng chuông, tiếng chuông nặng nề mà kéo dài, nghe được người nội tâm hốt hoảng.

"Đông ~ đông ~ đông!"

Toàn thành tại lúc này cũng yên tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn về phía trên quảng trường cao lớn chung lâu, lắng nghe nặng nề tiếng chuông, yên lặng đếm lấy vang lên mấy lần.

Tiếng chuông này là có chú ý  vang bao nhiêu lần đại biểu ý nghĩa không giống nhau.

"Mười một, mười hai, thập tam!"

Tiếng chuông cuối cùng vang lên mười ba lần, toàn thành trong nháy mắt nổ.

Vô số võ giả ánh mắt lộ ra dạt dào chiến ý, cùng sát ý vô tận. Làm nhưng cũng không ít mặt người sắc mặt ngưng trọng, nội tâm thấp thỏm lo âu.

Tiếng chuông vang lên mười ba lần, đó là cấp bậc cao nhất, cảnh giới, đại biểu là có ngoại tộc xâm lấn.

Yêu tộc xâm lấn bắt đầu . . ..