Chương 608: Tổng phó tộc khó

Chương 608: Tổng phó tộc khó

Bắc bộ Ký Châu, Vọng Hải Thành.

Tòa thành trì này là Ký Châu ven biển tối đại thành trì, giờ phút này Vọng Hải Thành trên sáng lên một cái to lớn quang tráo màu xanh lam, đem trọn tòa thành bao phủ vào trong.

Vọng Hải Thành phi thường lớn, trong thành có trăm vạn cư dân, cửa hàng cửa hàng hơn vạn, trước kia trong thành mỗi ngày đều ngựa xe như nước, náo nhiệt phi phàm.

Nhưng hôm nay Vọng Hải Thành đường phố là một người đều không có, an tĩnh như là một cái tử thành.

Trong thành duy nhất nơi có người chính là tường thành, đứng đầy quân sĩ cùng võ giả. Lít nha lít nhít, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Nhất là phía bắc tường thành, võ giả nhiều nhất, còn có trên trăm vị cường giả chọc trời đứng thẳng, ánh mắt mọi người cũng ném Hướng Bắc phương, nhìn qua bầu trời xa xăm, còn có kia phiến sóng cả cuộn trào mãnh liệt biển xanh.

Tất cả mọi người sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng, thậm chí có nhát gan võ giả cơ thể cũng tại có hơi phát run, sắc mặt trắng bệch, môi run rẩy.

Bầu trời cuối cùng đen lại, biển xanh trên đường chân trời cũng bị màu đen sở chiếm cứ.

Đếm không hết biết bay yêu tộc phô thiên cái địa mà đến, che khuất bầu trời, những kia yêu tộc hình thể to lớn, che đậy thương khung.

Những thứ biết bay kia yêu tộc trên người còn đứng nhìn từng cái hình người yêu tộc, những kia đều là yêu tộc Thập Tam Hoàng Tộc tộc nhân.

Thập Tam Hoàng Tộc tộc nhân xuất động không ít, từng cái đứng ở phi hành yêu tộc trên lưng, thân hình như tiêu thương, yêu khí cuồn cuộn, y phục phần phật, sát khí đằng đằng.

Phía dưới hải vực phía trên, từng tòa trôi nổi ngọn đồi nhỏ di chuyển nhanh chóng mà đến, những thứ này trên núi nhỏ đứng đầy yêu tộc, các loại kỳ quái yêu tộc cũng có.

Những thứ này ngọn đồi nhỏ không phải đồ vật, mà là một loại kỳ dị yêu tộc, tên là Hào Quy.

Hào Quy cấp không cao, chỉ có bậc ba, chiến lực cũng rất yếu, nhưng chúng nó có một loại yêu thuật, có thể khiến cho hình thể biến lớn gấp mười, lực phòng ngự cùng tốc độ cũng rất tốt.

Cho nên Hào Quy thì biến thành yêu tộc tự nhiên di động chiến thuyền, mỗi một cái Hào Quy biến thân sau đó hình thể đều có thể đạt tới xung quanh ngàn trượng, giống từng tòa năng di động thành lũy.

Mỗi một cái Hào Quy đọc trên đều năng ngồi trên trăm yêu tộc, từng cái Hào Quy đều giống như một chiếc siêu cấp chiến hạm, mang theo từng đội từng đội yêu tộc phá hải mà đến.

Vọng Hải Thành bên trong có trên trăm vị Địa Tiên cường giả bay ở giữa không trung, theo góc độ của bọn hắn nhìn lại. Xa xa hải vực toàn bộ bị Hào Quy chiếm lấy rồi, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng, ít nhất có hàng vạn con Hào Quy.

Nói cách khác, yêu tộc xuất động trăm vạn trở lên võ giả, xâm lấn Cửu Châu Đại Lục.

Này trăm vạn yêu tộc còn không phải thế sao kẻ yếu, đoán chừng thấp nhất đều là nhị giai, có thể so sánh nhân tộc Huyền U Cảnh hậu kỳ.

"Quan bế thành trì Hộ Tráo!"

Một đạo mang theo từ tính giọng nam trung vang lên, tiếp lấy mười mấy thân ảnh theo một toà trong sân bay lên trời, ở giữa nhất là một cái ôn tồn lễ độ trung niên nhân, chính là Phương Thiên Lãnh.

Mười mấy người này thuần một sắc toàn bộ là Thần Lâm, là Thiên Đế Các Thần Khư Cung cùng Bất Tử Điện trưởng lão, Địch Trường Phong liền tại bên trong.

Phương Thiên Lãnh hạ lệnh sau đó, thành trì Hộ Tráo đóng lại, Phương Thiên Lãnh nhìn qua càng ngày càng gần yêu tộc, hắn vung tay lên nói: "Dựa theo nguyên kế hoạch, các vị đại thống lĩnh suất quân xuất kích!"

"Tuân mệnh!"

Giữa không trung trên trăm vị Địa Tiên toàn bộ nhận mệnh lệnh, bọn hắn chia ra bay vụt mà xuống, riêng phần mình bắt đầu suất đội xuất kích.

"Hưu hưu hưu!"

Trên tường thành từng đội từng đội quân sĩ cùng võ giả tuôn ra, như dòng lũ bay vọt qua lỗ châu mai, hướng bãi biển phóng đi.

Trên trăm vị Địa Tiên mỗi người suất lĩnh hơn nghìn người, chia làm từng nhánh tiểu đội, đem Vọng Hải triều phía bắc mấy ngàn bến Lý Sa chiếm lấy rồi, chờ đợi yêu tộc đến.

Thiên Đế Các cùng Bất Tử Điện không hề có triệu tập quá nhiều võ giả đến, Vọng Hải Thành võ giả chỉ có hơn mười vạn. Nơi này là phòng tuyến thứ nhất, phía sau còn tạo dựng vô số đạo phòng tuyến.

Phương Thiên Lãnh quyết định tại bờ biển chiến một hồi, có phải không nghĩ yếu đi nhân tộc sĩ khí, là nghĩ cho yêu tộc đón đầu một kích, bỏ đi yêu tộc phách lối khí diễm.

Yêu tộc đại quân phô thiên cái địa mà đến, chẳng qua trên bầu trời phi hành đại quân tại khoảng cách bãi biển ngoài mười dặm ngừng lại, trong biển Hào Quy nhưng không có ngừng, mà là tiếp tục hướng bờ biển vọt tới.

"Ngao ngao ~ "

"Ô ô!"

"Xuy xuy!"

"Vù vù!"

Tại khoảng cách bờ biển mấy trăm trượng khoảng cách lúc, vô số yêu tộc theo Hào Quy trên xông lên trời, gầm thét hướng bờ biển đại quân Nhân tộc vọt tới.

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát!

Nhân tộc bên này phân phối rất không tệ, một cái Địa Tiên dẫn đội, năm cái Phá Hư Cảnh, hai mươi cái Thiên Nhân Cảnh, Luân Hồi Cảnh Sơn Hải Cảnh Huyền U Cảnh không giống nhau.

Về phần Tử Phủ Cảnh liền không có trên chiến trường cơ hội, đến rồi cũng là chịu chết.

Chiến đấu dị thường kịch liệt, hai bên đều là khác nhau tộc đàn. Yêu tộc một lòng muốn tiêu diệt nhân tộc, nhân tộc vì thủ vệ dưới chân mảnh đất này còn có sau lưng gia viên, không có đường lui.

Yêu tộc bên ấy mỗi cái Hào Quy trên yêu tộc cũng là phân phối xong  cũng có cao giai yêu tộc dẫn đội.

Hai bên cường giả riêng phần mình tìm kiếm đối thủ khai chiến, bình thường yêu tộc cùng nhân tộc cấp thấp võ giả chém giết ở cùng nhau.

Vẻn vẹn là một nén nhang thời gian, tuyết trắng bãi cát bị nhuộm đỏ  phụ cận nước biển cũng trở thành đỏ như máu.

Đếm không hết thi thể yêu tộc cùng nhân tộc thi thể phiêu phù ở trên biển, hay là ngã xuống trên bờ cát.

Rất ma quái là!

Yêu tộc hoàng tộc không có tham dự tiến công, một cái đều không có, cũng ở trên trời quan chiến.

Nhân tộc bên này cường giả Thần Lâm cũng không có ra tay, cũng lơ lửng tại giữa không trung áp trận quan chiến.

Cuộc chiến đấu này ròng rã chém giết hồi lâu, mười vạn nhân tộc võ giả bỏ mình sáu vạn, còn lại bốn vạn dường như người người mang thương, Địa Tiên chiến tử hai cái, Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh chiến tử trên trăm. . .

Phương Thiên Lãnh hạ lệnh rút quân, Địa Tiên đoạn hậu, bốn vạn thương binh giống như thủy triều thối lui.

Yêu tộc bên này chiến tử ba bốn vạn, theo chiến quả phương diện nhìn xem nhân tộc bên này bại hoàn toàn.

Cũng đúng thế thật chuyện không có biện pháp, vì yêu tộc số lượng quá nhiều rồi, trăm vạn yêu tộc, số lượng so sánh là mười so với một, có thể đánh thành như vậy đã tốt vô cùng.

Yêu tộc thống soái là Mặc Tế, hắn không hề có hạ lệnh truy sát, mà là nhường toàn bộ yêu tộc lên bờ hạ trại chỉnh đốn.

Từ đầu đến cuối yêu tộc cường giả Thần Lâm cùng nhân tộc cường giả Thần Lâm đều không có di chuyển, hai bên dường như đã đạt thành ăn ý nào đó, chiến đấu chỉ khống chế tại Địa Tiên phương diện.

Yêu tộc hoàng tộc bay thấp mà xuống, tiến vào chiếm giữ Vọng Hải Thành. Vọng Hải Thành kiến trúc không có bị phá hoại, trên tường thành cờ xí bị nhổ xuống, đổi lại một mặt màu đen Thú Vương Kỳ.

Cửu Châu Đại Lục tòa thành thứ nhất ao bị yêu tộc công tiếp theo.

Yêu tộc đại Quân Hưu suốt một ngày, sau đó Mặc Tế hạ lệnh, yêu tộc đại quân chia ra năm đường, vì Vọng Hải Thành làm trung tâm, hiện lên hình quạt hướng năm cái phương hướng tiến công.

Trăm vạn yêu tộc bị chia làm năm nhánh đại quân, hơn vạn yêu tộc hoàng tộc riêng phần mình tản ra, chia ra thống soái yêu tộc đại quân tiến lên.

Mặc Tế mang theo mười cái yêu tộc Thần Lâm cảnh cường giả không nhúc nhích, tại Vọng Hải Thành trấn thủ, nhìn thèm thuồng tứ phương.

Trăm vạn yêu tộc đại quân như cá diếc sang sông, trên đường đi cảnh ngộ nhân tộc thành trì nhỏ cùng thôn trấn toàn bộ san thành bình địa.

May mà bên này bách tính thôn dân toàn bộ đã rút lui, bằng không đều sẽ bị yêu tộc xé nát.

Phương Thiên Lãnh điều binh khiển tướng, tổ chức đại quân Nhân tộc võ giả chia ra chặn đánh năm đường đại quân. Đồng thời Phương Thiên Lãnh tuyên bố thông cáo, hiệu triệu tất cả nhân tộc cường giả đến tham chiến, bảo đảm gia vệ tộc.

Theo yêu tộc xâm lấn giờ khắc này lên, Thiên Đế Thành truyền tống trận vẫn lấp lánh không ngừng, Loạn Tinh Hải bên ấy vô số tinh anh võ giả cùng cường giả thành tốp lần dịch chuyển đến.

Thiên Loạn Đảo bên này thiên tài yêu nghiệt nhóm, cả đám đều dịch chuyển đi qua.

Hiên Viên Khuynh mang theo Thần Khư Cung hai cái thánh tử, một cái thánh nữ, còn có rất nhiều thiên tài đệ tử, dịch chuyển đi qua, thứ nhất thời gian hưởng ứng Phương Thiên Lãnh hiệu triệu.

Cơ Phiệt Viêm thì mang theo Bất Tử Điện thánh nữ thánh tử còn có Bất Tử Điện gia tộc các tinh anh xuất động, xông lên tiền tuyến.

Phương Mộng Dao còn có Thiên Đế Các tất cả trẻ tuổi tinh anh, đã sớm xuất động, giờ phút này đang tối tiền tuyến.

Võ Yêu Nhi, Tư Li, Nguyệt Liên Y, Tần Sương, bạch lộ, Thái Thúc Nghiệp, Dạ Lạc và và, Loạn Tinh Hải Tân Tú Bảng Cửu Châu Tân Tú Bảng trên thiên tài tinh anh, dường như đều tới.

Ký Châu nhân tộc thiên tài tụ tập, tinh anh đầy mặt đất, tổng phó tộc khó..