Chương 609: Đại hung chi quẻ

Chương 609: Đại hung chi quẻ

Ký Châu bên ấy khói lửa ngập trời, Giang Hàn tại Trung Châu lại không biết chút nào.

Hắn cùng Bán Quái Tiên Nhân đã tiến nhập Trung Châu Sơn Mạch bên trong, Tình Báo Đường cho tư liệu nơi này có ba đầu Xích Minh Xà, Giang Hàn chỉ cần hai cái là đủ rồi, cho nên Giang Hàn tâm trạng vô cùng thả lỏng.

"Ừm? Không đúng!"

Bước vào Trung Châu Sơn Mạch sau đó, Bán Quái Tiên Nhân theo thói quen lấy ra quái bàn. Hắn bói toán một chút về sau, sắc mặt lại là trong nháy mắt thay đổi, thân hình hắn ngừng lại.

Giang Hàn đi theo ngừng lại, liếc hắn một cái nói: "Làm sao vậy?"

Bán Quái Tiên Nhân nhìn quái bàn, do dự một lát nói ra: "Công tử, chúng ta đi một nơi khác a? Nơi này biểu hiện đại hung."

"Đại hung?"

Giang Hàn nhíu mày, tình báo biểu hiện nơi này là không có yêu thú bậc tám a.

Nơi này là Trung Châu, là Thiên Đế Các đại bản doanh, nếu có yêu thú bậc tám Thiên Đế Các đã sớm dọn dẹp.

Tất nhiên không có yêu thú bậc tám, nguy hiểm từ đâu mà đến?

Chẳng lẽ lại có người muốn ám sát bọn hắn? Nhưng bọn hắn hành tung không phải cố định, đây là Giang Hàn tạm thời khởi ý.

Với lại bọn hắn một đường đều là tại Ám Thành dịch chuyển, nếu có người truy tung Ám Thành sẽ phát hiện.

Ngoài ra hắn muốn săn giết Xích Minh Xà sự việc, đây là bí mật, người bình thường không biết, cũng đoán không được.

Ai biết nhàm chán như vậy, khắp thế giới tìm kiếm săn giết yêu thú bậc bảy a.

Điểm trọng yếu nhất!

Hắn hiện tại chiến lực, Địa Tiên muốn giết hắn rất khó, trừ phi mười cái Địa Tiên phục kích đánh lén hắn.

Chính là như thế, giết chết hắn khả năng tính vẫn như cũ không lớn, lỡ như thất bại  dễ gặp hắn điên cuồng trả thù.

Cho nên hắn không cho rằng Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung có lá gan này.

Trừ ra hai cái này thế lực, duy nhất cùng hắn kết thù chỉ có Địch Trường Phong .

Địch Trường Phong trừ phi điên rồi, bằng không làm sao có khả năng ám sát hắn? Rốt cuộc hắn hiện tại là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, ám sát hắn Lam Lân chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Yêu tộc lập tức sẽ tiến công nhân tộc  Địch Trường Phong thân làm Bất Tử Điện trưởng lão, cũng rất không có khả năng chạy tới ám sát hắn.

Đây chính là sẽ dẫn tới người khắp thiên hạ thóa mạ, hắn thân phận trưởng lão đều sẽ không gánh nổi.

Giang Hàn nghĩ lại suy nghĩ một lúc, rất nhanh sắp xếp trừ ra có người ám sát hắn hiềm nghi.

Tất nhiên không ai ám sát hắn, nơi này cũng không có yêu thú bậc tám, nguy hiểm đến từ nơi nào?

Giang Hàn trầm tư một lát, nhìn qua Bán Quái Tiên Nhân nói: "Ngươi này quẻ có đúng hay không a? Ta không nghĩ ra có nguy hiểm gì."

Bán Quái Tiên Nhân trầm mặc, Giang Hàn nghĩ vấn đề hắn cũng muốn một lần, hắn chần chờ một chút nói ra: "Ta cũng nghĩ không thông, nhưng quẻ tượng là đại hung, xảy ra chuyện xác suất còn là rất lớn. Công tử, không phải còn có một cái chỗ sao? Chúng ta cẩn thận một chút chuyển sang nơi khác, nhiều nhất chậm trễ mấy ngày thời gian."

"Ta không có thời gian!"

Giang Hàn lắc đầu, tại Tây Châu chậm trễ nhiều ngày như vậy, yêu tộc cũng nhanh xâm lấn a?

Với lại ngoài ra một chỗ có Xích Minh Xà chỗ tại Ký Châu, lỡ như yêu tộc xâm lấn  bên ấy có thể biết rất hỗn loạn, có khả năng thì không có cơ hội sát Xích Minh Xà .

"Mặc kệ!"

Giang Hàn lắc đầu, hắn chiến thú giới quang mang lóe lên, mập đô đô Thực Thiết Thú xuất hiện, Giang Hàn nói ra: "Thiết Đản, Bán Quái Tiên Nhân nói nơi này có thể gặp nguy hiểm, ngươi giúp đỡ dò xét một chút."

Thực Thiết Thú bẹp nhìn miệng, gật đầu một cái.

Giang Hàn tất nhiên quyết định, Bán Quái Tiên Nhân cũng không tốt nói thêm cái gì, hai người một thú hướng Trung Châu Sơn Mạch bay đi.

Hao tốn nửa canh giờ, Giang Hàn tìm được rồi đầu thứ nhất Xích Minh Xà. Hắn nhường Thực Thiết Thú cùng Bán Quái Tiên Nhân ở một bên giúp hắn chằm chằm vào một chút, chính hắn xông tới săn giết Xích Minh Xà.

Săn giết vô cùng thuận lợi, hao tốn gần nửa canh giờ, Giang Hàn thành công chém giết Xích Minh Xà.

Phụ cận vô cùng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Bán Quái Tiên Nhân cùng Thực Thiết Thú không có dò xét đến bất kỳ khác thường gì.

Chỉ còn một đầu cuối cùng Xích Minh Xà  Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy

Giang Hàn mang theo Bán Quái Tiên Nhân cùng Thực Thiết Thú tiếp tục tìm kiếm đầu thứ Hai Xích Minh Xà, hắn trở nên đặc biệt cẩn thận, còn ẩn thân. Nhường Bán Quái Tiên Nhân dựa theo bản đồ đi tìm kiếm Xích Minh Xà, hắn theo ở phía sau.

Hơn một canh giờ sau đó, Giang Hàn tìm được rồi đầu thứ Hai Xích Minh Xà.

Hắn không có vội vã động thủ, mà là ẩn thân bốn phía dò xét. Hắn đem phụ cận xung quanh mấy trăm dặm cũng dò xét một lần, xác định chỉ có ba con yêu thú bậc sáu về sau, hắn triệt để yên tâm.

Hắn trở về Xích Minh Xà phụ cận, cùng Bán Quái Tiên Nhân Thực Thiết Thú bàn giao hai câu, sau đó hắn hướng Xích Minh Xà phóng đi.

Bán Quái Tiên Nhân khẩn trương lên, hắn quẻ trên cơ bản vô cùng chuẩn, rất ít khi sai.

Hiện tại Giang Hàn chỉ còn lại một đầu cuối cùng Xích Minh Xà  nếu muốn xảy ra chuyện lời nói, chính là này một quãng thời gian .

Nhường Bán Quái Tiên Nhân hoài nghi vạn phần là ——

Giang Hàn săn giết Xích Minh Xà rất thuận lợi, phụ cận không có bất cứ động tĩnh gì, càng không có xuất hiện nguy hiểm.

Ầm

Giang Hàn đem Xích Minh Xà đầu chém xuống đến, nội đan lấy ra, hắn như trút được gánh nặng.

Hắn xa xa liếc nhìn Bán Quái Tiên Nhân một cái, trợn trắng mắt. Bán Quái Tiên Nhân quẻ không cho phép a, này ở đâu ra nguy hiểm?

"Trở về!"

Mười cái nội đan tới tay, Giang Hàn bay lên trời, muốn cùng Bán Quái Tiên Nhân tụ hợp. Hắn chuẩn bị trở về phụ cận thành trì, trước luyện hóa Xích Minh Xà tinh huyết.

Vào thời khắc này!

Lòng đất đột nhiên toát ra cuồn cuộn khói đen, tiếp lấy Giang Hàn cảm giác trước mặt tầm mắt lóe lên, hắn thế mà nhìn thấy một gạch trường thương đâm thẳng mà đến, trường thương sau đó là một tấm quen thuộc mặt.

Địch Trường Phong!

Giang Hàn nội tâm hoảng hốt, trường thương tốc độ quá nhanh  hắn căn bản không có cách nào tránh đi.

Với lại Địch Trường Phong đã ở trước mặt hắn, hắn cảm giác phóng thích thời không lĩnh vực đều không thể ngăn cản Địch Trường Phong ám sát hắn.

Sống còn thời khắc, hắn lấy ra một tấm thần phù, đó là Thánh Giai thần phù, Lam Lân cho hắn, hắn một thẳng vô dụng.

Ông

Thần phù quang mang lóe lên, tiếp lấy một cái to lớn quang thuẫn ngưng hiện, Giang Hàn giận dữ hét: "Thiết Đản, Bán Quái Tiên Nhân, giúp đỡ!"

Ầm

Trường thương đâm trúng khiên, nhưng trường thương cùng trường thương sau bóng người, lại như trong nước Nguyệt Kính bên trong hoa phá thành mảnh nhỏ.

Giang Hàn chợt tỉnh ngộ đến: "Không đúng, đây là ảo giác —— "

Xùy

Sau lưng vang lên một đạo chói tai tiếng xé gió, Giang Hàn vừa mới phản ứng, môt cây đoản kiếm đã đâm vào phía sau lưng.

Giang Hàn cường đại nhục thân phòng ngự cứu được hắn một mạng, cây đoản kiếm này chỉ đâm vào một nửa.

Đoản kiếm điên cuồng quấy, muốn đem Giang Hàn nhục thân cho xoắn nát, lại phát hiện bị Giang Hàn cơ thể cho kẹp lấy, đoản kiếm không cách nào di động.

Cút

Giang Hàn nổi giận rống to, trong tay trường đao xuất hiện, đột nhiên hướng về sau mặt bổ tới. Vạn trượng hắc quang lấp lánh, tiếp lấy từng cái quỷ ảnh xuất hiện, hướng về sau mặt xuất hiện bóng đen bổ tới.

Phía sau bóng đen trong tay trước đây xuất hiện ngoài ra môt cây đoản kiếm, vừa định hướng Giang Hàn cổ đâm tới, lại bị Quỷ Sát cho đánh bay ra ngoài.

Ngao

Một đạo tiếng gầm gừ vang lên, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện một cái hư ảnh, đó là một con to lớn Thực Thiết Thú.

Thực Thiết Thú vung lấy to lớn Trúc Tử, đối Giang Hàn chỗ khu vực hắc vụ đập ầm ầm tới.

Ầm

Hắc vụ băng tán, một nữ tử thân thể hiển lộ ra, nàng quay đầu nhìn thoáng qua giữa không trung Thực Thiết Thú, khẽ kêu một tiếng: "Hạn Bạt, ngăn trở Thực Thiết Thú. Thiên Khôi, ngăn trở Bán Quái Tiên Nhân!"

"Phanh phanh!"

Mặt đất nổ tung, hai đạo nhân ảnh bắn ra, một cái hướng Thực Thiết Thú phóng đi, một cái hướng Bán Quái Tiên Nhân phóng đi.

Nữ nhân lại lần nữa hóa thành một đoàn hắc vụ, đem Giang Hàn lung chụp vào trong.

Giang Hàn trong mắt tầm mắt một hoa, hắn phát hiện sau lưng bóng đen biến mất, trên bầu trời một đạo kim quang quét sạch mà xuống, đâm thẳng đỉnh đầu của hắn.

"Thời không phá toái!"

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội cửu thái quang mang lấp lánh, vô số cửu thái tiểu xà gào thét mà ra, nhanh chóng hư hóa.

Bốn phía không gian lập tức vặn vẹo lên, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh không gian phá thành mảnh nhỏ, từng đầu to lớn không gian liệt phùng xuất hiện, xé rách trường không!

"Không đúng!"

Vào thời khắc này, Giang Hàn lại đột nhiên sắc mặt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện cắm sau hắn đọc đoản kiếm thế mà phát sáng lên.

Đoản kiếm trong lại ẩn chứa một đoàn năng lượng, giờ phút này năng lượng kịch liệt bành trướng, đoản kiếm muốn nổ tung.

Oanh

Giang Hàn không kịp phản ứng, đoản kiếm trong năng lượng nổ tung, Giang Hàn phía sau lưng lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, lục phủ ngũ tạng đều bị nổ nát vụn.

Toàn thân hắn bị máu tươi nhiễm đỏ, cơ thể bất lực rơi đập mà xuống, vừa mới thả ra thời không phá toái không cách nào chèo chống, nhanh chóng tiêu tán. . ..