Chương 610: Thực thiết chi uy

Chương 610: Thực thiết chi uy

Bốn Địa Tiên ám sát Giang Hàn một người.

Bốn Địa Tiên vận dụng nào đó bí bảo, thế mà năng vô thanh vô tức ẩn núp, trốn khỏi Thực Thiết Thú cùng Bán Quái Tiên Nhân cảm giác.

Một cái Địa Tiên am hiểu huyễn thuật, thế mà đem Giang Hàn cho mê hoặc, một cái khác Địa Tiên thuật ám sát cường hoành phi thường, một kiếm đâm vào Giang Hàn trong thân thể.

Đồng thời cây đoản kiếm này hay là một cái rất ác độc tà binh, bên trong thế mà ẩn chứa cường đại năng lượng.

Đoản kiếm tại Giang Hàn thể nội nổ tung, đưa hắn cho nổ thành trọng thương.

Cũng đúng thế thật Giang Hàn, những người khác đã sớm chết đến mức không thể chết thêm . Cường đại như thế nổ tung uy năng, cho dù là bình thường Địa Tiên đoán chừng đều sẽ bị nổ thành thịt vụn.

Tê

Trông thấy Giang Hàn thân thể rơi đập mà đi, thế mà không có chết, cái đó cầm trong tay đoản kiếm nam tử hít một hơi lãnh khí.

Nếu Giang Hàn bên ngoài cơ thể có Thánh Giai chiến giáp vậy coi như xong, Giang Hàn không hề có cường đại chiến giáp, đây là hoàn toàn dựa vào nhục thân gánh vác .

Hưu

Hắn cũng không có do dự, thân hình như như quỷ mị vọt xuống dưới, đoản kiếm đối Giang Hàn cổ hung hăng đâm tới. Hắn tin tưởng một kiếm này nếu là đánh trúng, Giang Hàn chắc chắn đầu người phân gia.

Ông

Phía dưới Giang Hàn thể nội lần nữa toát ra vô số cửu thái tiểu xà, chẳng qua lần này không hề có bao trùm quá xa khu vực. Chỉ là đưa hắn bên cạnh hơn mười trượng không gian bao trùm, không gian trở nên mơ hồ cùng vặn vẹo.

Giang Hàn không hề có phóng thích thời không phá toái đạo pháp, chỉ là thả ra thời không lĩnh vực.

Không phải hắn không nghĩ phóng thích, mà là cơ thể quá hư nhược  bị thương quá nặng đi không cách nào phóng thích, hắn này thời không lĩnh vực đều chỉ năng bao trùm hơn mười trượng không gian. . .

A

Xa xa hắc vụ bên trong một đạo nữ tử thân ảnh ngưng hiện, trong mắt đều là kinh ngạc, Giang Hàn bị thương nặng như vậy, cơ hồ là sắp chết trạng thái, thế mà còn có thể vận dụng đạo pháp.

Cái đó tới gần ám sát Giang Hàn nam tử bị thời không lĩnh vực bao phủ, giờ phút này cũng cảm giác không tới, đoán chừng nhận lấy thời không lĩnh vực ảnh hưởng.

Phá

Nữ tử khẽ kêu một tiếng, bốn phía hắc vụ tụ lại, ngưng tụ ra một cái màu đen cự kiếm, đối thời không lĩnh vực nặng nề đánh xuống.

Oanh

Thời không lĩnh vực băng tán, bên trong cái đó cầm trong tay đoản kiếm nam tử cùng Giang Hàn xuất hiện, nam tử kia trong mắt đều là mờ mịt, rõ ràng mới vừa rồi là trúng chiêu.

Chết

Nam tử trong mắt sát cơ bắn ra, Giang Hàn quá mạnh mẽ, hôm nay nếu không giết chết hắn, hậu hoạn vô tận.

Ngao

Vào thời khắc này, giữa không trung Thực Thiết Thú lần nữa hống một tiếng, coi như không thấy hướng nó công kích mà đi thứ ba tên thích khách.

Nó bụng đột nhiên phồng lên lên, cơ thể nhanh chóng biến lớn, sau đó miệng rộng mở ra, một cỗ kinh khủng hấp lực bao phủ Giang Hàn cùng phụ cận cái bóng đen kia.

Hưu

Này hấp lực quá mạnh mẽ, cầm đoản kiếm nam tử cùng Giang Hàn cơ thể hoàn toàn mất khống chế, lóe lên liền bị hút vào giữa không trung.

Ừm

Nhìn thấy đen nhánh miệng rộng, cầm trong tay đoản kiếm nam tử hù dọa. Thân thể của hắn sáng lên một đạo hắc quang, cấp tốc hướng xa xa bay đi, nỗ lực thoát khỏi này hấp lực cường đại.

Hưu

Giang Hàn cơ thể lóe lên một cái rồi biến mất, bị Thực Thiết Thú nuốt vào trong miệng rộng, biến mất không thấy gì nữa.

Gần như đồng thời, Thực Thiết Thú bị thứ ba tên thích khách đánh trúng, bụng dưới bị một đạo màu đen đao khí hung hăng kéo Nhất Đao.

Thực Thiết Thú phòng ngự là thực sự mạnh, bị một cái Địa Tiên cấp cường giả bổ Nhất Đao, bụng dưới chỉ là xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu, thế mà không có phá vỡ cái bụng.

"Ngăn lại Thực Thiết Thú!"

Nữ tử khẽ kêu lên, thân hình hóa thành hắc vụ hướng Thực Thiết Thú bay đi. Cái đó cầm đoản kiếm nam tử thoát khỏi hấp lực, thân thể nhất chuyển hướng Thực Thiết Thú phóng đi.

"Bát Quái Đồ!"

Bán Quái Tiên Nhân xem xét tình huống này, trong tay quái bàn đột nhiên hướng giữa không trung ném mạnh mà đi. Quái bàn sáng lên vạn đạo quang mang, tiếp lấy mặt đất xuất hiện một cái to lớn Bát Quái Đồ.

Bát Quái Đồ trong vô số phù văn bay ra, tùy ý bay múa, chủ động chuyên công kích cầm đoản kiếm nam tử, cùng với cầm hắc sắc chiến đao nam tử, về phần cái đó nữ thích khách vì hóa thân hắc vụ, không cách nào công kích.

Ngao

Thực Thiết Thú hống một tiếng, quay đầu hướng dưới núi phóng đi, thân thể của hắn ra ngoài hiện nhàn nhạt hắc bạch quang mang, tốc độ thế mà phi thường khủng bố, có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong.

Uống

Hắc vụ ngoài Bát Quái Đồ ngưng hiện, nữ tử thân ảnh xuất hiện, hắc vụ tại trong tay nàng ngưng tụ ra một cây cung.

Nàng liên tục kéo cung bắn tên, một từng chiếc màu đen trường tiễn mang theo đuôi khói gào thét mà đi, liên tục đuổi kịp Thực Thiết Thú, đánh trúng thân thể của nó.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Thực Thiết Thú liên tục bị đánh trúng bảy tám tiễn, cơ thể tuôn ra từng đạo huyết hoa, nhưng thân hình của nó nhưng không có một tia dừng lại, hóa thành một đạo hắc quang biến mất tại phía nam bầu trời.

Trốn

Bán Quái Tiên Nhân thấy Thực Thiết Thú trốn, vội vàng lòng bàn chân bôi dầu, hắn tay khẽ vẫy quái bàn bay tới.

Hắn thân thể lóe lên thế mà kịch liệt thu nhỏ, tiến nhập quái bàn trong, sau đó quái bàn hóa thành một đạo lưu quang hướng Thực Thiết Thú phương hướng bay đi.

"Chết tiệt!"

Nữ tử giận mắng một tiếng, vốn cho rằng vạn vô nhất thất ám sát thế mà thất bại?

Nàng nhóm đánh giá thấp Giang Hàn chiến lực, cũng đánh giá thấp Thực Thiết Thú quỷ dị thần thông cùng phòng ngự. Còn có Bán Quái Tiên Nhân kiểu này cỏ đầu tường thế mà không có trốn? Ngược lại liều mạng giúp Giang Hàn đào tẩu.

"Truy sao?"

Ba nam tử tụ tập tại nữ tử bên người, nữ tử lắc đầu nói: "Thực Thiết Thú phòng ngự quá mạnh mẽ, chúng ta không phá nổi, cũng giết bất tử, còn có nửa quẻ cái này gậy quấy phân."

"Nơi này là Thiên Đế Các địa bàn, sự việc làm lớn chuyện  chúng ta cũng đi không được, rút lui..."

Hưu

Nữ tử hóa thành hắc vụ biến mất không thấy gì nữa, còn lại ba người sôi nổi chui vào lòng đất, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía khôi phục bình tĩnh, dường như sự tình gì đều không có xảy ra.

...

Bên ấy Thực Thiết Thú nhanh chóng bay đi, rất nhanh đã tới một cái tiểu thành. Thực Thiết Thú trí tuệ vô cùng cao, thế mà bay vào tiểu thành bên trong, sau đó hướng Ám Thành truyền tống trận bay đi.

Truyền tống trận thủ vệ quân sĩ trông thấy một con máu me khắp người yêu thú bay tới, bị hù dọa .

Thực Thiết Thú hống hai tiếng, bọn sợ tới mức thân thể xụi lơ trên mặt đất, làm sao lại như vậy giúp Thực Thiết Thú mở ra truyền tống trận?

Hưu

Một cái quái bàn nhanh chóng bay tới, sau đó một đạo ánh sáng lóe lên, Bán Quái Tiên Nhân xuất hiện. Hắn đối quân sĩ nói ra: "Đây không phải yêu thú, là linh thú, mở ra truyền tống trận!"

Thực Thiết Thú trên người cường đại khí tức thu lại, bọn lúc này mới đứng lên, vội vàng mở ra truyền tống trận.

Một đạo bạch quang hiện lên, Bán Quái Tiên Nhân cùng Thực Thiết Thú tiến nhập Ám Thành.

Vừa tiến vào Ám Thành, Bán Quái Tiên Nhân không hề có dừng lại, mang theo Thực Thiết Thú một đường dịch chuyển, trực tiếp đi Thiên Đế Thành phụ cận Ám Thành cấp vàng, sau đó thẳng đến Thành Chủ Phủ.

Kia bốn thích khách toàn bộ là Địa Tiên, tại bình thường Ám Thành không an toàn, chỉ có thể đi Ám Thành cấp vàng, tìm kiếm Đạm Đài Gia bảo hộ.

Bước vào Thành Chủ Phủ, Thực Thiết Thú cơ thể biến lớn, miệng rộng mở ra đem Giang Hàn cho phun ra.

Giang Hàn khí như du hồn, ngực có một cái động lớn, xương cốt đều bị vỡ nát, cảm giác tùy thời đều có thể chết đi.

Bán Quái Tiên Nhân vội vàng cấp Giang Hàn chữa thương, Giang Hàn bị thương thành như vậy không có cách nào nuốt thuốc chữa thương, chỉ có thể đem đan dược tan ra, từng điểm từng điểm bổ dưỡng vết thương.

"Sa sa sa!"

Toà này Ám Thành Thành Chủ là Đạm Đài Minh Dư, hắn vội vàng đi tới, Bán Quái Tiên Nhân đem sự việc nói một lần.

Đạm Đài Minh Dư lập tức quát khẽ nói: "Người tới, đem toà này Ám Thành truyền tống trận toàn bộ quan bế, đồng thời đưa tin về gia tộc, triệu tập năm cái Địa Tiên đến hộ vệ!"

Đạm Đài Minh Dư vô cùng coi trọng Giang Hàn, thế mà đem toà này Ám Thành cấp vàng trực tiếp cho phong thành..