Chương 611: Hoàng Tuyền Điện

Chương 611: Hoàng Tuyền Điện

Ám Thành cấp vàng người ở bên trong là rất nhiều  mỗi thời mỗi khắc truyền tống trận đều sẽ dịch chuyển rất nhiều người.

Hiện tại trong thành mấy cái cỡ lớn truyền tống trận đều bị phong, trong thành lập tức huyên náo lên, không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ là gần nửa canh giờ, trong phủ thành chủ truyền tống trận phát sáng lên, Đạm Đài Vũ cùng năm cái Đạm Đài Gia Địa Tiên dịch chuyển đến.

Đạm Đài Vũ mang theo cấp cao nhất linh dược, lập tức giúp Giang Hàn chữa thương cứu chữa. Xác định Giang Hàn không chết được về sau, Đạm Đài Vũ mới như trút được gánh nặng.

"Là ai tập kích Giang Hàn?" Đạm Đài Vũ gương mặt xinh đẹp âm trầm nhìn qua Bán Quái Tiên Nhân, dò hỏi: "Cường giả Thần Lâm?"

"Không phải!"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói: "Bốn đỉnh cấp thích khách, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Hoàng Tuyền Điện bốn vị trưởng lão, bên trong một cái hẳn là Dạ Cơ."

"Hoàng Tuyền Điện?"

Đạm Đài Vũ đôi mắt lạnh lẽo, hỏi: "Xác định sao?"

Bán Quái Tiên Nhân do dự một lát nói ra: "Ta có bảy thành nắm chắc năng xác định cái đó nữ thích khách là Dạ Cơ, không phải nàng không thể nào nhẹ nhàng như vậy truy tung đến hành tung chúng ta, Dạ Cơ cũng tinh thông huyễn thuật."

Tốt

Đạm Đài Vũ đi ra ngoài, tìm đến một cái Phá Hư Cảnh, sát khí đằng đằng hạ lệnh: "Truyền lời cho ta cha, nhường hắn điều động Ám Đường tất cả mọi người, truy tung Dạ Cơ và bốn Hoàng Tuyền Điện trưởng lão."

"Nàng nhóm không dám cưỡi truyền tống trận hồi Loạn Tinh Hải, chỉ có thể bí mật lẻn về. Nếu tìm thấy nàng nhóm, để cho ta cha tự mình động thủ, đưa các nàng cầm xuống."

Ây

Phá Hư Cảnh nội tâm run lên, hắn còn là lần đầu tiên thấy Đạm Đài Vũ như thế giọng nói nói chuyện, vội vàng rời khỏi dịch chuyển đi Ám Long Sơn.

Phá Hư Cảnh đi rồi, Đạm Đài Minh Dư đi đến, Đạm Đài Vũ nói ra: "Rõ Dư gia gia, ngươi phát động một chút Tình Báo Đường, nhường Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung nội ứng điều tra một chút, xem xét có phải hay không nàng nhóm mời sát thủ?"

Đạm Đài Minh Dư khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn chủ yếu Cừu Gia có ba cái, Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung, ngoài ra chính là Địch Trường Phong."

"Địch Trường Phong giờ khắc này ở Ký Châu khai chiến, nên không có quan hệ gì với hắn, xem ra rất có thể là Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các mời sát thủ."

"Nàng nhóm đây là muốn chết!"

Đạm Đài Vũ hừ lạnh nói: "Nếu điều tra rõ ràng, Giang Hàn sau chắc chắn sẽ không bỏ qua, ai là chủ sử sau màn, đều muốn trả giá bằng máu."

"Ta an bài trước người điều tra đi!"

Đạm Đài Minh Dư đi xuống, Đạm Đài Vũ đi vào căn phòng, nhìn đã hôn mê sắc mặt trắng bệch Giang Hàn, trong mắt đều là đau lòng.

Giang Hàn lần này thương quá nặng đi, đã thương tới nguyên khí, mặc dù dùng đan dược đỉnh cấp, nhưng muốn triệt để khôi phục, chưa có 1 tháng là không có khả năng .

...

Giang Hàn trọng thương hôn mê, Ký Châu bên này chiến hỏa liên thiên.

Trăm vạn yêu tộc chia ra năm đường, công thành chiếm đất, một đường đẩy ngang đi qua.

Nhân tộc bên này tổ chức đại quân đi ngăn cản, nhưng yêu tộc thế như chẻ tre, mấy lần đại chiến đại quân Nhân tộc liên tục bại lui, tử thương vô số.

Vỡ tan ngàn dặm!

Giang Hàn hôn mê ngày thứ Ba, yêu tộc năm đường đại quân đã đẩy vào mấy chục vạn dặm, đánh hạ đại thành vài chục tòa, tiểu thành thôn trấn bị hủy diệt mấy ngàn tòa.

Đồng thời Thiên Yêu Đại Lục bên ấy lại khác thường di chuyển, yêu tộc lần nữa tập kết trăm vạn đại quân, tụ tập tại Thiên Yêu Đại Lục phía nam, tiên phong bộ đội đã bắt đầu vượt biển mà đến, tùy thời năng tiếp viện.

Thiên Tịch Thành, châu thành Ký Châu, bên này truyền tống trận ngày đêm sáng không ngừng. Trên bầu trời cũng có vô số chiến thuyền bay tới, nhân tộc võ giả theo lục địa liên tục không ngừng gấp rút tiếp viện mà đến.

Nhân tộc bên này đã hội tụ hơn một trăm vạn, cường giả cùng thiên tài yêu nghiệt vô số.

Nhưng nhường rất nhiều võ giả nghi ngờ là —— Phương Thiên Lãnh không hề có hạ lệnh toàn diện phản công, bên này hơn một trăm vạn quân đội mỗi ngày làm các loại.

Tiền tuyến quân đội bại một lần lại bại, yêu tộc đại quân lần nữa đẩy vào hơn mười vạn dặm, gần phân nửa Ký Châu đều bị yêu tộc chiếm cứ.

Hai mươi mấy tọa nhân tộc đại thành bị đánh hạ, cắm lên yêu tộc Thú Vương Kỳ.

Yêu tộc đại quân những nơi đi qua, tiểu thành cùng thôn trấn đều sẽ bị san thành bình địa, có một ít lão giả không muốn ly biệt quê hương đi, cũng chết thảm tại yêu tộc đồ đao phía dưới.

Ngoài ra...

Yêu tộc đi ngang qua đại sơn sông lớn, còn đem tiềm núp ở bên trong yêu thú toàn bộ khu lấy ra đến.

Yêu tộc có một cái rất cường đại thiên phú thần thông, đó chính là khống chế yêu thú.

Yêu tộc cùng yêu thú kỳ thực cũng không giống nhau, tất cả yêu tộc vừa ra đời thì có vô cùng cao linh trí, cùng người không sai biệt lắm.

Nói cách khác yêu tộc chỉ là ngoại hình tượng yêu thú đặc thù chủng tộc, bọn hắn so với yêu thú đẳng cấp cao hơn, đúng yêu thú có trời sinh huyết mạch áp chế.

Tất cả lớn nhỏ bên trong dãy núi, còn có một số hiểm địa bên trong yêu thú đều bị yêu tộc khu lấy ra đến, biến thành yêu tộc tiên phong đại quân, biến thành khiên thịt.

Nếu mặc cho yêu tộc đại quân một đường tiếp tục thúc đẩy, không nói nhân tộc quân đội sĩ khí sẽ kéo dài trượt, yêu thú cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó muốn đánh lui độ khó sẽ lớn hơn.

Phương Thiên Lãnh mang theo một đám Thần Lâm trấn thủ tại Thiên Tịch Thành, trong thành cũng hội tụ vô số cường giả, cùng hơn một trăm vạn quân đội.

Nhưng Phương Thiên Lãnh không hề có hạ lệnh toàn diện phản công, trơ mắt nhìn tiền tuyến đại quân bị ép tới liên tục bại lui, bị giết đến đầu người cuồn cuộn.

Phía trước năm đầu chiến tuyến chia ra hội tụ hơn mười vạn quân đội, cường giả cũng không ít, Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao Hiên Viên Khuynh Tần Chiến Võ Yêu Nhi đám người thiên tài tinh anh đều lên tiền tuyến, ngay cả thương thế còn toàn bộ tốt Tư Li đều tới.

Tiền tuyến hội tụ nhân tộc sáu thành thiên tài tinh anh võ giả, những thiên tài tinh anh này nhóm mỗi một trận cũng vô cùng liều, xông lên đầu tiên tuyến, thối lui thời cũng chủ động ở phía sau đoạn hậu.

Mặc dù nàng nhóm vô cùng liều mạng, nhưng cùng yêu tộc chiến đấu bảy tám lần, cuối cùng đều là vì chiến bại kết thúc.

Yêu tộc bên ấy chỉnh thể thực lực so với các nàng cũng mạnh, bên này quân đội cùng cường giả càng đánh càng ít, đến tiếp sau không hề có cường giả cùng quân đội bổ sung đi vào...

Trái lại yêu tộc bên ấy, vì một đường hợp nhất yêu thú, quân đội cảm giác là ngày càng khổng lồ, sĩ khí cũng càng ngày càng tăng vọt.

Này để người tộc quân đội bên này vô cùng uất ức, sĩ khí cũng đang kéo dài trượt.

Rất nhiều võ giả có khí không có chỗ ra, bọn hắn cũng không dám phàn nàn Phương Thiên Lãnh và Thần Lâm chỉ huy sai lầm, chỉ có thể đem nổi giận trong bụng giấu ở trong bụng, không chỗ phát tiết.

Này mấy Thiên Nhất đạo thông tin lưu truyền ra đến, lại làm cho rất nhiều võ giả có phát tiết lối ra.

Vì sao không thấy Giang Hàn?

Tin tức này là theo Cơ Phiệt Viêm trong miệng truyền ra  Cơ Phiệt Viêm oán trách một câu —— Giang Hàn không phải giận chém Vinh Diệu Thần Bia, nói muốn cùng yêu tộc tử chiến rốt cục sao? Vì sao khai chiến lâu như vậy, không thấy tung ảnh của hắn?

Những lời này khiến cho rất nhiều người tán đồng!

Kỳ thực có ít người cũng không nguyện ý chiến, với lại nơi này là Cửu Châu Đại Lục. Tại rất nhiều võ giả trong lòng, Giang Hàn là Loạn Tinh Hải người, là Thần Khư Cung người.

Sự việc là Tư Li gây ra tới, là Loạn Tinh Hải bên ấy gây ra tới, hậu quả lại muốn Cửu Châu Đại Lục bên này con dân gánh chịu?

Cộng thêm đoạn này thời gian chết rồi rất nhiều võ giả, làm thời làm cho vang nhất Giang Hàn lại chậm chạp không hề lộ diện, này tự nhiên nhường rất nhiều người khó chịu.

Bức để ngươi một người gắn xong  đến thấy bản lĩnh thời khắc, nhưng ngươi làm rụt đầu Ô Quy?

Còn có chính là Giang Hàn làm năm đắc tội rất nhiều thế lực, giết không ít người.

Những thế lực này võ giả tự nhiên thì đúng Giang Hàn vô cùng phản cảm, tự nhiên bắt đầu thêm dầu vào lửa, nhục mạ bôi đen Giang Hàn.

Trước đây mọi người thì nổi giận trong bụng, không có chỗ phát tiết, Phương Thiên Lãnh bọn hắn không dám mắng, Giang Hàn còn không dám mắng?

Tất cả mọi người đang mắng, thế là rất nhiều người cùng phong cùng nhau mắng lên.

Ngay tiếp theo Tư Li cũng bị mắng, mấy đầu chiến tuyến trong quân doanh, khắp nơi có thể thấy được cũng đang mắng Giang Hàn Tư Li người.

Thậm chí cũng có tung tin đồn nhảm nói Giang Hàn cùng Tư Li là yêu tộc hoàng tộc, tiềm phục tại nhân tộc, cố ý dẫn tới này thiên đại tai hoạ....