Chương 612: Chính cung hoàng hậu

Chương 612: Chính cung hoàng hậu

Nam bộ Ký Châu một toà tiểu thành, Phù Dung Thành.

Đại quân Nhân tộc lại một lần lui tiếp theo, thương bệnh từng đống, sĩ khí đê mê. Toà này tiểu thành đã sớm rỗng, bọn sau khi đi vào tùy tiện tìm một cái viện Tử An đưa.

Từng đám võ giả lui ra đến, rất nhiều người máu me khắp người, còn có người bị giơ lên, đại bộ phận quân sĩ cũng cúi đầu ỉu xìu, rất là uể oải.

Võ giả là phân lượt rút lui, có một nhóm cường giả bọc hậu.

Đợi hơn một canh giờ, trong thành đám võ giả sĩ khí hơi đề chấn lên, rất nhiều người tụ tập cùng nhau bắt đầu thương thảo hôm nay chiến sự.

Một toà tiểu thành tụ tập mười mấy vạn võ giả, tự nhiên có chút chen chúc, này mười mấy vạn võ giả đều là tất cả lớn nhỏ thế lực triệu tập đến  chắp vá thành quân, hoàn toàn không có quân kỷ.

Cho nên không thể tránh né sẽ phát sinh một ít xung đột, chẳng qua trong thành Địa Tiên không ít, không dám náo loạn đến quá phận quá đáng.

Cãi nhau, khóc lóc om sòm chửi mẹ, uống rượu chém gió, đùa giỡn nữ đệ tử...

Trong thành lung ta lung tung  cao tầng đối với cái này cũng không hẹn buộc. Rốt cuộc này mấy trận chiến đánh cho rất uất ức, vừa lui lại lui, các thế lực dẫn đội cao tầng cũng không tốt ép tới quá ác.

Này không phải đúng nghĩa quân đội, thống soái Địa Tiên nhóm cũng không thể nghiêm ngặt dựa theo quân đội tác phong đi yêu cầu bọn hắn, đều là mắt nhắm mắt mở.

"Sa sa sa!"

Ngoài thành có một nhóm võ giả vào thành, là đoạn hậu đám võ giả, rất nhiều đều là cường giả, đều là tinh anh.

Nhóm người này bên trong có hai người rất là loá mắt, đó là hai nữ tử, một người dáng dấp ngây thơ, dáng người ngạo nhân, thuần dục phong tình.

Một cái khác người mặc màu trắng ma y, chẳng qua ma y trên nhuộm dần máu tươi, khuôn mặt thanh lệ xuất trần, giống như tiên tử.

Tư Li, Võ Yêu Nhi.

Loạn Tinh Hải song kiêu đại chiến sau lựa chọn đoạn hậu, cho nên mới quay về được trễ như vậy.

Hai người vào thành về sau, hấp dẫn vô số nam tử ánh mắt. Hai cái đỉnh cấp Đại mỹ nhân, nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Bất quá...

Hai người vào thành, lại mơ hồ năng nghe thấy không ít tiếng nghị luận, chủ yếu là nhằm vào Tư Li .

Mặc dù tiếng nghị luận cũng rất nhỏ, nhưng hai người nghe cũng rất mạnh, tự nhiên nghe được rõ ràng.

"Nhìn thấy không? Cái đó người mặc ma y, mặc áo để tang chính là Tư Li, Giang Hàn nữ nhân. Ngươi nhìn kỹ... Giống hay không yêu tộc? Nhân tộc nào có mặc như thế ?"

"Quả thực có chút giống, khí chất vô cùng đặc biệt, cảm giác có chút không hợp nhau, có thể thật là yêu tộc hoàng tộc mị Hồ Tộc? Ừm... Nhìn lên tới cũng giống Hồ Ly Tinh."

"Bất Tử Điện một cái thánh tử chính miệng nói, Giang Hàn chính là yêu tộc, nếu không sao chậm chạp không hề lộ diện? Giờ phút này đoán chừng tại yêu tộc đại bản doanh đi."

"Ta nhìn xem cái này Tư Li quả thực không như người tốt, chẳng qua này dáng vẻ gương mặt thật là đẹp mắt, nếu năng cái kia..."

Bốn phía tiếng nghị luận ngày càng không chịu nổi, Tư Li mặt không biểu tình, Võ Yêu Nhi lại nghe được trong mắt phun lửa.

Hai người tại Thiên Loạn Đảo thì quen biết, mấy ngày qua hai người một thẳng kề vai chiến đấu, nhiều lần sinh tử gắn bó, đã kết thâm hậu hữu nghị.

Giờ phút này nghe thấy có người nhục mạ Tư Li, Võ Yêu Nhi lập tức nhịn không được.

Nàng ánh mắt ném hướng bên phải bên cạnh sân nhỏ trên nóc nhà mấy cái xách vò rượu nam tử trung niên, trong tay xuất hiện một tấm Ngân Sắc bảo cung, trên người sát cơ tăng vọt, kéo cung muốn bắn.

Tư Li vươn tay bắt lấy Võ Yêu Nhi cung, lắc đầu nói: "Thanh giả tự thanh, thế gian này người tầm thường vô số, nếu ngươi người người đều muốn phản ứng, chẳng phải là sẽ mệt chết?"

Hưu

Một đạo kiếm khí đột nhiên từ phía sau kích xạ mà đến, hoa phá trường không, trực tiếp đem mái nhà mấy tráng hán kia đầu chém mất tiếp theo.

Một cái tuổi trẻ anh tuấn bạch bào công tử phá không mà đến, sừng sững tại giữa không trung nói ra: "Ai còn dám chửi bới bôi đen Tư Li Tiểu tỷ, giết không tha!"

Võ Yêu Nhi nhìn lướt qua, cười lạnh một tiếng, Tư Li thản nhiên nhìn một chút bạch bào công tử, mặt không thay đổi hướng phía trước đi đến.

Bạch bào công tử thấy Tư Li không có cảm kích, thân thể bay vụt mà xuống, rơi vào Tư Li phía trước.

Hắn ôn nhu nói ra: "Tư Li, kiểu này cặn bã chi ngôn không cần để ý, về sau ta thấy một cái sát một cái."

Tư Li dừng bước lại, nhìn qua bạch bào công tử nói ra: "Cơ công tử, hiện tại trong quân nói xấu ta không có một vạn cũng có tám ngàn, ngươi toàn bộ đi giết a?"

Ây

Cơ Phiệt Viêm ngượng ngùng sờ lên cái mũi, Võ Yêu Nhi lại là không có cho hắn mặt mũi, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Này lời đồn đại từ đâu mà đến, Cơ công tử trong lòng không có điểm số? Vừa nãy có một người thế nhưng nói, Bất Tử Điện thánh tử chính miệng nói..."

"Oan uổng a!"

Cơ Phiệt Viêm liên tục nói ra: "Ta Cơ Phiệt Viêm há lại loại đó phía sau đả thương người người? Tư Li, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm."

"Không quan trọng!"

Tư Li nhàn nhạt nói ra: "Ta không thèm để ý, còn có Cơ công tử lần sau không nên hơi một tí thì giết người. Những người này không có chết trong tay yêu tộc, ngược lại chết tại dưới kiếm của ngươi, ta cảm giác là một loại châm chọc."

Nói xong Tư Li không tiếp tục để ý, trực tiếp rời đi. Võ Yêu Nhi vội vàng đuổi theo, hai người tiến nhập trong thành một cái tiểu viện, riêng phần mình tắm rửa chữa thương khôi phục.

Trời dần dần đen, Tư Li đi một mình đến hậu viện dưới một cây đại thụ ngồi xếp bằng.

Võ Yêu Nhi mang theo một ít ăn uống đi tới, lấy ra một cái Tiểu Phương bàn cùng bồ đoàn, ngồi ở Tư Li đối diện.

Hai người dưới tàng cây ngồi xếp bằng, trầm mặc ăn lấy đồ ăn, sau khi ăn xong Võ Yêu Nhi hỏi: "Tư Li tỷ tỷ, ngươi biết Giang Hàn ở đâu sao? Vì sao hắn không tới tham chiến a?"

Tư Li cầm một viên điểm tâm, cắn một cái ngẩng đầu nhìn qua Võ Yêu Nhi, nói ra: "Yêu Nhi, ngươi thích Giang Hàn?"

Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp cứng đờ, mặt nhanh chóng đỏ lên, liên tục nói ra: "Không có, không có, Tư Li tỷ tỷ không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là bằng hữu."

"Ha ha!"

Tư Li cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta cùng Giang Hàn cũng không có gì, hắn cũng không phải người thế nào của ta, cho nên ngươi không cần quá khẩn trương."

"Tư Li tỷ tỷ gạt người!"

Võ Yêu Nhi cong lên miệng nói ra: "Khương béo nói, Giang Hàn thích nhất, người chính là ngươi . Hơn nữa còn đi Kiếm Ma Sơn cầu hôn  chẳng qua bị ngươi cự tuyệt."

Tư Li khẽ giật mình, cười khẽ lắc đầu, một hồi lâu mới nói ra: "Ở đâu ra cầu hôn? Ta cũng không biết hắn đi đâu, hắn không hề có cùng ta nói."

"Hắn đến Cửu Châu Đại Lục!"

Võ Yêu Nhi nói ra: "Chỉ là không biết hắn đến bên này làm cái gì, khai chiến nhiều ngày như vậy  theo lý thuyết hắn sớm cái kia đến nha, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

Tư Li cười nhạt nói: "Ngươi nhìn xem ngươi như vậy quan tâm hắn, còn nói không thích hắn? Ngươi đã đến bên này, cùng ta kề vai chiến đấu, chính là vì thấy Giang Hàn a?"

Võ Yêu Nhi tâm sự bị nói toạc, có chút lúng túng cúi đầu xuống. Nàng liếc qua Tư Li, thấy Tư Li khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý, nàng có hơi giải sầu.

Nàng trầm tư một lát, lấy dũng khí hỏi: "Tư Li tỷ tỷ, ta yêu thích Giang Hàn, ngươi sao không tức giận nha?"

Võ Yêu Nhi chân thật thẳng thắn, không như còn lại Tiểu tỷ tâm cơ thâm trầm, Tư Li ngược lại vô cùng thích.

Với lại trước đó Võ Yêu Nhi bênh vực lẽ phải lên tiếng ủng hộ nàng, cái này khiến Tư Li rất là cảm kích.

Nàng cười khẽ lắc đầu nói: "Thích Giang Hàn nữ tử năng theo Tinh Hải Thành xếp tới Thiên Loạn Thành, ta năng tức giận đến qua tới sao?"

"Với lại ta mới vừa nói, ta cùng Giang Hàn cũng chỉ là bằng hữu, cũng không phải đạo lữ, ta không có tư cách can thiệp tự do của hắn."

"Hì hì!"

Võ Yêu Nhi lập tức vui vẻ ra mặt, nàng đi tới ngồi ở Tư Li bên cạnh, ôm lấy Tư Li cánh tay nói ra: "Li tỷ tỷ tốt nhất rồi, ngươi yên tâm, ngươi vĩnh viễn là chính cung hoàng hậu, ta làm cái Trắc Phi thì đủ hài lòng."

"Không biết xấu hổ!"

Tư Li vươn tay điểm một cái Võ Yêu Nhi trán, nói ra: "Cha ngươi đường đường cường giả Thần Lâm, Loạn Tinh Hải Thiên Bảng thứ hai. Nếu là hiểu rõ ngươi cấp cho Giang Hàn làm thiếp thất, không được xách đao khắp thế giới truy Sát Giang lạnh?"

"Này có cái gì?"

Võ Yêu Nhi lại chẳng hề để ý nói ra: "Mẹ ta là cha ta thứ mười ba mặc cho Phu nhân, cha ta giống nhau rất yêu ta nương a. Còn có ta còn nhớ gia gia ngươi, cũng cưới năm cái Phu nhân a?"

"Những thứ này ta không thèm để ý  và gả cho những phế vật kia công tử đương chính phòng  không bằng cho đương thời đệ nhất thiên tài làm tiểu thiếp."

"Thế giới này cái nào nam nhân ưu tú không tam thê tứ thiếp a? Chỉ cần hắn đầy đủ ưu tú, đúng ta thật tốt là được. . .".