Chương 613: Tự sụp đổ

Chương 613: Tự sụp đổ

Giang Hàn cũng không biết hắn biến thành tiền tuyến đám võ giả nơi trút giận, bị mấy chục vạn người nhục mạ.

Hắn cũng không biết Loạn Tinh Hải song kiêu đi cùng nhau, còn trở thành tỷ muội, đang thảo luận chính cung cùng tiểu thiếp sự việc.

Hắn giờ phút này vẫn còn đang hôn mê trong.

Hắn đã ròng rã hôn mê sáu ngày  có thể thấy được lần này thương thế chi trọng.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều bị vỡ nát, nếu như không phải hắn nhục thân rất mạnh, sợ là nhục thân đều sẽ bị nổ vỡ nát, tại chỗ rồi sẽ tử vong.

Hắn nhục thân bản thân năng lực khôi phục rất mạnh, miệng vết thương của hắn đã khép lại, lục phủ ngũ tạng đang thong thả chữa trị. Hắn sở dĩ một thẳng hôn mê là đả thương nguyên khí, cái này cần thời gian khôi phục.

Mấy ngày nay Đạm Đài Vũ một mực một bên phục thị, còn có Thực Thiết Thú cũng là một tấc cũng không rời, Bán Quái Tiên Nhân thì tại bên ngoài đại điện ngồi xuống.

Thực Thiết Thú không biết nói chuyện, lại linh trí vô cùng cao, Lam Lân là chủ tử của nó, Giang Hàn dĩ nhiên chính là nó tiểu chủ tử.

Cho nên nó mới biết liều mạng tương hộ, này mấy Thiên Nhật đêm canh giữ ở một bên, sợ có người tập kích Giang Hàn.

Trời tối thời gian, Giang Hàn cuối cùng đã tỉnh lại, hắn suy yếu mở mắt.

Bên cạnh ngồi xếp bằng Đạm Đài Vũ cảm ứng được, thứ nhất thời gian đứng lên tiến tới, hỏi: "Giang Hàn, ngươi đã tỉnh? Khá hơn chút nào không? Cơ thể có cảm giác hay không khó chịu?"

Giang Hàn tầm mắt bị một tấm tươi đẹp răng trắng xinh đẹp duyên dáng mặt, Giang Hàn sửng sốt một hồi thần, ý thức dần dần tỉnh táo lại.

Hắn nhớ lại một chút trước khi hôn mê hình tượng, cảm ứng thân thể một cái, miễn cưỡng cười nói: "Không có vấn đề gì lớn, cho ngươi thêm phiền toái, Đạm Đài tiểu thư."

Đạm Đài Vũ trừng Giang Hàn một chút, nói: "Lại gọi Đạm Đài tiểu thư? Như vậy khách khí?"

Giang Hàn ngay cả vội vàng nói: "Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, là ta nói sai..."

Đạm Đài Vũ lúc này mới nét mặt tươi cười tái hiện, gật đầu nói: "Nơi này là Thiên Đế Thành phụ cận Ám Thành, vô cùng an toàn. Ngươi cái gì cũng đừng quản, trước hảo hảo khôi phục cơ thể."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, bên ngoài Bán Quái Tiên Nhân nghe được tiếng động đi đến, cười lấy nói ra: "Công tử, Đạm Đài tiểu thư thế nhưng tại đây trông ngươi sáu ngày sáu đêm đấy."

Đạm Đài Vũ khuôn mặt đỏ lên, dời đi chỗ khác đầu đi, Giang Hàn nội tâm ấm áp, nhẹ giọng nói ra: "Cảm ơn ngươi, Tiểu Vũ."

"Khác khách khí như vậy!"

Đạm Đài Vũ có chút thẹn thùng xoay người nói ra: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ta trễ chút trở lại thăm ngươi."

Đạm Đài Vũ đi rồi, Bán Quái Tiên Nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Công tử thực sự là lợi hại, nghe nói Võ Yêu Nhi bị ngươi mê nhìn tìm không thấy nam bắc, này Đạm Đài Gia Đại tiểu thư nhìn tới cũng thích vô cùng ngươi a. Đạm Đài Gia thực lực, thế nhưng gần với tam đại bất hủ cấp thế lực a."

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, sau đó nhắm mắt bắt đầu điều tức, thương thế quá nặng đi, hắn trước hết an dưỡng khôi phục.

Đạm Đài Vũ cho Giang Hàn phục dụng đỉnh cấp thuốc chữa thương, Giang Hàn an dưỡng một đêm, đem Dược Lực toàn bộ tan ra.

Đến ngày thứ Hai buổi tối Giang Hàn thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, chí ít năng ngồi dậy.

Giang Hàn ngưng chữa thương, hắn ngồi xuống tựa ở trên giường, gọi đến Bán Quái Tiên Nhân hỏi: "Kia bốn thích khách là ai?"

"Ta hoài nghi là Hoàng Tuyền Điện người!"

Bán Quái Tiên Nhân nói ra suy đoán của mình, làm nhưng hắn không phải đặc biệt xác định, chỉ nói là có sáu bảy thành có thể nữ tử kia là Dạ Cơ.

"Không cần hoài nghi!"

Đạm Đài Vũ đi đến, trong tay cầm một phần tình báo, nói ra: "Chúng ta người dò xét đến chính xác thông tin, đích thật là Hoàng Tuyền Điện người."

"Đáng tiếc nàng nhóm rất giỏi về ảnh độn, chúng ta người vừa mới tra được, cha ta còn chưa kịp xuất phát, bọn hắn thì chạy trốn."

"Hoàng Tuyền Điện!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, cái này nghe nói là nhân tộc cường đại nhất, tổ chức sát thủ, tồn tại thời gian đạt tới trên vạn năm .

Bọn hắn vừa ra tay, quả nhiên bất phàm a, kém chút chính mình liền trúng chiêu . Phải biết bình thường Địa Tiên muốn giết hắn, thế nhưng rất khó khăn.

Này bốn sát thủ vô thanh vô tức lân cận thân, với lại cái đó phóng thích huyễn thuật nữ tử mạnh phi thường, hắn thế mà hoàn toàn không cách nào phân biệt ra được thực hư.

Bán Quái Tiên Nhân quẻ xem ra là có một chút chuẩn, hắn nói đại hung, lần này là thực sự đại hung a.

"Là Thực Thiết Thú đã cứu ta?"

Giang Hàn nhớ ra trước khi hôn mê, chính mình hình như bị Thực Thiết Thú cho nuốt vào trong bụng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thực Thiết Thú, hắn ngẩng đầu nhìn hắn một cái, tiếp tục co quắp tại góc.

Đạm Đài Vũ thở dài nói ra: "Giang Hàn, chúng ta điều tập một ít Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung nội ứng, cũng không có đạt được hữu hiệu tình báo. Không có bằng chứng cho thấy hai đại thế lực, tìm Hoàng Tuyền Điện ám sát ngươi."

Giang Hàn cau mày, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Có khả năng hay không là Địch Trường Phong?"

"Khả năng không lớn..."

Đạm Đài Vũ lắc đầu nói: "Giang Hàn ngươi có thể không biết, yêu tộc xâm lấn có đã mấy ngày, Địch Trường Phong đã sớm lên tiền tuyến chiến trường, hắn hẳn không có thời gian đến sắp đặt những thứ này."

"Với lại hắn như làm những thứ này, một sáng bị điều tra ra, hắn trưởng lão vị trí có thể khó giữ được. Ta phán đoán hắn cũng không dám, còn không bằng chính hắn tự tay đánh lén ám sát càng ổn thỏa một ít."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Các ngươi hiểu rõ Hoàng Tuyền Điện tổng bộ ở đâu sao?"

Đạm Đài Vũ lắc đầu nói ra: "Chỉ biết là khoảng khu vực, cụ thể ở đâu ai cũng không biết."

"Hoàng Tuyền Điện tồn tại vạn năm  nếu hiểu rõ vị trí chính xác, sợ là sớm đã bị hủy diệt . Làm nhưng... Tam đại bất hủ cấp thế lực khẳng định hiểu rõ."

Bán Quái Tiên Nhân nói tiếp: "Ta biết khoảng tại Huyết Dạ Hải kia một mảnh, cụ thể ở đâu thì không biết."

Đạm Đài Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, ngay tại Huyết Dạ Hải kia một mảnh, kia phiến hải vực vô cùng quỷ dị, có tự nhiên mê trận, sau khi tiến vào dễ lạc đường, thích hợp Hoàng Tuyền Điện ẩn thân."

"Ta hiểu được!"

Giang Hàn nhìn qua Loạn Tinh Hải bản đồ, Huyết Dạ Hải tại Loạn Tinh Hải phía đông, cùng man tộc địa bàn sát bên.

Bên ấy hay là Loạn Tinh Hải thập đại hiểm địa một trong, Hoàng Tuyền Điện núp ở bên trong ngược lại là an toàn.

"Hoàng Tuyền Điện có hay không có Thần Lâm?" Giang Hàn hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

Đạm Đài Vũ trầm tư, Bán Quái Tiên Nhân suy nghĩ một lúc nói ra: "Theo đạo lý là không có, nhưng cũng khó nói, dù sao cũng là đệ nhất thiên hạ tổ chức sát thủ."

"Giang Hàn ngươi phải tỉnh táo!"

Đạm Đài Vũ nói ra: "Hoàng Tuyền Điện năng tồn tại vạn năm, tự nhiên có bọn hắn tồn tại đạo lý. Cho dù không có Thần Lâm, cũng có rất cưỡng ép nội tình trấn áp, nếu như ngươi muốn giết đi hắn tổng bộ, trừ phi Lam thúc cùng ngươi đi, một mình ngươi quá nguy hiểm."

"Nghĩ cái gì đâu?"

Giang Hàn cười khổ một tiếng nói ra: "Cho dù muốn đi cũng không phải hiện tại a, bốn thích khách thiếu chút nữa muốn mệnh của ta, ta làm sao có khả năng hiện tại điểm ấy thực lực liền đi báo thù?"

"Lại nói, yêu tộc đã xâm lấn, hiện tại quan trọng nhất là đánh tan yêu tộc, tại nhân tộc tồn vong đại nghĩa trước mặt, ân oán cá nhân chỉ có thể trước phóng một bên cạnh. Mọi chuyện trước chờ, lần này yêu tộc nhân tộc đại chiến sau khi kết thúc rồi nói sau."

Đạm Đài Vũ tán thưởng địa liếc nhìn Giang Hàn một cái, nói ra: "Việc này ta đã truyền cho Lam thúc, Lam thúc hẳn là sẽ báo cáo Thần Khư Cung."

"Trước mặc kệ chuyện này!" Giang Hàn quay đầu hỏi: "Tiền tuyến thế cuộc làm sao?"

Đạm Đài Vũ sắc mặt biến được nặng nề, thở dài nói ra: "Vô cùng gian nan, nửa cái Ký Châu bị yêu tộc chiếm cứ, hiện tại thế cuộc không thể lạc quan."

"Ngoài ra... Phương Thiên Lãnh chậm chạp không có hạ lệnh toàn diện phản công, nhân tộc đánh cho vô cùng uất ức. Ngươi một mực không có lộ diện, tại người hữu tâm mang tiết tấu dưới, rất nhiều võ giả hiện tại đúng ngươi rất bất mãn..."

"Sao cũng được!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Trước đó tại Thiên Loạn Đảo thì có người vu hãm bôi đen ta. Ta lại tĩnh dưỡng năm sáu ngày, thương thế còn kém không nhiều tốt, đến lúc đó ta liền đi chiến trường. Chỉ cần ta xuất chiến, tất cả lời đồn tự sụp đổ!".