Chương 614: Một trận chiến này có chuyển cơ

Chương 614: Một trận chiến này có chuyển cơ

Ký Châu bên này thế cuộc càng ngày càng kém!

Yêu tộc đại quân tiến quân thần tốc, Thiên Yêu Đại Lục bên ấy trăm vạn viện quân đã vượt biển mà đến rồi, trăm vạn đại quân lưu lại hai mươi vạn, còn lại từng nhóm gia nhập năm đường trong đại quân.

Cộng thêm một đường tụ lại yêu thú, yêu tộc đại quân số lượng càng phát nhiều. Đại quân Nhân tộc bên này lại chậm chạp không chiếm được tiếp viện, bại một lần lại bại, liên tục lùi về phía sau.

Nhân tộc sĩ khí bên này thấp tới cực điểm!

Có người nhịn không được bắt đầu âm thầm mắng Phương Thiên Lãnh  Thiên Tịch Thành bên ấy tụ tập nhân tộc trăm vạn võ giả, chính là không phái ra tiếp viện.

Bọn hắn nhân số cùng cường giả số lượng cũng cách biệt quá xa, căn bản ngăn không được yêu tộc đại quân, mỗi lần đại chiến đều là bị đè lên đánh, thương vong thảm trọng.

Năm đường đại quân Nhân tộc thống soái, tựa hồ cũng nhận được mệnh lệnh, mỗi lần đều không có tử chiến, chỉ là hơi ngăn cản một chút, liền để đại quân triệt thoái phía sau.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, lần nữa qua ba ngày, hơn phân nửa Ký Châu đã luân hãm.

Phương Thiên Lãnh bên ấy cuối cùng có động tác, lại không phải triệu tập đại quân phản công, mà là mang theo trăm vạn đại quân triệt thoái phía sau, xem ra chuẩn bị rút lui Ký Châu, đem Ký Châu chắp tay nhường cho.

Một ít nhân tộc cao tầng cùng tinh anh khoảng xem hiểu  đoán được Phương Thiên Lãnh chiến lược ý đồ.

Đóng cửa đánh chó!

Đem yêu tộc bỏ vào đến, phân hoá yêu tộc, làm cho cả Ký Châu cũng trở thành chiến trường, kéo ra chiến lược thọc sâu.

Nơi này là Cửu Châu Đại Lục, nhân tộc bên này có thể liên tục không ngừng triệu tập võ giả, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm yêu tộc quân đội.

Ký Châu rất lớn, xung quanh mấy ngàn vạn dặm.

Yêu tộc năm đường đại quân tách ra, muốn qua lại tiếp viện cần thời gian. Nhân tộc bên này các đại thành trì trong lúc đó đã có truyền tống trận, có thể nhanh chóng triệu tập quân đội vây quét.

Với lại nhân tộc bên này chiếm cứ sân nhà ưu thế, yêu tộc động tĩnh nhân tộc bên này rất tốt dò xét, trái lại yêu tộc đúng nhân tộc bên này lại hai mắt đen thui, nhân tộc mời tới bên này đánh cái nào thì đánh đâu.

Mặc dù đoán được Phương Thiên Lãnh ý đồ, nhưng rất nhiều người hay là đúng Phương Thiên Lãnh quyết định cùng lãnh huyết rất là bất mãn.

Hiện tại này năm đường đại quân thương vong đã qua nửa, này năm đường đại quân chẳng khác gì là năm cái to lớn mồi câu, treo yêu tộc năm đầu cá lớn.

Năm đầu cá lớn đã tách ra, nhưng mồi câu lại bị ăn một nửa.

Mọi người biến thành mồi nhử cùng con rơi, ai trong lòng sẽ dễ chịu?

Tiếp tục giao chiến, tiếp tục bại lui, tiếp tục người chết!

Nhân tộc quân đội bên này oán khí trùng thiên, mặc dù có người âm thầm mắng Phương Thiên Lãnh, nhưng công khai vẫn là không dám nhục mạ.

Thế là, chậm chạp không có xuất hiện Giang Hàn đã trở thành rất nhiều tóc người tiết đối tượng.

Làm đúng vậy có Giang Hàn người ủng hộ, hai bên mắng nhau, có chỗ thậm chí xuất hiện đúng chặt.

Còn có rất nhiều võ giả đùa giỡn nữ đệ tử, thậm chí xuất hiện mạnh lên nữ đệ tử tình huống, loạn thành một nồi cháo...

Lần nữa qua bốn ngày, có một đạo đại quân đều đã thối lui đến Ký Châu ở ngoài.

Phương Thiên Lãnh mang theo đại quân đã sớm rời khỏi Ký Châu bên ngoài, hiện tại dường như hơn phân nửa Ký Châu đã bị yêu tộc chiếm cứ.

Nam bộ Ký Châu một tòa thành trì, Tinh Sa Thành.

Tư Li nàng nhóm thối lui đến tòa thành trì này, lại hướng nam chính là Giang Châu .

Với lại nam bộ có một mảnh cự đại sơn mạch Tinh Sa Sơn Mạch, trong dãy núi có rất nhiều yêu thú, nếu Tinh Sa Thành thủ không được, yêu tộc cầm xuống Tinh Sa Sơn Mạch, vậy sẽ năng gia tăng hơn mười vạn đại quân yêu thú...

Hai mười vạn đại quân, hiện tại chỉ còn lại mười vạn  có hơn một vạn thương binh đã lui vào Giang Châu .

Nơi này thống soái là một cái thế lực chủ tể cấp Thái Ất Cung cung chủ, một cái Địa Tiên đỉnh phong, mang theo hơn ba mươi Địa Tiên, Phá Hư Cảnh đạt đến hơn hai trăm vị.

Bên này thiên tài yêu nghiệt không ít, Cơ Phiệt Viêm Tư Li Võ Yêu Nhi Tần Chiến Nguyệt Liên Y, còn có Cửu Châu Tân Tú Bảng hơn ba mươi vị.

Trong thành bầu không khí rất ngột ngạt!

Vì tất cả mọi người không nghĩ lại lui, bao gồm một ít Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh.

Nếu lại lui lời nói, bị yêu tộc cầm xuống Tinh Sa Sơn Mạch, kia yêu tộc cũng có thể gia tăng mười mấy vạn đại quân yêu thú, đến lúc đó tiêu diệt toàn bộ lên sẽ càng thêm khó khăn.

Chỉ là!

Thái Ất Cung cung chủ Mã Thiên Quân đưa tin cho Phương Thiên Lãnh, hắn lại truyền lời đến, nhường đại quân tiếp tục lui vào Giang Châu.

Bọn hắn bên ấy đang sắp đặt viện quân dịch chuyển đi Giang Châu, nhường đại quân đi Giang Châu và viện quân tụ hợp.

Thông tin truyền ra, rất nhiều người chửi ầm lên, cũng đang nói Phương Thiên Lãnh rốt cục biết hay không chỉ huy?

Hiện tại hơn phân nửa Ký Châu đã bị yêu tộc chiếm cứ, yêu tộc đại quân đã triệt để bị kéo ra, tùy thời có thể vì phản công.

Đã như vậy, vì sao còn phải lại lui?

Tinh Sa Thành nhường ra đi, kia yêu tộc cầm xuống Tinh Sa Sơn Mạch, sẽ thêm mười mấy vạn đại quân yêu thú. Đến lúc đó sẽ để cho càng nhiều nhân tộc võ giả chết đi, phản công sẽ càng khó.

Mọi người không nghĩ ra, nhưng cũng không có cách!

Bởi vì bọn họ đối mặt yêu tộc hiện tại có ba mười vạn đại quân, cộng thêm yêu thú cộng lại hơn 40 vạn. Dựa vào bọn họ mười vạn người, làm sao chống đỡ được? Không có viện quân bọn hắn chỉ có thể bại lui.

Báo

"Yêu tộc đại quân khoảng cách năm trăm dặm, dự tính buổi tối bắt đầu công thành!"

Trinh sát mang đến yêu tộc mới nhất động tĩnh, Tinh Sa Thành Thành Chủ Phủ, Thái Ất Cung cung chủ Mã Thiên Quân bất đắc dĩ thở dài nói: "Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi, có thể ngăn bao lâu là bao lâu, riêng phần mình xuống dưới chuẩn bị chiến đấu đi."

Ây

Một đám người lui ra, riêng phần mình trở về chuẩn bị chiến đấu, đồng thời sắp đặt rút lui lộ tuyến.

Một trận chiến này không ai cho rằng có thể ngăn quá lâu, dù sao bọn hắn tận lực, có thể ngăn một đêm là một đêm.

Mệnh lệnh riêng phần mình truyền đạt xuống dưới, trong thành mười vạn võ giả cũng vô cùng tiêu cực, dù sao đều là tùy tiện đánh một chút, cuối cùng khẳng định ngăn không được rút lui, có cái gì tốt chuẩn bị chiến đấu ?

"Ô ô ~ "

"Ngao ngao!"

"Hô hô!"

Vào buổi tối, yêu tộc đại quân đến rồi. Đánh trước trận không phải yêu tộc, mà là đại quân yêu thú. Yêu tộc điều khiển mười mấy vạn đại quân yêu thú, hướng Tinh Sa Thành vọt tới.

Giữa không trung có phi hành yêu thú che kín trời trăng, trên mặt đất từng cái yêu thú lao nhanh mà đến, mặt đất chấn động. Hơi thở của yêu thú thật xa thì tràn ngập mà đến, bao phủ cả tòa Tinh Sa Thành.

Tinh Sa Thành không có mở ra hộ thành đại trận, vì không có ý nghĩa. Sớm muộn muốn phá vỡ, mở ra Hộ Tráo ngược lại sẽ nhường yêu tộc đại quân đem thành trì bao bọc vây quanh, đến lúc đó nghĩ rút lui cũng không tiện.

"Hưu hưu hưu!"

Hơn ba mươi Địa Tiên, hơn hai trăm Phá Hư Cảnh, Thiên Nhân Cảnh bốn năm trăm, toàn bộ lên không.

Mã Thiên Quân trong tay trường đao xuất hiện, lưỡi đao nhắm thẳng vào phương bắc nói ra: "Giết!"

Sát

Trừ ra năm cái Địa Tiên lưu thủ, còn lại Địa Tiên chia ra liền xông ra ngoài, hơn hai trăm Phá Hư Cảnh cùng bốn năm trăm Thiên Nhân Cảnh cũng kích xạ mà đi.

Cơ Phiệt Viêm Tư Li Võ Yêu Nhi Tần Chiến bọn người ở trong đó, mọi người mặt trên đều không có nửa điểm vẻ sợ hãi, sát khí ngút trời, hóa thành từng đạo bạch quang bay đi.

Giết

Trên tường thành nhân tộc võ giả giống như thủy triều bay vọt mà xuống, chủ động hướng đại quân yêu thú phóng đi.

Bóng đêm tối tăm, đại quân Nhân tộc cùng đại quân yêu thú như dòng lũ sắt thép một xông đụng vào nhau, rất nhanh máu tươi như rót, thây ngang khắp đồng, thảm thiết chém giết bắt đầu .

Sát

Phía sau một số nhỏ yêu tộc đại quân đi theo vọt lên, yêu thú rốt cuộc chiến lực tương đối yếu, với lại không có đoàn chiến ý biết. Nếu bỏ mặc yêu thú cùng đại quân Nhân tộc chém giết, rất nhanh bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Cho nên yêu tộc thống soái phái ra chút ít yêu tộc tham chiến, như vậy có thể khống chế đại quân yêu thú phát huy ra lớn nhất chiến lực.

Nhân tộc bên này phía dưới võ giả tiêu cực xuất chiến, cao tầng lại là vô cùng liều mạng, nhất là Cơ Phiệt Viêm Tư Li nàng nhóm, mỗi một trận đều sẽ toàn lực ra tay.

Dù thế, hai bên so sánh thực lực vẫn là chênh lệch quá xa.

Sau nửa canh giờ, nhân tộc bên này thương vong hơn vạn, đã có tan tác chi thế. Tiếp tục đánh xuống đã không có ý nghĩa  sẽ chỉ làm thương vong nghiêm trọng hơn.

"Truyền lệnh!"

Mã Thiên Quân tấm kia tràn đầy dữ tợn mặt run giật mình, cùng bên cạnh một cái Địa Tiên thở dài nói: "Không sai biệt lắm, quy củ cũ, chúng ta chống đi tới đoạn hậu."

Ông

Vào thời khắc này, trong thành trên quảng trường một cái truyền tống trận phát sáng lên, tiếp lấy ba đạo thân ảnh ra hiện trong truyền tống trận.

Là hai người cùng một con chiến thú.

A

Mã Thiên Quân đang chuẩn bị hạ lệnh, ánh mắt của hắn quét qua, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó hắn quát khẽ nói: "Trước khác hạ lệnh rút lui, có thể. . . Một trận chiến này có chuyển cơ!".