Chương 615: Chư quân, mời theo ta giết địch

Chương 615: Chư quân, mời theo ta giết địch

Tinh Sa Thành truyền tống trận không có hủy hoại, nhưng tất cả truyền tống trận một đầu khác cũng đóng lại, phòng ngừa yêu tộc theo truyền tống đi qua.

Hiện tại sáng lên truyền tống trận là Ám Thành  trước đây Ám Thành bên kia truyền tống trận là quan bế  hiện tại đột nhiên mở ra, dịch chuyển đến hai người một thú.

Người bình thường khẳng định không có tư cách nhường Ám Thành mở ra truyền tống trận, tới người này tình cờ có tư cách này.

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân mang theo Thực Thiết Thú đến rồi!

Giang Hàn thương thế cơ bản tốt, nhưng sắc mặt còn rất là tái nhợt. Hắn nguyên khí còn chưa khôi phục, cái này cần thời gian, ít nhất còn muốn nửa tháng.

Giang Hàn lại không cố được nhiều như vậy, thế cuộc ác liệt như vậy, với lại Tư Li tại đây, trong lòng của hắn có lo lắng, nội tâm bất an.

Cho nên hắn đến rồi!

Hắn dịch chuyển đến sau đó, cảm ứng bốn phía tình huống một chút, trên người lập tức sát khí như hồng.

Hắn không chần chờ chút nào, thân thể bay lên trời, bắn thẳng đến chiến trường mà đi.

Bọn hắn cùng Bán Quái Tiên Nhân Thực Thiết Thú vừa bay lên không, lập tức hấp dẫn vô số người chú ý.

Rốt cuộc sau lưng truyền đến thú uy, chúng cường giả đều sẽ thứ nhất thời gian điều tra.

"Ừm? Giang Hàn!"

"Giang Hàn đến rồi, trận chiến này năng thắng!"

"Cuối cùng bỏ được lộ diện?"

"Hắn đến rồi có thể làm gì? Một người còn có thể nghịch chuyển chiến cuộc hay sao?"

Bốn phía giữa không trung lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận, còn có một số người châm chọc khiêu khích.

Chẳng qua phần lớn người cũng vô cùng phấn chấn, rốt cuộc thịnh danh chi hạ, Giang Hàn chiến lực được công nhận mạnh, Giang Hàn đến rồi bên này, bọn hắn sẽ an toàn rất nhiều.

"Giang Hàn ca ca!"

Võ Yêu Nhi liên tục bắn ra mấy mũi tên, đem một cái yêu tộc hoàng tộc đánh lui, nàng cao hứng hướng Giang Hàn phất tay.

"Sắc mặt sao như vậy tái nhợt?"

Tư Li chú ý điểm lại là Giang Hàn sắc mặt, nàng năng cảm ứng được Giang Hàn khí tức không phải đặc biệt mạnh, sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn như là bệnh nặng mới khỏi.

Hừ

Cơ Phiệt Viêm hừ lạnh một tiếng, trên người kim mang vạn trượng, trong tay kim sắc trường thương mang theo cuồn cuộn sóng khí, đem một cái yêu tộc Địa Tiên hung hăng đập bay ra ngoài.

Hưu

Giang Hàn không để ý đến mọi người, thân thể bay lên trời, mang theo Thực Thiết Thú cùng Bán Quái Tiên Nhân vọt thẳng vào giữa không trung yêu tộc cường giả trong.

Bên này giữa không trung có sáu bảy yêu tộc Địa Tiên, còn có hai mươi mấy con cường đại yêu thú, đoán chừng năng đạt tới sáu bảy giai. Ngoài ra còn có không ít yêu tộc Phá Hư Cảnh, Thiên Nhân Cảnh các loại.

"Xuy xuy!"

Giang Hàn thả ra thời không lĩnh vực, bên ngoài cơ thể vô số cửu thái tiểu xà xuất hiện, nhanh chóng hư hóa, hắn phụ cận xung quanh một dặm không gian trong nháy mắt trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ.

Giang Hàn không dám phóng thích khe nứt thời không, nếu không vô số nhân tộc võ giả đều sẽ bị cắn giết.

Hắn chỉ có thể phóng thích thời không lĩnh vực, với lại cực lực khống chế phạm vi, chỉ là đem giữa không trung nhân tộc yêu tộc cường giả bao trùm vào trong.

Phía dưới rất nhiều võ giả chỉ có Huyền U Sơn Hải Cảnh, Giang Hàn sợ một ít Huyền U Cảnh linh hồn gánh không được, sẽ trực tiếp điên rồi. Cho nên liền không có đi bao trùm phía dưới yêu tộc cùng nhân tộc yêu thú những thứ này.

Thời không lĩnh vực một phóng thích, uy lực lập hiển!

Thời không lĩnh vực trong tất cả yêu tộc cùng nhân tộc còn có yêu tộc cũng trúng chiêu, toàn bộ cũng không động được, đầu choáng váng hoa mắt.

Cũng cảm giác thời không thác loạn, không phân rõ hiện thực cùng hư ảo, có loại tinh thần phân liệt cảm giác.

"Xuy xuy!"

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện cửu thái tiểu xà, bắt đầu khống chế thời không lĩnh vực, để người tộc bên này võ giả không bị ảnh hưởng, để người tộc cường giả đi săn giết yêu tộc cường giả cùng yêu thú.

Sát

Tư Li cùng Võ Yêu Nhi bị thời không lĩnh vực bao trùm, Giang Hàn một khống chế, hai người cảm giác tầm mắt lập tức rõ ràng.

Nàng nhóm đúng Giang Hàn thời không lĩnh vực có hiểu rõ, lập tức tinh thần đại chấn, lần theo Giang Hàn dẫn đạo con đường hướng yêu tộc đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Rất nhanh thời không lĩnh vực trong truyền đến tiếng nổ, còn có yêu tộc gầm thét tiếng gào thét, cùng với yêu thú tiếng kêu thảm thiết.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bên ngoài một đám yêu tộc Địa Tiên lập tức đến trợ giúp, phóng thích cường đại công kích cố gắng đem thời không lĩnh vực cho đánh xơ xác. Đáng tiếc lực công kích của bọn họ chưa đủ, không đạt được điểm giới hạn không cách nào đánh xơ xác thời không lĩnh vực.

Hưu

Mã Thiên Quân bọn bốn người lao đến, chủ động công kích yêu tộc cường giả, cho Giang Hàn bên này giảm bớt áp lực.

"Thoải mái!"

Võ Yêu Nhi thanh âm mừng rỡ theo thời không lĩnh vực trong truyền đến, vừa nãy nàng mười mấy tiễn thì bắn giết một con yêu thú bậc bảy, này tại dưới trạng thái bình thường, căn bản là không có cách làm được.

Thời không lĩnh vực hạ yêu thú đều sẽ chịu ảnh hưởng, yêu lực nhiễu loạn, lực phòng ngự đại giảm, sát lên sẽ thoải mái rất nhiều.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bán Quái Tiên Nhân cùng Thực Thiết Thú, còn có thời không lĩnh vực trong Nhân tộc cường giả toàn bộ cũng tinh thần đại chấn, riêng phần mình phóng thích mạnh nhất sát chiêu đạo pháp thần thuật, tấn công mạnh bên trong yêu tộc cường giả.

Yêu tộc cùng bên trong yêu thú cũng biến thành bia sống, căn bản bất lực phản kích. Với lại lực phòng ngự đại giảm, này sát lên không nên quá thoải mái.

Mười mấy tức thời gian về sau, thời không lĩnh vực tiêu tán, chẳng qua bên trong vô số cường đại yêu thú thi thể rơi đập mà xuống, còn có mấy cái yêu tộc thi thể của cường giả cũng vô lực rơi xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Cường đại thi thể của yêu thú rất khổng lồ, đập xuống mặt đất cũng ném ra một cái hố to, phát ra từng đạo trầm muộn âm thanh.

Người phía dưới tộc cùng yêu tộc sôi nổi tránh đi, rất nhiều cấp thấp yêu thú ngốc núc ních  bị giữa không trung rơi đập yêu thú thi thể cho nhập vào dưới mặt đất.

"Tê tê ~ "

Vô số nhân tộc võ giả hít một hơi lãnh khí, ngay cả cách đó không xa Mã Thiên Quân bọn người khóe miệng co quắp di chuyển, trong mắt đều là kinh ngạc.

Mười mấy tức thời gian, ít nhất chém giết mười mấy đầu cường đại yêu thú, trong đó có bốn năm đầu là thất giai .

Yêu tộc Thiên Nhân Cảnh bị chém giết mười cái, Phá Hư Cảnh ba bốn, yêu tộc Địa Tiên bị giết hai cái.

Trái lại nhân tộc bên này, một người chưa chết!

Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt đều là sùng bái ánh sáng, nàng vung nắm tay nhỏ khẽ kêu lên: "Giang Hàn ca ca uy vũ, Giang Hàn ca ca vô địch!"

"Uy vũ, uy vũ!"

"Vô địch, vô địch!"

Phía dưới đám người võ giả bên trong đi theo bộc phát ra tiếng rống to, giống như là biển gầm quét sạch mà ra, rất nhanh có mấy vạn người đi theo rống to.

Uống

Giang Hàn trong tay trường đao xuất hiện, đột nhiên một bổ, một cái bóng đen to lớn xuất hiện, bóng đen đề đao đột nhiên đem xa xa một con yêu thú bậc sáu đánh bay.

Giang Hàn thân hình bay đi, hét lớn: "Chư quân, mời theo ta giết địch —— "

Giết

Võ Yêu Nhi cái thứ nhất hưởng ứng, thân thể mềm mại đi sát đằng sau nhìn Giang Hàn, Bán Quái Tiên Nhân cùng Thực Thiết Thú tự nhiên đuổi theo, Tư Li khẽ kêu một tiếng, ngự kiếm mà đến.

Giết

Mấy cái Địa Tiên cùng mười cái Phá Hư Cảnh hét lớn một tiếng, đi theo Giang Hàn hướng phía trước phóng đi.

Toàn bộ người đầy mặt phấn chấn, chiến ý cao long, rất có khí nuốt vạn dặm như hổ chi thế.

Mã Thiên Quân trong tay trường đao quang mang lấp lánh, hắn giận dữ hét: "Toàn bộ Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh nghe lệnh, đi theo Giang Hàn, phản sát yêu tộc!"

Giết

Vô số người hưởng ứng, Cơ Phiệt Viêm mặc dù nhìn ghen ghét, nhưng tốt như vậy chiến cơ làm sao có khả năng bỏ lỡ. Hắn ánh mắt lấp lóe một vòng, đi theo đại bộ đội theo Giang Hàn trùng sát mà đi.

Ông

Giang Hàn tốc độ rất nhanh, vọt thẳng đến yêu tộc cường giả đại bộ phận trước mặt.

Không chờ yêu tộc cường giả công kích, hắn trong nháy mắt thả ra thời không lĩnh vực, lần này diện tích che phủ tích rất xa, trọn vẹn bao trùm xung quanh hơn hai mươi dặm.

Một mảnh to lớn không gian trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ, dường như là một cái ma quỷ phun ra hắc vụ, đem rất nhiều yêu tộc cùng nhân tộc nuốt mất vào trong.

Giết

Phía sau những kia không có bị thời không lĩnh vực bao trùm nhân tộc cấp thấp võ giả sĩ khí đạt đến đỉnh điểm, không còn có một người tiêu cực ứng chiến, toàn bộ điên cuồng bắt đầu phản công yêu tộc..