Chương 616: Đoàn chiến vô địch

Chương 616: Đoàn chiến vô địch

Ký Châu cùng Trung Châu chỗ giao giới có một toà đại thành tên là Thiên Tâm Thành, tòa thành trì này tại một toà đỉnh núi cao, là một cái thế lực quân vương cấp chủ thành.

Thiên Tâm Thành hiện tại biến thành thời gian chiến tranh đại bản doanh, Phương Thiên Lãnh Địch Trường Phong bọn hắn cũng tại đây, trăm vạn đại quân cũng rút lui đến bên này, đến tiếp sau triệu tập quân đội cùng võ giả liên tục không ngừng chạy tới đây.

Thiên Tâm Thành ở không được nhiều người như vậy, ngoài thành phía trên ngọn núi lớn xây dựng rất nhiều tạm thời doanh phòng, từ trên cao xem tiếp đi lít nha lít nhít toàn bộ là doanh phòng cùng võ giả.

Mỗi ngày cũng có vô số tình báo đưa tới, phản hồi cho Phương Thiên Lãnh bọn hắn, sau đó Phương Thiên Lãnh mấy cái chủ yếu thống soái, kịp thời làm ra điều chỉnh cùng bố trí.

Thiên Tâm Các!

Phương Thiên Lãnh cùng một đám Thần Lâm cũng tại gác lửng tầng cao nhất, nơi này không gian rất lớn, như là một cái cung điện.

Mười cái Thần Lâm cũng tụ tập tại đây, chính đường trên treo treo lấy một bức cự 🗺Đại Bản Đồ🗺.

Hưu

Một cái Phá Hư Cảnh tóc nâu trung niên nhân thân thể lóe lên bay đi vào, một gối quỳ xuống bẩm báo nói: "Đại trưởng lão, chư vị đại nhân, phía tây quân đội đã toàn bộ rút khỏi Ký Châu, yêu tộc đại quân không hề có truy kích."

Ừm

Phương Thiên Lãnh cùng một đám Thần Lâm liếc nhau, vuốt cằm nói: "Theo kế hoạch, triệu tập hai mươi vạn viện quân quá khứ, lão Tôn bọn hắn dẫn đội quá khứ. Nhớ kỹ... Không có mệnh lệnh của ta, hết thảy không được phản công!"

Ây

Tóc nâu Phá Hư Cảnh xuống dưới đưa tin sắp đặt, sau một lát hắn lại nổi lên, bẩm báo nói: "Phía đông đại quân đã rút lui đến chỉ định vị trí, đồng thời bên ấy bắt đầu kiến tạo truyền tống trận."

Phương Thiên Lãnh gật đầu nói: "Theo kế hoạch làm việc, truyền tống trận tạo dựng tốt về sau, Hồ Tứ Đao dẫn đội quá khứ tiếp viện, không có mệnh lệnh không được tự tiện hành động."

Tóc nâu Phá Hư Cảnh lần nữa nói ra: "Phía tây nam đại quân bị yêu tộc truy kích, thương vong thảm trọng, có phải trước thời gian phái binh tiếp viện?"

Phương Thiên Lãnh khoát tay trầm giọng nói: "Không có đã đến chỉ định vị trí, hết thảy không tiếp viện. Truyền lệnh cho bọn hắn, nhanh chóng rút lui đi chỉ định vị trí!"

"Được rồi!"

Tóc nâu Phá Hư Cảnh khe khẽ thở dài, xuống dưới an bài.

Phương Thiên Lãnh ánh mắt nhìn về phía bản đồ, nhìn một hồi, hỏi: "Tây Nam cùng nam bộ đại quân tình huống làm sao? Còn bao lâu năng rút lui Ký Châu?"

Một cái mũi to Thần Lâm lão giả nói ra: "Nam bộ đại quân nhanh đi, buổi sáng chẳng phải đến Tinh Sa Thành sao? Giờ phút này đoán chừng đã giao chiến bại lui, lại hướng nam chính là Giang Châu ."

Một cái khác trên mặt có khỏa đại ngộ tử lão giả nói ra: "Tây nam bộ đại quân cũng sắp, nhiều nhất một thiên."

"Ừm ừm!"

Phương Thiên Lãnh thoả mãn gật đầu một cái: "Kia chư vị cho rằng khi nào khởi động cho thỏa đáng?"

Địch Trường Phong cười lạnh một tiếng nói ra: "Cái kia bố trí cũng bố trí xong, tùy thời có thể vì khởi động!"

Những người còn lại chia ra phát biểu ý kiến, Phương Thiên Lãnh cuối cùng vuốt cằm nói: "Vậy liền ba ngày sau khởi động đi!"

Tất cả mọi người có hơi phấn chấn, đoạn này thời gian toàn bộ cũng rất là ngột ngạt, bị yêu tộc đè lên đánh, với lại thương vong thảm như vậy trọng. Bọn hắn ẩn nhẫn không phát, chính là vì ba ngày sau giờ khắc này.

Hưu

Sau nửa canh giờ, cái đó tóc nâu Phá Hư Cảnh trên người bay vụt mà lên, hắn cũng không kịp hành lễ, liền mặt mũi tràn đầy kinh hoàng nói ra: "Đại trưởng lão, chư vị đại nhân không xong, nam bộ đại quân bắt đầu phản công!"

"Cái gì?"

Phương Thiên Lãnh nháy nháy mắt, cho rằng nghe lầm, Địch Trường Phong đám người liếc nhau, trong mắt đều là kinh ngạc.

Phản công?

Nam bộ đại quân phản công?

Bọn hắn còn lại không đến mười vạn quân đội, yêu tộc bên ấy tăng thêm đại quân yêu thú số lượng là bọn hắn gấp ba, bọn hắn lấy cái gì phản công?

Địch Trường Phong rõ ràng có chút không tin, trầm mặt khiển trách: "Quân cơ đại sự, há lại cho trò đùa? Đây là tình báo giả a?"

Có hai cái Thần Lâm khẽ gật đầu, các lộ đại quân tình huống bọn hắn hiểu rõ như lòng bàn tay. Mỗi ngày đều sẽ có thông tin truyền đến, trong quân tình huống cùng động tĩnh bọn hắn cũng rất hiểu rõ.

Nam bộ đại quân cứ như vậy chọn người, đừng nói phản công, năng nhiều ngăn trở yêu tộc đại quân một thiên, cũng có thể làm cho bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Phương Thiên Lãnh đối với bộ hạ của mình ngược lại là vô cùng tín nhiệm, hắn nhíu mày hỏi: "Phương Vân Hạc, tình huống thế nào?"

Phương Vân Hạc cười khổ một tiếng nói ra: "Bực này đại sự ta làm sao lại như vậy tính sai? Là Giang Hàn đi qua, Giang Hàn trấn áp yêu tộc cường giả, chính mang theo đại quân phản công, yêu tộc đang tan tác..."

Ách

Mọi người khẽ giật mình, lại là không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Vì Giang Hàn không phải người bình thường, Giang Hàn là công nhận thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân. Hắn quá khứ lời nói, quả thực có khả năng ổn định chiến cuộc, đồng thời phản công.

Chẳng qua có một cái Thiên Đế Các Thần Lâm vẫn còn có chút không nhiều tin tưởng, hắn hỏi: "Giang Hàn mới đột phá Phá Hư không bao lâu a? Với lại một mình hắn, có thể nghịch chuyển thế cuộc?"

"Hắn năng..."

Phương Thiên Lãnh thở dài, cười khổ nói ra: "Hắn tìm hiểu một cái Cứu Cực Đạo Pháp, cùng loại thời không thác loạn, năng bao trùm phương viên trăm dặm."

"Có hắn ở đây, yêu tộc đại bộ phận Địa Tiên cường giả đều có thể trấn áp, phối hợp bên này Địa Tiên, năng nhanh chóng tiêu diệt yêu tộc Địa Tiên cường giả."

Đúng

Thần Khư Cung một cái trưởng lão Hiên Viên Cảnh Long nói ra: "Nhà ta cung chủ đã từng nói, Giang Hàn... Thần Lâm phía dưới, đoàn chiến vô địch."

Địch Trường Phong sắc mặt che lấp gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn cái kia đạo pháp rất mạnh, ta thấy tận mắt. Có Địa Tiên phối hợp, kích giết địch phương Địa Tiên rất nhẹ nhàng."

"Cái này. . ."

Còn lại Thần Lâm liếc nhìn nhau, trong mắt cũng lộ ra vẻ phức tạp.

Một người do dự một lát nói ra: "Giang Hàn mang theo đại quân phản công quá khứ, này lại sẽ không đánh loạn chúng ta bố trí cùng kế hoạch a."

"Làm bừa!"

Địch Trường Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đề nghị lập tức đưa tin cho Mã Thiên Quân, nhường đại quân rút lui. Thật không dễ dàng bố trí xong cái bẫy, nếu để cho Giang Hàn cho đảo loạn  hắn chính là tội nhân thiên cổ!"

Bất Tử Điện một vị khác trưởng lão gật đầu nói: "Không sai, lập tức rút quân, mắt thấy kế hoạch muốn khởi động, thất bại trong gang tấc lời nói, Giang Hàn phải phụ trách nhiệm hoàn toàn."

"Không được!"

Phương Thiên Lãnh lắc đầu nói ra: "Giang Hàn bọn hắn hiện tại thế như chẻ tre, cưỡng ép để bọn hắn lui ra đến, thế tất sẽ khiến yêu tộc bên ấy cảnh giác."

Hiên Viên Cảnh Long gật đầu nói: "Không nóng nảy, kỳ thực cũng chưa chắc không phải chuyện tốt. Chúng ta bên này một thẳng tan tác, yêu tộc có thể sớm đã có hoài nghi, Giang Hàn dẫn đội phản công một chút, năng mê hoặc yêu tộc cao tầng."

"Ta liền sợ... Yêu tộc Thần Lâm, thấy Giang Hàn mạnh như vậy, sẽ nhịn không ở phá hoại ăn ý, tự mình ra tay đem Giang Hàn cho đánh giết ."

"Ừm, có khả năng này!"

Phương Thiên Lãnh ánh mắt lấp lóe, do dự một lát nói ra: "Cảnh Long, ngươi mang hai người quá khứ. Bất kể như thế nào, Giang Hàn không thể chết! Phản công hết sau trận chiến này, chậm chạp triệt hạ đến, đến lúc đó lại điều chỉnh!"

Tốt

Hiên Viên Cảnh Long đứng dậy chào hỏi Thần Khư Cung một vị Thần Lâm, còn gọi lên Thiên Đế Các một vị Thần Lâm, ba người bắn ra, xông vào truyền tống trận.

"Làm bừa!"

Địch Trường Phong tại đại điện trong chuyển động vài vòng, hừ lạnh nói ra: "Trước đây toàn bộ bố trí xong, Giang Hàn vừa loạn, triệt để làm rối loạn kế hoạch. Hiện tại là phát động cũng không tốt, không phát động cũng không tốt..."

Phương Thiên Lãnh trầm mặc, ánh mắt của hắn nhìn về phía bản đồ nhìn sau một lát, nói ra: "Kỳ thực cũng sao cũng được, bình thường phát động đi, chỉ cần nam bộ đại quân triệt hạ đến thì không ảnh hưởng đại cục."

Ừm

Một cái Thiên Đế Các Thần Lâm nói ra: "Kỳ thực ngược lại là chuyện tốt, ta đề nghị phía tây phía đông cùng trung bộ trước tiên có thể thì thầm khởi động. Vừa vặn yêu tộc tầm mắt đều bị thu hút đi nam bộ, thần không biết quỷ không hay."

"Có đạo lý!"

Phương Thiên Lãnh trong mắt tinh mang lóe lên, hắn trong gác lửng đi tới đi lui, một lát sau quyết định nói: "Phương Vân Hạc truyền lệnh xuống, phía tây trung bộ cùng phía bắc trước lặng yên khởi động, nam bộ tạm thời bất động!"

Ây

Phương Vân Hạc thân thể lóe lên, bay vụt mà xuống.

Phương Thiên Lãnh liếc nhìn mọi người một chút, nói ra: "Chư vị, chia ra đi các lộ đại quân trấn thủ đi. Nhớ kỹ, yêu tộc Thần Lâm không động thủ, các ngươi cũng bất động."

"Bọn hắn như động thủ, kiên quyết phản kích. Yêu tộc nếu dám mở ra Thần Lâm đại chiến, chúng ta tùy thời phụng bồi. Ngọc thạch câu phần, sẽ không tiếc!".