Chương 617: Tám vạn dặm

Chương 617: Tám vạn dặm

Nam bộ Ký Châu!

Đại chiến còn đang ở kéo dài, chẳng qua cùng trước đó so sánh là trái lại  đại quân Nhân tộc đang đuổi theo yêu tộc đại quân sát.

Yêu tộc đại quân bốn phía chạy tán loạn, trước đó tụ tập đại quân yêu thú hoặc là bị giết  hoặc là chạy xong .

Yêu thú cũng là có linh trí  yêu tộc đại quân vừa chạy, cao giai yêu thú sợ đi theo chạy, cấp thấp yêu thú thì bị từng mảnh từng mảnh kiểm tra cắn giết.

Đại quân Nhân tộc đoạn này thời gian rất uất ức, bị yêu tộc một đường theo bắc bộ Ký Châu truy sát đến nam bộ Ký Châu, vẫn luôn là đè lên đánh, mỗi một trận cũng tất bại, tử thương vô số.

Giờ phút này có cơ hội tốt như vậy, ai cũng không muốn bỏ qua. Cũng nghĩ tiêu diệt nhiều hơn nữa yêu tộc, đoạt lại nhiều hơn nữa địa bàn, thay những kia chiến tử những đồng bào báo thù rửa hận.

Một đêm thời gian, đại quân quét sạch tám vạn dặm!

Và bình minh sau đó, Giang Hàn ngưng truy kích, không phải hắn không muốn đuổi theo  mà là cơ thể điều kiện không cho phép.

Hắn sắc mặt biến được càng phát ra tái nhợt, khí tức biến yếu. Hắn nguyên khí vốn cũng không có khôi phục, một đêm huyết chiến, hắn cũng không biết thả ra bao nhiêu lần thời không lĩnh vực.

Đại quân Nhân tộc cũng mệt đến ngất ngư, phía sau rất nhiều võ giả cũng tụt lại phía sau .

Chẳng qua một trận chiến này chiến quả huy hoàng, tùy tiện thống kê một chút ít nhất chém giết yêu thú mấy vạn con, chém giết yêu tộc ba bốn vạn, yêu tộc cường giả thương vong không ít.

Yêu tộc Địa Tiên ít nhất tiêu diệt năm sáu cái, yêu thú bậc bảy chém giết mười mấy đầu.

Đại thắng!

Đây là cùng yêu tộc khai chiến đến nay, nhân tộc bên này chiến quả huy hoàng nhất một lần.

Hơn nữa còn là lấy ít thắng nhiều, một trận chiến này đủ để ghi vào sử sách.

"Giang Hàn ca ca, ngươi thế nào?"

Chém giết một đêm, Võ Yêu Nhi lại vẻ mặt phấn chấn, trên gương mặt xinh đẹp thần thái phi dương.

Nàng một thẳng đi theo Giang Hàn phụ cận, trông thấy Giang Hàn sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, quan tâm dò hỏi.

Xa xa Tư Li nhìn lướt qua đến, không có tiếp tục đuổi bắt, mà là quay người hướng Giang Hàn bên này tụ lại.

"Đình chỉ truy kích, tại chỗ chỉnh đốn!"

Mã Thiên Quân thấy Giang Hàn ngừng lại, hạ quân lệnh.

Mã Thiên Quân mang theo hai cái Địa Tiên bay tới, đồng thời hắn hạ lệnh âm thầm đề phòng, sợ yêu tộc cường giả đánh lén Giang Hàn.

Không cần Mã Thiên Quân hạ lệnh, tất cả Địa Tiên cũng trong bóng tối đề phòng chung quanh, còn có một số Phá Hư Cảnh bốn phía tuần tra.

Bọn hắn đều hiểu Giang Hàn giá trị!

Tất cả mọi người có thể chết, Giang Hàn không thể chết. Giang Hàn một người, liền có thể so với một chi đại quân.

Đối mặt mọi người quan tâm ánh mắt, Giang Hàn lắc đầu. Hắn bay vụt mà xuống, tại một tảng đá lớn trên ngồi xếp bằng, lấy ra một ít đan dược nuốt, bắt đầu khôi phục.

Hưu

Võ Yêu Nhi cùng Tư Li bay tiếp theo, một trái một phải xếp bằng ở Giang Hàn bên cạnh. Thực Thiết Thú cùng Bán Quái Tiên Nhân đi theo bay tiếp theo, không có ngồi xếp bằng mà là yên lặng đề phòng.

Hưu

Mã Thiên Quân mang theo mấy cái Địa Tiên bay tiếp theo, mấy người phân tán rơi vào Giang Hàn phụ cận.

Giang Hàn bị vây quanh một vòng lại một vòng, muốn ám sát Giang Hàn kia nhất định phải đột phá mọi người vòng phòng ngự.

"Ha ha!"

Cơ Phiệt Viêm mang theo hai cái Địa Tiên rơi vào ngoài ra một cái ngọn núi, nhìn thấy Giang Hàn bên này vây tụ nhiều như vậy cường giả, hắn cười lạnh, trong mắt đều là ghen ghét ánh sáng.

Giang Hàn cảm ứng được tình huống xung quanh, hắn nhịn không được cười lên, không nói gì thêm, chỉ là yên lặng khôi phục.

Võ Yêu Nhi thấy Giang Hàn nhập định, nàng ánh mắt nhìn về phía Bán Quái Tiên Nhân.

Nàng hiểu rõ Bán Quái Tiên Nhân theo đuổi Giang Hàn, thấp giọng dò hỏi: "Tiên nhân, đoạn này thời gian các ngươi đi đâu? Tại sao ta cảm giác Giang Hàn ca ca nhận qua thương?"

Tiên nhân cười khổ một tiếng, thấp giọng nói ra: "Chúng ta đi săn giết một ít yêu thú, tại Trung Châu Sơn Mạch gặp bốn Địa Tiên ám sát. Công tử bị trọng thương hôn mê mấy ngày, an dưỡng một quãng thời gian, nguyên khí còn chưa trả lời hắn thì kiên trì muốn đuổi đến."

Xoạt

Giọng Bán Quái Tiên Nhân mặc dù nhỏ, phụ cận Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh nghe cũng rất mạnh, toàn bộ nghe thấy được.

Bốn phía lập tức một mảnh xôn xao, lại có thể có người dám ám sát Giang Hàn?

Nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến đã mở ra, thế mà còn có người như thế tang tâm bệnh cuồng nội chiến?

Tư Li trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Cái gì thế lực Địa Tiên ám sát ?"

Bán Quái Tiên Nhân có chút chần chờ, thấy phụ cận tất cả cường giả cũng nhìn qua hắn.

Hắn liếc nhìn Giang Hàn một cái, thấy Giang Hàn không nói gì thêm, hắn giải thích nói: "Là Hoàng Tuyền Điện sát thủ, về phần chủ sử sau màn thì không được biết rồi!"

"Sát thủ?"

Tư Li khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, lạnh giọng nói ra: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không nghĩ đoàn kết cự địch, lại tốn hao số tiền lớn ám sát nhân tộc tinh anh! Này nếu là thật sự thành, yêu tộc sợ là muốn cười đến rụng răng."

Võ Yêu Nhi vẻ mặt tức giận, lạnh giọng nói ra: "Hoàng Tuyền Điện cũng không phải đồ tốt, như thế thời khắc còn dám tiếp đơn ám sát Giang Hàn, trong lòng bọn họ có không có nửa điểm nhân tộc đại nghĩa?"

"Chủ sử sau màn cùng Hoàng Tuyền Điện cũng không là đồ tốt, người người có thể tru diệt!"

"Chính là, và đại chiến kết thúc, ta đề nghị thượng thư tam đại bất hủ cấp thế lực, tra rõ việc này!"

"Có phải hay không là yêu tộc thuê Hoàng Tuyền Điện thích khách xuất thủ?"

"Ha ha, yêu tộc không có hèn hạ như vậy, đây là chúng ta nhân tộc nội bộ Thạc Thử!"

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, rất việc vui tình truyện mở, rất nhiều bình thường quân sĩ đều biết .

Một số người trên mặt nóng lên, vì đã từng bọn hắn nhục mạ chửi bới bôi đen qua Giang Hàn, hiện tại mới phát hiện là hiểu lầm Giang Hàn .

Giang Hàn không phải là không muốn đến tham chiến, mà là bị Hoàng Tuyền Điện mấy cái Địa Tiên ám sát, suýt nữa mất mạng. Vẻn vẹn an dưỡng mấy ngày, thương thế còn chưa toàn bộ tốt, vội vàng chạy đến tham chiến.

Giang Hàn sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu ớt, như là một cái bệnh nặng mới khỏi bệnh nhân, này rất nhiều người đều thấy được, không làm được giả.

Rất nhiều võ giả phát hiện hiểu lầm Giang Hàn, sinh lòng áy náy, dứt khoát bắt đầu đúng ám sát Giang Hàn chủ sử sau màn cùng Hoàng Tuyền Điện chửi ầm lên.

Trong lúc nhất thời phụ cận vô số võ giả cũng lòng đầy căm phẫn, mặt mũi tràn đầy oán giận.

Hưu

Ba đạo bạch quang theo phía nam phá không mà đến, ba người tốc độ thật nhanh, mới vừa rồi còn tại ở ngoài ngàn dặm, thoáng qua thì đã tới đại quân phía trên.

Mã Thiên Quân đám người như lâm đại địch, toàn bộ rút ra binh khí.

Bất quá bọn hắn nhìn lướt qua về sau, sôi nổi bay lên không nghênh đón tiếp lấy, khom người hành lễ nói: "Bái kiến ba vị đại nhân!"

Mã Thiên Quân là Địa Tiên đỉnh phong, là nam bộ đại quân thống soái, bọn hắn đều gọi chi là đại nhân, này thân phận ba người vô cùng sống động.

Rất nhiều Phá Hư Cảnh, bao gồm Tư Li nàng nhóm cũng sôi nổi đứng dậy hành lễ, một ít cấp thấp võ giả càng là hơn sợ hãi địa quỳ xuống.

Giang Hàn mở to mắt, nhìn thoáng qua phía trên ba người, phát hiện không biết cái nào, chẳng qua hắn hay là đứng dậy chào.

"Ha ha!"

Một bộ tử bào, khí độ ung dung quý khí Hiên Viên Cảnh Long cười cười nói ra: "Đều đứng lên đi, các ngươi là thực sự mãnh a, thế mà tru diệt nhiều như vậy yêu tộc? Quay đầu cho các ngươi thỉnh công, tam đại bất hủ cấp thế lực sẽ có thưởng xuống tới ."

Nghe xong có ban thưởng, phía dưới bọn lập tức cao hứng bừng bừng, vui mừng hớn hở.

Hiên Viên Cảnh Long liếc nhìn bốn phía một chút, nhìn thấy Giang Hàn sắc mặt trắng bệch, hắn dò hỏi: "Giang Hàn, ngươi bị thương? Có yêu tộc Thần Lâm xuất thủ?"

"Ha ha!"

Võ Yêu Nhi trong lòng có khí, nhịn không được giễu cợt nói: "Yêu tộc cường giả không gây thương tổn được Giang Hàn, ngược lại là giấu trong nhân tộc Thạc Thử suýt chút nữa thì Giang Hàn mệnh."

Giang Hàn cười khổ một tiếng, khoát tay ngăn lại Võ Yêu Nhi tiếp tục tức giận, hắn chắp tay nói: "Không có gì đáng ngại, an dưỡng mấy ngày là khỏe."

Mã Thiên Quân môi khẽ nhúc nhích, truyền âm vài câu cho Hiên Viên Cảnh Long ba người.

Hiên Viên Cảnh Long đã hiểu chuyện đã xảy ra, hắn khoát tay nói: "Việc này sau này hãy nói, hiện tại toàn quân nghe lệnh. Rút lui, rời khỏi Ký Châu!".