Chương 618: Minh vụ

Chương 618: Minh vụ

"Rút lui?"

Toàn trường ngạc nhiên, bọn hắn thật không dễ dàng đại thắng một hồi, không nên thừa thắng xông lên, mở rộng chiến quả sao?

Với lại bọn hắn thật không dễ dàng cướp về một mảnh địa bàn lớn, hiện tại chắp tay nhường cho cho yêu tộc?

Không vẻn vẹn là Giang Hàn đám người, một đám Địa Tiên cũng rất là hoài nghi, Mã Thiên Quân chắp tay nói: "Cảnh Long đại nhân, này một chi yêu tộc đại quân sĩ khí đã bị chúng ta thất bại. Có Giang Hàn tại đây, chúng ta có nắm chắc một đường đem cái này yêu tộc đại quân đánh tan, thậm chí tiêu diệt."

"Chấp hành quân lệnh!"

Hiên Viên Cảnh Long khoát tay áo nói: "Nguyên nhân cụ thể quay đầu cùng các ngươi giải thích, trước rút lui, đại quân rời khỏi Ký Châu."

Ây

Mã Thiên Quân không dám hỏi nhiều  Hiên Viên Cảnh Long đều nói quân lệnh, lại nói nhảm chính là khiêu chiến ba vị Thần Lâm quyền uy.

Mã Thiên Quân bắt đầu sắp đặt Phá Hư Cảnh dẫn đội, nhường đại quân một đường quét dọn chiến trường một đường rút lui, tất cả Địa Tiên cùng Giang Hàn đám người đoạn hậu, chậm rãi rút lui.

Hiên Viên Cảnh Long đám người không có đi, mà là cùng Giang Hàn bọn hắn cùng nhau lui lại.

Nhìn thấy trong mắt mọi người khó hiểu, còn có nét mặt uể oải, Hiên Viên Cảnh Long cười cười nói ra: "Các ngươi đừng có gấp, đại quân rút lui, các ngươi sẽ không rút lui. Lập tức sẽ bộc phát đại chiến, các ngươi đều cần xuất lực."

Ồ

Một đám người lập tức tinh thần đại chấn, cuối cùng muốn phản công sao?

Phương Thiên Lãnh bọn hắn bố cục hoàn thành, muốn thu lưới?

...

Vọng Hải Thành, yêu tộc đại bản doanh một mực này không nhúc nhích, Mặc Tế và một đám yêu tộc Thần Lâm cũng trấn thủ ở đây.

Mặc dù khoảng cách tiền tuyến rất xa, nhưng yêu tộc các lộ đại quân tình huống lại năng thứ nhất thời gian truyền tới, tốc độ hiệu suất thật nhanh.

Yêu tộc bên trong có nhất tộc tên là Song Sinh Tộc, bọn hắn hồi nhỏ cùng bình thường yêu tộc không có khác nhau. Sau trưởng thành lại một phân thành hai.

Không chỉ nhục thể, linh hồn còn có thể một phân thành hai, thần kỳ là —— hai cỗ cơ thể linh hồn là hỗ thông.

Bọn hắn lúc chiến đấu, vì linh hồn là hỗ thông, phối hợp lại rất ăn ý, sức chiến đấu vô cùng hung tàn.

Chẳng qua Song Sinh Tộc chỗ dùng lớn nhất là dùng đến đưa tin.

Bởi vì bọn họ linh hồn liên hệ, cho nên tiền tuyến bất cứ chuyện gì, bên này đều có thể thứ nhất thời gian đạt được hồi báo, hiệu suất so với đưa tin truyền lời những thứ này nhanh hơn.

Sáng sớm, Vọng Hải Thành một chỗ bờ biển trong lầu các, Mặc Tế và một đám Thần Lâm cũng đứng ở này, thổi từ Từ Hải phong, nhìn phía đông mặt biển một vòng mặt trời đỏ chậm rãi dâng lên.

Cảnh sắc rất đẹp, chẳng qua trong lầu các bầu không khí có chút nặng nề.

Nam lộ đại quân đại bại sự việc, tối hôm qua thì truyền về  không chỉ quân tình, ngay cả Giang Hàn suất cường giả chém giết hình tượng cũng truyền về .

Thảm bại!

Đây là yêu tộc lần đầu tiên đại bại, Mặc Tế nhận được tin tức sau đó một mực không có nói chuyện, trong lầu các mới biết như thế ngột ngạt.

"Mặc Tế ngươi đang suy nghĩ gì?"

Một cái Thánh Yêu Tộc Thần Lâm nhịn không được, nói ra: "Một cái nho nhỏ Giang Hàn thôi, cùng lắm thì chúng ta xuất động mấy cái yêu tổ đi liều một hồi, đưa hắn chém giết chính là, làm gì nghĩ nhiều như vậy?"

Đúng

Một cái khác yêu tộc Thần Lâm gật đầu nói: "Kỳ thực cho dù không sử dụng yêu tổ, chúng ta cũng có am hiểu không gian cường giả. Xuất động mấy cái trấn áp Giang Hàn không là vấn đề, không cần thiết lo lắng như vậy."

"Các ngươi cho rằng bản tọa đang lo lắng Giang Hàn?"

Mặc Tế xoay đầu lại, lãnh mâu liếc nhìn toàn trường một chút nói ra: "Một cái nho nhỏ Giang Hàn, không đáng để lo. Ta tại lo lắng chính là nhân tộc đang bố cái gì cục? Còn có ma tộc cùng man tộc chậm chạp không có xuất động."

"Bố cục?"

Một đám yêu tộc cường giả ngạc nhiên, Thánh Yêu Tộc Thần Lâm hỏi: "Bọn hắn năng bố cái gì cục? Còn có thể bố trí một cái kinh Thiên Thần Trận, đem toàn bộ Ký Châu bao trùm vào trong hay sao?"

"Đúng vậy a!"

Một cái Vu Yêu Tộc cường giả nói ra: "Nhân tộc thần trận là đáng sợ, nhưng nhiều nhất bao trùm một tòa thành trì cao nữa là . Ngoài ra, bọn hắn chỉ có vận dụng nội tình."

"Hoặc là tam đại bất hủ cấp thế lực cường giả dốc toàn bộ lực lượng đánh lén Vọng Hải Thành, chém giết chúng ta, nhưng bọn hắn nghĩ vô thanh vô tức tới gần Vọng Hải Thành, căn bản không thể nào!"

"Bản tọa cũng nghĩ không thông, cho nên mới suy nghĩ một đêm!"

Mặc Tế khẽ lắc đầu nói: "Cuối cùng ta cảm giác không thích hợp, các lộ quân đội có hay không có truyền về thông tin, có cái gì dị thường?"

"Trừ ra nam lộ đại quân, còn lại mấy đường không có bất kỳ cái gì dị thường!"

Vu Yêu Tộc cường giả trả lời, Mặc Tế suy nghĩ một lúc nói ra: "Nhường nam lộ đại quân rút lui trước về hưu cả, ngoài ra giọng mấy cái hiểu được không gian đạo pháp yêu tiên quá khứ. Đưa tin cho hắn dư mấy đường đại quân thống soái cẩn thận một chút, có bất kỳ dị trạng kịp thời phản hồi."

Tốt

Vu Yêu Tộc cường giả xuống dưới sắp đặt, Mặc Tế tiếp tục đứng trên gác lửng nhìn xem hải trầm tư.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh ban ngày qua đi  đến vào buổi tối, một vị Song Sinh Tộc cường giả thân thể lóe lên vọt vào.

Hắn bẩm báo nói: "Mực đại nhân, nam bộ đại quân truyền báo, Nhân tộc cường giả tập kích, Giang Hàn mang theo hơn bốn mươi tên Nhân tộc cường giả sát nhập vào trong đại quân, tộc ta thương vong thảm trọng."

Ừm

Mặc Tế nhíu mày, hỏi: "Chỉ có hơn bốn mươi vị cường giả, đại quân Nhân tộc không có đi theo?"

Đúng

Song Sinh Tộc cường giả trả lời: "Chỉ có mấy chục tên cường giả, xung quanh mấy vạn dặm không nhìn thấy đại quân Nhân tộc."

"Thật can đảm!"

Thánh Yêu Tộc Thần Lâm giận dữ, nói ra: "Mặc Tế, ta mang mấy cái yêu tổ đi qua một chuyến, đem bọn hắn cũng chém mất a?"

"Không nên khinh cử vọng động!"

Mặc Tế lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ là đến trấn giữ, không phải mở ra chiến . Bình thường yêu tộc có thể chết, dù là hai trăm vạn yêu tộc đại quân đều có thể bỏ mình."

"Chúng ta tuyệt không xảy ra chuyện gì, bằng không ma tộc khẳng định sẽ xâm lấn chúng ta Thiên Yêu Đại Lục ."

"Ma tộc cùng man tộc không có ra trận trước, chúng ta một cái cũng không thể di chuyển, đây là tam đại tộc vương tự mình ra lệnh, các ngươi quên đi?"

Thánh Yêu Tộc Thần Lâm rất là uất ức nói ra: "Vậy liền trơ mắt nhìn Giang Hàn đồ sát tộc ta con dân?"

"Truyền lệnh!"

Mặc Tế quát khẽ một tiếng nói: "Giọng Vũ Phi Hoa cùng Vưu Lô Mặc Cù quá khứ, nàng nhóm ba cái có thánh khí. Nhất là Vũ Phi Hoa có Vĩnh Hằng Chi Lệ, nên có thể chống lại Giang Hàn, nhường nàng tìm cơ hội kích Sát Giang lạnh."

Đúng

Song Sinh Tộc cường giả lập tức xuống dưới sắp đặt, Mặc Tế suy nghĩ một lúc không yên lòng, đối Thánh Yêu Tộc Thần Lâm nói ra: "Vũ Đình, ngươi mang hai cái yêu tổ đi qua nhìn nhìn điểm, ta sợ nhân tộc Thần Lâm đúng Vũ Phi Hoa nàng nhóm động thủ."

"Các ngươi nhớ kỹ, nhân tộc Thần Lâm không động thủ, các ngươi tuyệt đối không thể ra tay, bằng không ta sẽ bẩm báo tam đại tộc vương, trọng phạt các ngươi!"

"Được rồi!"

Thánh Yêu Tộc Thần Lâm Vũ Đình gật đầu một cái, chào hỏi hai cái Thần Lâm cấp cường giả bay mất, bọn hắn tốc độ thật nhanh, lóe lên thì biến mất không thấy gì nữa.

Mặc Tế lần nữa trầm mặc không nói, tiếp tục nhìn qua bờ biển mênh mông vô bờ đêm tối.

Trong lầu các mờ tối ánh nến lóe lên lóe lên  đem Mặc Tế và yêu tộc cường giả mặt chiếu lên lúc sáng lúc tối, trong lầu các bầu không khí trở nên đặc biệt quỷ dị.

Rất nhanh một đêm đi qua.

Bình minh thời gian, Song Sinh Tộc cường giả lần nữa đi vào  sắc mặt biến được có chút ngưng trọng, hắn bẩm báo nói: "Mực đại nhân, xảy ra chuyện! Đêm qua trừ ra nam lộ đại quân bên ngoài, còn lại quân đội phụ cận cũng xuất hiện nhàn nhạt tử vụ."

"Ban đầu các lộ thống soái cũng không có ở ý, phía sau mới phát hiện những thứ này tử vụ có vấn đề."

"Chúng ta rất nhiều tộc nhân hiện tại cũng bắt đầu cuồng hóa  trở nên thị huyết cáu kỉnh cùng nóng nảy, một ít đã đánh mất lý trí bắt đầu tự giết lẫn nhau!"

"Cái gì?"

Trong lầu các một đám yêu tộc Thần Lâm toàn bộ đứng lên, đầy mắt ngạc nhiên.

Mặc Tế thần sắc trở nên ngưng trọng lên, trầm giọng nói ra: "Ta đoán không sai, nhân tộc quả nhiên có bố trí... Tử vụ, là lão bất tử làm ra tới minh vụ a? Hừ hừ!".