Chương 619: Đại chiến say sưa

Chương 619: Đại chiến say sưa

Phương Thiên Lãnh và một đám Thần Lâm, bày một cái thiên đại cái bẫy.

Vì Ký Châu làm bàn cờ, vì trăm vạn đại quân Nhân tộc làm mồi nhử, vì mấy chục vạn võ giả bỏ mình làm đại giá, thành công đem yêu tộc đại quân dẫn trận trong cục.

Cục này sát chiêu chính là tử vụ, không sai... Là Bất Tử Cốc trong tử vụ!

Bất Tử Cốc trong tử vụ khủng bố đến mức nào, không cần lắm lời.

Cách mỗi mười năm bước vào Bất Tử Cốc trong mười mấy vạn quân sĩ, có chín thành chết tại bên trong, hắc thụ hoàng xà giết chết kỳ thực không sai, nhiều hơn nữa người chết đi là bởi vì tử vụ.

Tử vụ ngay cả Thiên Nhân Cảnh cũng ảnh hưởng, trừ phi Thiên Nhân Cảnh trước thời gian chuẩn bị tốt nhất linh hồn đan dược, nếu bị ảnh hưởng Thiên Nhân Cảnh đều phải chết.

Về phần cấp thấp võ giả, một sáng bị nồng đậm tử vụ bao trùm, toàn bộ đều sẽ mất lý trí, trở nên thị sát, tăng vọt, điên cuồng.

Tử vụ là Bất Tử Cốc đặc thù sản phẩm, trừ ra Bất Tử Cốc bên ngoài địa phương còn lại là không có.

Ký Châu năng xuất hiện tử vụ, kia chỉ có một lời giải thích, nhân tộc bên này trước thời gian bố trí đại trận, đem Bất Tử Cốc trong tử vụ cho truyền thâu đi qua.

Sự thực chính là như thế!

Ký Châu vô số ẩn nấp khe suối sơn động kẽ đất trong hạp cốc, nồng đậm tử vụ không ngừng bay ra, những thứ này tử vụ sẽ không hướng bầu trời bay, mà là hướng tứ phía bốn phía phiêu tán.

Ban đầu tử vụ thật là nhạt  hơn nữa là buổi tối, cho nên yêu tộc mấy đường đại quân đều không có phát giác.

Với lại tử vụ không hề có độc, sẽ chỉ bất tri bất giác ảnh hưởng linh hồn, rất nhiều yêu tộc lặng yên vô tức liền trúng chiêu .

Các lộ yêu tộc đại trong quân thống soái thực lực cường đại, tử vụ vô cùng mỏng manh, đối bọn họ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cho nên các lộ thống soái đều không có phát giác được dị thường.

Đợi đến lúc tờ mờ sáng, các lộ yêu tộc đại quân yêu thú bạo tẩu, bắt đầu xuống tay với yêu tộc, lúc này mới khiến cho yêu tộc cao tầng chú ý.

Yêu thú bạo tẩu rất nhanh bị trấn áp, các lộ đại quân thống soái kịp thời làm ứng đối.

Một ít nổi điên bạo tẩu yêu tộc võ giả, lập tức bị vô tình chém giết.

Vô số Vu Yêu Tộc cường giả thả ra từng cái yếu ớt to lớn màu xám quang tráo, đem từng bầy yêu tộc cho bao phủ vào trong.

Vu Yêu Tộc cường giả màu xám quang tráo nhưng thật ra là dùng để công kích địch nhân  tại đây quang tráo phạm vi bên trong địch nhân sẽ dần dần trở nên suy yếu.

Nguyệt Thương Chi Tráo!

Hiện tại này Nguyệt Thương Chi Tráo vừa vặn dùng để ngăn cản ngăn cách tử vụ xâm nhập, Nguyệt Thương Chi Tráo có thể trưởng thời gian phóng thích, sẽ không tiêu hao Vu Yêu Tộc quá nhiều yêu lực.

Với lại Vu Yêu Tộc cường giả có thể khống chế, nhường Nguyệt Thương Chi Tráo bao trùm yêu tộc suy yếu tốc độ trở nên chậm chạp.

Các lộ đại quân Vu Yêu Tộc cường giả cũng không ít, trừ ra mặt phía nam đại quân, còn lại mấy đường đại quân cũng sáng lên mấy ngàn tất cả lớn nhỏ Nguyệt Thương Chi Tráo, tạm thời đem yêu tộc đại quân cho che lại.

Bất quá...

Nguyệt Thương Chi Tráo không thể di động, bằng không dễ băng tán. Cho dù miễn cưỡng năng di động một chút khoảng cách, tốc độ cũng không nhanh được, không có gì ý nghĩa.

Bao trùm trong Nguyệt Thương Chi Tráo yêu tộc sẽ dần dần trở nên suy yếu, mặc dù khống chế tốc độ, nhưng nếu kéo dài một hai tháng . Tất cả yêu tộc đều sẽ trở nên suy yếu, đều sẽ trở thành dê đợi làm thịt.

Cho nên...

Yêu tộc cao tầng không nghĩ biện pháp phá giải tử vụ lời nói, cuối cùng tất cả cấp thấp yêu tộc đều phải táng thân Ký Châu, yêu tộc lần này muốn đại bại mà về.

Là cái này nhân tộc cao tầng đem Ký Châu chắp tay nhường cho, hi sinh mấy chục vạn nhân tộc võ giả bố được sát cục!

Hiện tại thì nhìn xem yêu tộc như thế nào phá cục, nếu không cách nào phá giải lời nói, vậy cái này đánh một trận nhân tộc đem chắc thắng.

...

Tinh Sa Thành bắc!

Nam bộ không có mở ra tử vụ đại trận, chẳng qua nơi này đại chiến say sưa.

Đêm qua Giang Hàn mang theo hơn bốn mươi cường giả, tập kích nam bộ yêu tộc đại quân.

Chém giết yêu tộc Địa Tiên ba tên, Phá Hư Cảnh hơn mười, cấp thấp yêu tộc mấy ngàn, yêu tộc đại quân chạy tứ tán, ngay cả bại mấy ngàn dặm.

Giang Hàn nàng nhóm nghỉ suốt một ngày, có người bị thương, Giang Hàn chính mình lần nữa trở nên cực kỳ suy yếu, cần khôi phục.

Giang Hàn không phải bị thương, mà là Vu Yêu Tộc cường giả đối với hắn sử dụng chú thuật. Nhường thân thể của hắn cùng linh hồn trở nên suy yếu, hắn cần tiêu trừ chú thuật ảnh hưởng, khôi phục trạng thái.

Thân mình hắn nguyên khí thì không có khôi phục, hiện tại là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cổ Yêu Tam Tộc, Vu Yêu Tộc am hiểu chú thuật, Minh Yêu Tộc am hiểu triệu hoán Minh Giới sinh vật, Thánh Yêu Tộc nhục thân biến thái, tốc độ cực kỳ khủng bố, có có thể so với huyền binh vuốt sắc.

Tam tộc ai cũng có sở trường riêng, những thứ này cường đại năng lực cũng là tam tộc năng thống soái tất cả yêu tộc ỷ vào.

Đêm qua Giang Hàn đám người tập kích, Giang Hàn vì có Cứu Cực Đạo Pháp, nhường hắn một chút biến thành Cổ Yêu Tam Tộc trọng điểm đả kích đối tượng.

Chẳng qua Giang Hàn bên cạnh cường giả quá nhiều rồi, tất cả mọi người liều mạng bảo hộ Giang Hàn. Nhất là Thực Thiết Thú phòng ngự siêu cấp khủng bố, quả thực là một cái rất giỏi khiên thịt.

Cuối cùng chỉ có Vu Yêu Tộc chú thuật đúng Giang Hàn có tác dụng, nhường hắn dần dần trở nên suy yếu.

Chú thuật là có thời gian hạn định tính  Giang Hàn nghỉ suốt một ngày nửa đêm, đem thể nội chú thuật năng lượng dọn dẹp sạch sẽ, trạng thái một chút khôi phục  lúc này mới dẫn người tiếp tục đuổi giết.

Nam bộ yêu tộc đại quân bên này thật không dễ dàng thu nạp tàn binh, vừa mới hội tụ vào một chỗ, Giang Hàn nàng nhóm lại giết tới đến rồi...

Hưu

Giang Hàn đám người vừa xuất hiện, đầy trời màu xám chú văn bắn thẳng đến Giang Hàn mà đến, Vu Yêu Tộc toàn bộ cường giả đúng Giang Hàn sử dụng chú thuật.

Những thứ này màu xám chú văn là năng lượng thể, hơn nữa còn năng rẽ ngoặt truy tung, tốc độ thật nhanh, Giang Hàn căn bản tránh không khỏi.

Ngao

Thực Thiết Thú hống một tiếng, cơ thể kịch liệt biến lớn, chắn Giang Hàn trước mặt, giúp hắn đã tới hơn phân nửa màu xám chú văn.

Thực Thiết Thú khí tức trong nháy mắt trở nên cực kỳ suy yếu, cơ thể cũng nhanh chóng thu nhỏ.

Mở

Bán Quái Tiên Nhân trong tay quái bàn kịch liệt biến lớn, thế mà đã hấp thu không ít chú văn, lần nữa giúp Giang Hàn giảm bớt áp lực.

Ông

Giang Hàn đem Thực Thiết Thú thu nhập chiến thú giới bên trong, chính hắn bị rất nhiều màu xám chú văn đánh trúng, cơ thể khí tức trở nên suy yếu.

Ông

Hắn thả ra thời không lĩnh vực, đầy trời cửu thái tiểu xà bay ra, hắn lần này một chút bao phủ xung quanh sáu bảy mươi dặm không gian, đem hơn mười vạn yêu tộc cùng hơn phân nửa yêu tộc cường giả cũng bao trùm vào trong.

Giết

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, bắt đầu khống chế thời không lĩnh vực, nhường bên người Nhân tộc cường giả tập kích.

Ô

"Xuy xuy!"

Ngao

Xa xa có mấy cái Minh Yêu Tộc Địa Tiên không có bị thời không lĩnh vực bao trùm, bọn hắn nhanh chóng bắt đầu triệu hoán Minh Giới sinh vật.

Bọn hắn không có triệu hoán vật sống, thuần một sắc chào hỏi cốt long, thi quỷ, hài cốt thi tương những thứ này.

Bọn hắn khống chế những thứ này Vong Linh sinh vật xông vào thời không lĩnh vực bên trong, một là có thể ngăn cản nhân tộc cường giả, ngoài ra có thể khống chế những thứ này Vong Linh sinh vật đem yêu tộc cường giả mang ra.

Vong Linh sinh vật là tử vật, không có linh hồn, chúng nó không có thời không thác loạn cảm giác, thời không lĩnh vực đối bọn chúng vô hiệu.

"Ngăn trở những kia Vong Linh sinh vật!"

Mã Thiên Quân rống to, dẫn đầu hướng một cái cốt long bay đi, một ít Địa Tiên đi theo vọt tới.

Còn lại Địa Tiên còn có Võ Yêu Nhi Tư Li nàng nhóm, thì bắt đầu nhanh chóng công kích yêu tộc cường giả cùng cao giai yêu thú.

Chém giết bắt đầu!

Nhân tộc bên này mặc dù chỉ có hơn mười người, yêu tộc bên này đại quân đã có hơn mười vạn, nhưng rõ ràng là nhân tộc bên này chiếm thượng phong.

Mặc dù yêu tộc tìm được rồi một ít nhằm vào Giang Hàn phương pháp, cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

Giang Hàn cái này Cứu Cực Đạo Pháp tại đoàn chiến bên trong có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định, một người có thể so sánh mười vạn đại quân.

Mã Thiên Quân bọn hắn cực lực ngăn trở những kia Vong Linh sinh vật, Tư Li nàng nhóm thoải mái tại đồ sát.

Chỉ là nửa canh giờ yêu tộc bên này lần nữa thương vong thảm trọng, cao giai yêu thú bị tiêu diệt mười mấy đầu, Phá Hư Cảnh yêu tộc bị chém giết hơn mười vị, Địa Tiên Cảnh yêu tộc bị giết ba vị.

"Hô hô!"

Giang Hàn thở hổn hển, thân thể có hơi lay động, cái trán cùng phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, cơ thể khí tức dần dần trở nên suy yếu.

Bản thân hắn nguyên khí liền không có khôi phục, vừa nãy trúng rồi rất nhiều chú văn. Những kia chú văn như là mãn tính độc dược  đang chậm rãi thôn phệ hắn huyền lực, khí huyết, cùng hồn lực. . ..