Chương 620: Thánh Yêu Tộc thiên kiêu

Chương 620: Thánh Yêu Tộc thiên kiêu

Những thứ này chú văn rất kỳ quái, có lẽ là lực công kích không có đạt tới điểm giới hạn, Thiên Thú Đỉnh cũng không có phản ứng, không có hấp thụ những thứ này chú văn năng lượng.

Phóng thích thời không lĩnh vực, sẽ không tiêu hao Giang Hàn quá nhiều hồn lực cùng huyền lực.

Nhưng muốn khống chế thời không lĩnh vực, để người tộc cường giả ở bên trong tự do xuyên thẳng qua, lại cần tiêu hao Giang Hàn rất nhiều hồn lực, cái này cũng liên hồi Giang Hàn suy yếu.

Cũng đúng thế thật Giang Hàn linh hồn rất mạnh, nếu là đổi lại bình thường Phá Hư Cảnh sợ là đã sớm chống đỡ không nổi mà đến.

Giang Hàn yên tĩnh trạm tại giữa không trung, nhắm mắt lại, bên cạnh Bán Quái Tiên Nhân đứng, cảnh giác nhìn qua bốn phía.

Bán Quái Tiên Nhân không có ra ngoài tiêu diệt yêu tộc cường giả, hắn biết rõ so sánh tiêu diệt yêu tộc, bảo hộ Giang Hàn hơi trọng yếu hơn.

Vì như Giang Hàn chết rồi, Lam Lân tuyệt đối sẽ không cho hắn giải dược, hắn sẽ chết cực kỳ thảm.

Với lại Bán Quái Tiên Nhân chiến lực vốn cũng không mạnh, ngược lại chạy trốn cùng phương diện phòng ngự sẽ mạnh hơn một chút, thiếp thân bảo hộ Giang Hàn không thể thích hợp hơn .

Phía dưới chém giết còn đang ở kéo dài, trên không trung đã có ba cái yêu tộc cường giả sừng sững, lãnh mâu nhìn chăm chú phía dưới.

Ba người bọn họ đôi mắt dường như có rất mạnh lực xuyên thấu, năng thoải mái xem thấu phía dưới tất cả tình huống.

"Vũ Đình!"

Một cái yêu tộc lão giả nhìn không được  trầm giọng nói ra: "Giang Hàn vô cùng suy yếu, chúng ta cùng nhau động thủ, trấn sát hắn khả năng tính đạt tới mười thành."

Thánh Yêu Tộc Thần Lâm Vũ Đình ánh mắt nhìn về phía phía trước hư không, lắc đầu nói: "Hiên Viên Cảnh Long ba cái lão thất phu tại trong hư không ẩn núp đâu, chúng ta nếu là động thủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Một cái khác Thần Lâm thở dài nói ra: "Chúng ta hay là đừng động thủ  bằng không tam đại tộc vương khẳng định sẽ trọng phạt chúng ta."

"Thần Lâm cuộc chiến không thể khẽ mở, bằng không chúng ta cùng nhân tộc lưỡng bại câu thương, sẽ cho ma tộc cùng man tộc ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Vũ Đình ánh mắt đột nhiên hướng về sau phương nhìn lại, đôi mắt sáng lên nói: "Ta Thánh Yêu Tộc thiên kiêu đến rồi!"

Hưu

Phía bắc bầu trời, một đạo thân ảnh màu xanh lục kích xạ mà đến, căn bản thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đạo lục quang vạch phá chân trời, thoáng qua thì đã tới chiến trường.

Thân ảnh này sau đó, có một cái to lớn cốt long, xương cốt trên đứng mười cái yêu tộc cường giả, đi theo lục quang nhanh chóng hướng chiến trường lướt đến.

Lục quang tại chiến trường trước ngưng hiện, đó là một cái mỹ lệ phi thường nữ tử, khuôn mặt yêu diễm, vóc người nóng bỏng.

Với lại nàng người mặc màu xanh lá váy dài có rất nhiều nơi là chạm rỗng  chỉ là che khuất quan trọng bộ vị, cùng địa phương khác đều là bán trong suốt  dị thường gợi cảm.

Nàng một đôi hẹp dài mắt phượng trông về phía xa nhìn phía trước mơ hồ vặn vẹo không gian, trong mắt đẹp lộ ra nhàn nhạt hưng phấn.

Cổ nàng trên mang một khỏa nước mắt hình dạng xinh đẹp màu trắng vòng cổ đá quý, đá quý lóng lánh ánh sáng nhu hòa, đưa nàng tuyết trắng bộ ngực cao vút nâng đỡ được càng thêm xinh đẹp mê người.

Ngao

Phía sau to lớn cốt long rất nhanh bay tới, cốt long trên mười cái yêu tộc hoàng tộc bay thấp mà xuống, đứng ở yêu tộc cường giả trong đám.

Ông

Phía trước, Giang Hàn thời không lĩnh vực đã đến giờ, không gian dần dần khôi phục lại bình tĩnh, bên trong tất cả mọi người cùng yêu tộc cũng thoáng hiện ra đây.

Cực kỳ cường đại thi thể yêu tộc rơi đập mà xuống, yêu tộc thương vong thảm trọng, mười mấy tức thời gian bị chém giết yêu tộc cường giả nhiều đến hơn mười vị, phía dưới còn có rất nhiều cấp thấp yêu tộc bị công kích ảnh hưởng còn lại giết chết.

Giết

Gợi cảm yêu diễm nữ tử không có chút gì do dự, thân thể hướng nhân tộc vị trí kích xạ mà đi.

Nàng tốc độ quá nhanh  đoán chừng cũng không thể so với Giang Hàn trạng thái toàn thịnh chậm, phải biết Giang Hàn dưới trạng thái toàn thịnh tốc độ có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong.

Bên ấy Giang Hàn đang chuẩn bị lần nữa phóng thích thời không lĩnh vực, nhìn thấy một đạo bóng xanh gấp Tốc Xạ đến, hắn đột nhiên ngẩng đầu quét tới, trong ánh mắt rét lạnh như đao.

"Vũ Phi Hoa? Ngăn lại nàng!"

"Hừ, muốn chết!"

Nhân tộc bên này một đám cường giả, không có một cái nào bị thương  còn lại yêu tộc cường giả cũng tại hướng mặt ngoài chạy trốn, Vũ Phi Hoa lại chủ động hướng các nàng bên này vọt tới? Dừng lại Nhân tộc cường giả lập tức nổi giận, sôi nổi hướng Vũ Phi Hoa trùng sát mà đi.

"Địa ngục tam đầu long, hiện thân!"

Xa xa vang lên gầm lên giận dữ, tiếp lấy Mã Thiên Quân đám người phụ cận không gian vỡ ra, một đầu to lớn cốt long xuất hiện.

Đây là một đầu có ba cái đầu cốt long, với lại trong miệng còn phun màu đen hỏa diễm.

"Sương thương chi che đậy!"

Một cái Vu Yêu Tộc trẻ tuổi trong tay cường giả quyền trượng vung lên, giữa không trung một điểm sáng nổ tung, quang điểm hóa thành khắp Thiên Tinh quang vẩy xuống, bốn phía toàn bộ người tốc độ chợt giảm.

"Vĩnh Hằng Chi Lệ!"

Vũ Phi Hoa cấp tốc bay tới, trông thấy nhân tộc rất nhiều võ giả đối nàng thả ra đạo pháp cùng thần thuật, nàng lại mảy may không sợ.

Nàng cười duyên một tiếng, tuyết trắng trên cổ mang nước mắt hình đá quý thế mà phát sáng lên, tiếp lấy nàng cả người hư không tiêu thất .

Hưu

Kia một giọt nước mắt hình đá quý hóa thành lưu quang, vì kinh khủng tốc độ bay đến, Mã Thiên Quân đám người thả ra đạo pháp thần thuật, thế mà đối nước mắt hình đá quý vô hiệu, đá quý hóa thành một đạo lưu quang bắn thẳng đến Giang Hàn mà đi.

"Công tử, lui!"

Bán Quái Tiên Nhân mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trong tay quái bàn kịch liệt biến lớn, đồng thời trong tay hắn xuất hiện mấy khối mai rùa, đối nước mắt hình đá quý hung hăng đập tới.

Giang Hàn không có lui, hắn giờ khắc này ở phóng thích thời không lĩnh vực  lệ kia hình đá quý đã đến trước mặt, hắn nghĩ lui cũng lui không được.

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, trong tay chiến đao xuất hiện, trên người chiến ý cao long.

Yêu tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân lại như thế nào?

Hắn muốn cùng Vũ Phi Hoa đụng đụng!

Bán Quái Tiên Nhân đập ra mai rùa vô dụng, đánh trúng nước mắt hình đá quý lại bị bắn ngược quay về. Hắn quái bàn đồng dạng vô dụng, nước mắt hình đá quý trượt ra một cái đường cong, tốc độ quá nhanh  thoải mái vòng qua quái bàn.

Ông

Nước mắt hình đá quý quang mang lóe lên, tiếp lấy một đạo bóng xanh xuất hiện, chẳng qua cái này bóng xanh cùng vừa nãy Vũ Phi Hoa không đồng dạng.

Nàng hai tay biến thành vuốt sắc, khóe mắt xuất hiện màu đen gai Thanh Văn đường, lỗ tai cũng biến thành nhọn  trong ánh mắt sát ý để người không rét mà run.

Nàng thân hình đột nhiên tránh hiện tại Giang Hàn bên trái, vuốt sắc đối Giang Hàn bả vai hung hăng chộp tới, tốc độ nhanh đến Bán Quái Tiên Nhân đều không có phản ứng.

"Đến hay lắm!"

Giang Hàn phía sau Bát Thần Chi Dực thoáng hiện, cơ thể một bên bên cạnh dời, trong tay chiến đao đối Vũ Phi Hoa đột nhiên bổ tới.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang nương theo lấy văng khắp nơi hỏa hoa vang lên, Giang Hàn cùng Vũ Phi Hoa cơ thể đồng thời bị đẩy lui.

Chẳng qua Vũ Phi Hoa thân thể lóe lên, lần nữa đuổi kịp Giang Hàn, hai người liên tục quấn quít lấy nhau.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hai người tốc độ quá nhanh  nhanh đến mức nhường rất nhiều võ giả cũng thấy không rõ.

Chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu xanh lá cùng một Đạo Thanh sắc thân ảnh không ngừng tách ra, lại không ngừng đụng vào nhau, phát ra "Bành bành bành" âm thanh.

A

Bán Quái Tiên Nhân muốn đi giúp Giang Hàn, hắn xông vào Giang Hàn cùng Vũ Phi Hoa trong lúc đó, kết quả thân thể bỗng chốc bị đánh bay ra đây. Bả vai trái máu me đầm đìa, một cánh tay kém chút cũng cho bẻ gãy . . .

"Thánh Yêu Tộc tốc độ quá nhanh!"

Tư Li Võ Yêu Nhi đám người có lòng muốn giúp Giang Hàn, lại không có chỗ xuống tay.

Giang Hàn cùng Vũ Phi Hoa hai người tốc độ quá biến thái  Võ Yêu Nhi trong tay trường tiễn mấy lần nghĩ bắn ra, cuối cùng đều không có dám làm loạn, sợ không cẩn thận bắn trúng Giang Hàn. . .

Giết

Yêu tộc bên ấy thấy Giang Hàn bị Vũ Phi Hoa cuốn lấy, không cách nào phóng thích thời không lĩnh vực toàn bộ tinh thần đại chấn, điên cuồng hướng bên này trùng sát mà đến.

Mã Thiên Quân đám người mảy may không sợ, mặc dù yêu tộc đến giúp mười mấy cái cường giả, nhưng bọn hắn cường giả cũng không ít.

Hiện tại loại cục diện này nghĩ lập tức rút lui cũng khó, trước hết phân ra một cái thắng bại.

Xa xa cùng Vũ Phi Hoa kịch chiến Giang Hàn lại là càng đánh càng kinh hãi, trong đầu của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Này Vũ Phi Hoa nhìn lên tới tượng một cái nũng nịu Đại mỹ nhân, thân thể của hắn là hàn thiết đổ bê tông mà thành sao?.