Chương 621: Bắt sống Vũ Phi Hoa

Chương 621: Bắt sống Vũ Phi Hoa

Giang Hàn cùng Vũ Phi Hoa giao thủ không ít hơn một trăm lần  nói cách khác Giang Hàn bổ Vũ Phi Hoa một trăm đao, nhưng mỗi lần đều bị Vũ Phi Hoa dùng cơ thể chặn.

Không phải hóa thành vuốt sắc bàn tay, mà là thân thể tùy ý một cái bộ vị.

Thậm chí Giang Hàn Nhất Đao còn bổ trúng Vũ Phi Hoa trước ngực, kết quả chỉ là y phục kéo ra một đường vết rách, bên trong thế mà ngay cả vết máu đều không có xuất hiện.

Nữ nhân này là làm bằng sắt !

Giang Hàn có chút hoài nghi, nếu nữ nhân này lập gia đình, bình thường yêu tộc năng phá vỡ sao?

Bình thường yêu tộc sợ là lực bất tòng tâm a? Cho dù là cho dù gả cho Thánh Yêu Tộc cường giả, kia không phải cũng là sắt Ma Thiết sao?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hai người giao thủ lần nữa hơn hai mươi chiêu, Vũ Phi Hoa dùng đầu chống đỡ được Giang Hàn Nhất Đao, vuốt sắc hung hăng tại Giang Hàn trước ngực lưu lại năm đầu vết máu.

Ách

Lúc này đến phiên Vũ Phi Hoa kinh ngạc, Thánh Yêu Tộc vuốt sắc còn không phải thế sao bình thường vuốt sắc. Bán Quái Tiên Nhân là Địa Tiên, vừa nãy kém chút một cánh tay cũng cho bẻ gãy  Giang Hàn thế mà chỉ là lưu lại năm đạo vết máu?

"Khanh khách ~ "

Vũ Phi Hoa thân thể tại giữa không trung dừng lại, lộ ra yêu diễm nụ cười, nói ra: "Giang Hàn, ngươi mạc không phải chúng ta Thánh Yêu Tộc a? Nhục thân mạnh như vậy! Nếu không đến chúng ta Thánh Yêu Tộc, đời tiếp theo tộc vương cho ngươi làm, ta khi ngươi yêu hậu làm sao?"

Cút

Giang Hàn trường đao trên hắc quang vạn trượng, đột nhiên đánh xuống, Vũ Phi Hoa bên cạnh trong nháy mắt xuất hiện vô số quỷ ảnh, vung lấy đao đối Vũ Phi Hoa liên tục đánh xuống.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Vũ Phi Hoa nhục thân quá mạnh mẽ, Quỷ Sát đối nàng vô hiệu, chỉ vang lên một hồi trầm muộn nổ vang, chẳng qua lực lượng cường đại đem Vũ Phi Hoa liên tục bổ lui.

"Ha ha ha!"

Vũ Phi Hoa yêu kiều cười liên tục, nói ra: "Giang Hàn, ngươi không phá nổi của ta phòng ngự, ngươi liền theo ta đi? Ta sẽ đối với xin chào ."

"Không biết xấu hổ!"

Xa xa Võ Yêu Nhi giận dữ, trong tay trường cung màu bạc liên tục bắn ra mười mấy tiễn.

Hơn mười đạo lưu quang phóng tới, đánh trúng Vũ Phi Hoa, cũng không có cho nàng đem lại bất luận cái gì tính thực chất làm hại.

Chỉ là đưa nàng váy dài nổ ra từng cái lỗ lớn, nhường nàng càng biến đổi thêm mê người. . .

Hưu

Vũ Phi Hoa đều không có phản ứng Võ Yêu Nhi, thân thể lóe lên lần nữa hướng Giang Hàn đánh tới.

Nàng tốc độ quá nhanh  một cái nháy mắt thời gian thì đến Giang Hàn bên cạnh, vuốt sắc đối Giang Hàn ngực chộp tới.

Uống

Giang Hàn không có tránh né, mà là giơ lên chiến đao đối Vũ Phi Hoa chém bổ xuống đầu.

Vũ Phi Hoa nội tâm vui mừng, Giang Hàn thế mà không tránh muốn ngạnh kháng?

Công kích của hắn không cách nào đúng Vũ Phi Hoa tạo thành quá lớn thương hại, nàng lại có thể tưởng tượng cách cho Giang Hàn lưu lại thương tích, nàng kiếm lợi lớn!

"Không đúng!"

Tại chiến đao đánh xuống một khắc này, Vũ Phi Hoa cảm giác không thích hợp, vì chiến đao trong bay ra mười đám U Minh Quỷ Hỏa!

Ngoài ra, chiến đao sáng lên một đạo hắc quang, này hắc quang cùng trước đó không giống nhau.

Trước đó là hắc quang, lần này là hắc vụ!

Này Nhất Đao đánh xuống, chiến đao trong cuồn cuộn hắc vụ lan tràn ra, một chút đem Vũ Phi Hoa cho lung chụp vào trong.

Những kia hắc vụ giống từng đầu tiểu như độc xà, điên cuồng hướng Vũ Phi Hoa trong lỗ chân lông chui.

Xích Minh Xà độc!

Này hắc vụ là Giang Hàn gần đây đạt được một cái thần thông, luyện hóa Xích Minh Xà mười giọt tinh huyết sau thức tỉnh thần thông, Giang Hàn năng phóng xuất ra Xích Minh Xà sương độc công kích địch nhân.

Xích Minh Xà độc rất khủng bố, không chỉ có kịch độc, hơn nữa còn năng chế tạo ảo giác, nhường trúng độc người xuất hiện ảo giác, tinh thần thất thường.

Yêu thú bậc bảy thần thông rất mạnh, Xích Minh Xà có thể trở thành yêu thú bậc bảy, toàn bộ nhờ cái này thần thông, độc này tự nhiên vô cùng liệt.

Giang Hàn ngực bị một con vuốt sắc hung hăng đâm vào trong, chẳng qua chỉ là đâm vào đi một tấc, liền không còn cách nào tiến thêm .

"Tê tê ~ "

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, một cước đá ra, đem Vũ Phi Hoa cho đá ra ngoài.

Vũ Phi Hoa bên ấy lại không có phản ứng, nàng ban đầu tại phòng ngự U Minh Quỷ Hỏa, vận dụng linh hồn phòng ngự bảo vật ngăn cản quỷ hỏa.

Phía sau nàng mới phát hiện, kinh khủng không phải quỷ hỏa, mà là Xích Minh Xà độc!

Cảm nhận được độc rắn điên cuồng địa tại nàng toàn thân khuếch tán, nàng vội vàng triệu tập yêu lực áp chế độc tố. Nàng còn lấy ra mấy cái đan dược nuốt vào trong, có thể thấy được độc này mạnh, ngay cả nàng đều không dám khinh thường.

"Ô ô ~ "

Đột nhiên, Vũ Phi Hoa cảm giác bốn phía cảnh vật thay đổi, cảm giác trở nên âm trầm một mảnh, bốn phía có vô số lệ quỷ thi Quỷ Triều nàng vọt tới, nàng hơi biến sắc mặt, ánh mắt trở nên mê man cùng kinh sợ.

"Hữu hiệu? Tốt!"

Giang Hàn nhìn thấy Vũ Phi Hoa thần sắc, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Vũ Phi Hoa này rõ ràng là trúng độc, độc tố ảnh hưởng tới nàng linh hồn, nhường nàng xuất hiện ảo giác.

Ông

Giang Hàn cùng nhau đi tới cũng tại chiến đấu, bắt giữ chiến cơ năng lực mạnh phi thường.

Hắn trong nháy mắt lấy ra một phương thanh đồng bảo tháp, bảo tháp kịch liệt biến lớn, tiếp lấy dưới đáy mở ra, một đạo kinh khủng hấp lực bao phủ Vũ Phi Hoa.

"Trấn Ma Tháp?"

Một cái yêu tộc cường giả kinh hãi, giận dữ hét: "Mưa Phi Hoa, tỉnh lại!"

Không biết là ảo giác ảnh hưởng thời gian ngắn, hay là cái này yêu tộc cường giả rống to, Vũ Phi Hoa tại lúc này ánh mắt khôi phục thanh minh.

Nàng phát hiện bị một cỗ cường đại hấp lực bao phủ, cơ thể đang bị hấp xả nhìn hướng bảo tháp dưới đáy cửa hang bay đi, lập tức sắc mặt đại biến.

"Nhân Sát!"

Giang Hàn thân hình đã sớm đến Vũ Phi Hoa phía dưới, đột nhiên một cái Nhân Sát bổ tới, một cái cự Đại Hắc ảnh mang theo chiến đao nặng nề bổ vào Vũ Phi Hoa giữa hai chân.

Ông

Vũ Phi Hoa trên cổ Vĩnh Hằng Chi Lệ vừa mới sáng lên, nàng đang chuẩn bị bước vào Vĩnh Hằng Chi Lệ bên trong bỏ chạy.

Đáng tiếc bị Nhân Sát một bổ, thân thể nàng cũng không còn cách nào ngăn cản kia hấp lực cường đại, bị Trấn Ma Tháp cho hút vào.

Ông

Trấn Ma Tháp dưới đáy cửa lớn quan bế, tiếp lấy phía trên kim quang lấp lánh, vô số phù văn đi khắp, trong tháp thần trận mở ra.

Giang Hàn thân thể lóe lên, đem Trấn Ma Tháp thu nhỏ thu hồi.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên, yêu tộc đệ nhất thiên tài yêu nghiệt bị hắn thu nhập Trấn Ma Tháp, đây là thiên đại kinh hỉ a!

"Giết Giang Hàn!"

"Giang Hàn, lập tức phóng thích Vũ Phi Hoa, bằng không ta Thánh Yêu Tộc tộc vương tuyệt đối sẽ giận dữ! Đến lúc đó ta yêu tộc toàn bộ yêu tổ xuất động, diệt ngươi nhân tộc!"

"Toàn bộ động thủ, trảm Sát Giang lạnh, đoạt lại mưa thánh nữ!"

"Giết chết Giang Hàn!"

Trông thấy Giang Hàn Giang Hàn Vũ Phi Hoa thu nhập Trấn Ma Tháp, toàn bộ yêu tộc cường giả bạo tẩu .

Vũ Phi Hoa thân phận địa vị cũng không bình thường, đó là Thánh Yêu Tộc tộc vương tiểu nữ nhi, là Thánh Yêu Tộc tộc vương tâm can bảo bối.

Nếu là xảy ra chuyện, bọn hắn toàn bộ đều muốn tiếp nhận Thánh Yêu Tộc tộc vương lôi đình chi nộ.

"Giang Hàn, chết!"

Trên chín tầng trời đột nhiên một đạo gầm thét vang lên, tiếp lấy một đạo kinh khủng khí tức tràn ngập mà xuống, một thân ảnh tựa như tia chớp bay vụt mà xuống.

"Ha ha ha, Vũ Đình ngươi đường đường yêu tổ, thế mà ra tay với một đứa bé, ngươi muốn mặt sao?"

Một đạo tiếng cười to vang lên, tiếp lấy giữa không trung hư không bị xé nứt, Hiên Viên Cảnh Long xách trường kiếm xuất hiện, đem Vũ Đình cho chặn lại tiếp theo.

Hiên Viên Cảnh Long một kiếm đem Vũ Đình cho đẩy lui, hắn quay đầu nhìn xuống mặt một chút nói ra: "Giang Hàn, các ngươi rút lui trước!"

Tốt

Yêu tộc Thần Lâm xuất hiện, Giang Hàn cũng không dám chờ lâu.

Sau lưng hắn tám phiến vũ dực chớp động, một bả nhấc lên cách đó không xa Tư Li hóa thành một đạo lưu quang hướng phía nam bay đi.

Hưu

Yêu tộc hai vị khác yêu tổ xuất động, muốn đuổi theo kích Giang Hàn. Nhưng nhân tộc bên này cũng có hai vị Thần Lâm ẩn núp, sôi nổi từ trong hư không bắn ra, cản lại yêu tộc hai vị yêu tổ.

"Rút lui!"

Võ Yêu Nhi có chút thất vọng nhếch lên miệng, nàng vừa nãy rời khỏi Tư Li không xa. Giang Hàn mang đi Tư Li, thế mà không mang đi nàng? Cái này khiến nàng rất thương tâm.

"Ha ha ha, các ngươi rút lui trước, chúng ta đoạn hậu!"

Mã Thiên Quân trường đao vung vẫy, từng đạo sóng khí giống như là biển gầm quét sạch mà ra, chặn truy sát yêu tộc cường giả.

Nhân tộc bên này mấy cái cường đại Địa Tiên toàn bộ liều mạng, riêng phần mình phóng thích mạnh nhất đạo pháp thần thuật, ngăn chặn yêu tộc cường giả truy sát. Còn lại nhân tộc võ giả tự nhiên là lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất.

Giang Hàn bắt sống yêu tộc đệ nhất thiên tài Vũ Phi Hoa, này có thể so sánh sát mười cái yêu tộc Địa Tiên cũng có lời.

Chiếm như vậy đại tiện nghi, còn không chạy đường đây không phải là đại ngốc tử sao?.