Chương 622: Không đánh mà chạy hèn nhát sao?

Chương 622: Không đánh mà chạy hèn nhát sao?

Có Hiên Viên Cảnh Long bọn hắn giúp đỡ, Giang Hàn bọn hắn rút lui vô cùng thuận lợi.

Chủ yếu cũng là Giang Hàn tốc độ quá nhanh  một đám yêu tộc cường giả truy sát một khoảng cách, phát hiện Giang Hàn đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bọn hắn sợ tiếp tục đuổi xuống dưới sẽ lâm vào nhân tộc vòng vây.

Giang Hàn mang theo Tư Li bay thẳng ra Ký Châu, bay đến Giang Châu phía bắc một toà đại thành, Giang Bắc Thành.

Tòa thành trì này trú đóng không ít đại quân Nhân tộc, theo Tinh Sa Thành lui ra tới quân đội cũng đều tại đây, cường giả cũng không ít.

"Hưu hưu hưu!"

Võ Yêu Nhi đám người lần lượt trở về, cuối cùng là Mã Thiên Quân mấy vị Địa Tiên mang thương quay trở về.

Bọn hắn đoạn hậu gặp yêu tộc cường giả tấn công mạnh, kém chút chết ở phía sau.

Ông

Mã Thiên Quân vừa mới trở về chưa bao lâu, trong thành truyền tống trận phát sáng lên. Ba cái cường giả Thần Lâm dịch chuyển đi qua, đây là ba cái Thiên Đế Các Thần Lâm.

"Giang Hàn!"

Ba cái Thần Lâm tìm được rồi Giang Hàn, một tên lão giả đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Bản tọa là Thiên Đế Các ngũ trưởng lão Phương Càn Vẫn, ngươi chân đem Vũ Phi Hoa bắt sống?"

Giang Hàn không biết này ba cái Thần Lâm, nhưng Mã Thiên Quân đám người biết nhau, sôi nổi chào.

Giang Hàn thấy là Thiên Đế Các Thần Lâm yên tâm lại, hắn lấy ra Trấn Ma Tháp nói ra: "Ừm, phương trưởng lão, Vũ Phi Hoa liền tại bên trong."

"Giang Hàn ngươi lập công lớn!"

Phương Càn Vẫn giơ ngón tay cái lên nói ra: "Vũ Phi Hoa thiên phú vô song, được vinh dự ngàn năm qua Thánh Yêu Tộc đệ nhất thiên tài. Ngươi đưa nàng giao cho chúng ta được chứ? Đại trưởng lão nói, có thể lợi dụng nàng làm không ít ẩn ý."

Thiên Đế Các Thần Lâm vô cùng khách khí, không hề có trực tiếp cưỡng chế hạ lệnh muốn Giang Hàn giao ra đây, mà là vì giọng thương lượng, coi như là vô cùng xem trọng Giang Hàn.

Giang Hàn ngược lại là sao cũng được, năng bắt sống Vũ Phi Hoa hoàn toàn là bất ngờ, chính hắn đều không có nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Vũ Phi Hoa uy danh bên ngoài, chiến lực không thể so với cường đại Địa Tiên yếu.

Kỳ thực Giang Hàn năng bắt sống Vũ Phi Hoa hoàn toàn là vận khí!

Vũ Phi Hoa có một kiện thánh khí, tên là Vĩnh Hằng Chi Lệ, cái này thánh khí rất biến thái. Vũ Phi Hoa chỉ cần đi vào Vĩnh Hằng Chi Lệ bên trong, cho dù bình thường Thần Lâm cũng sát bất tử nàng.

Vũ Phi Hoa nhục thân rất mạnh, linh hồn trong còn có phòng ngự bảo vật, dường như không có nhược điểm.

Giang Hàn năng bắt sống nàng, chủ yếu cũng là Vũ Phi Hoa khinh địch.

Giang Hàn mười đám quỷ hỏa, nhường Vũ Phi Hoa đi thúc đẩy linh hồn phòng ngự bảo vật, sau đó Xích Minh Xà độc vô thanh vô tức xâm lấn, còn ra hiện ảo giác, lúc này mới cho Giang Hàn cơ hội.

Làm nhưng!

Giang Hàn nếu không có thánh khí Trấn Ma Tháp, vậy khẳng định không thể nào bắt sống Vũ Phi Hoa, các loại dưới cơ duyên xảo hợp mới đem nàng bắt lại .

Giang Hàn nhìn về phía ba vị Thần Lâm, hỏi: "Làm sao giao cho các ngươi? Trực tiếp thả ra sao?"

Thiên Đế Các ba vị Thần Lâm gật đầu một cái, Phương Càn Vẫn cười nói: "Ngươi trực tiếp thả ra đi, ba chúng ta vị trí tại, nàng chạy không được."

Tốt

Giang Hàn thúc đẩy Trấn Ma Tháp, thân tháp quang mang lấp lánh tiếp lấy nhanh chóng biến lớn, dưới đáy xuất hiện một cái hắc động, một đạo cháy đen thân ảnh từ bên trong bắn ra.

Vũ Phi Hoa vừa ra tới thì khóa chặt hơi thở của Giang Hàn, trên người nàng sát khí cuồn cuộn mà ra, trên lợi trảo hắc quang lấp lánh, điên cuồng hướng Giang Hàn lướt đến.

Nàng phẫn nộ quát: "Giang Hàn, ta muốn giết ngươi!"

Vũ Phi Hoa đi vào, Giang Hàn vẫn thúc giục Trấn Ma Tháp luyện hóa Vũ Phi Hoa.

Hắn hiện tại là Phá Hư Cảnh, năng thúc đẩy Trấn Ma Tháp uy lực đạt tới bảy tám phần, bên trong phong hỏa thuỷ lôi thế nhưng vô cùng hung tàn  mặc dù luyện giết không được Vũ Phi Hoa, lại làm cho nàng chịu không ít tội.

"Ha ha!"

Phương Càn Vẫn cười một tiếng, bàn tay lớn tìm tòi, cũng không thấy cái gì động tác, con kia khô gầy tay nắm dừng Vũ Phi Hoa cổ.

Đồng thời hắn nhô ra một cái tay khác, một tay lấy Vũ Phi Hoa trên cổ Vĩnh Hằng Chi Lệ bắt lấy.

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Vĩnh Hằng Chi Lệ, ánh mắt lộ ra nóng rực, cái này thánh khí thế nhưng có rất nhiều tên a, tại yêu tộc cũng coi như là đỉnh cấp thánh khí một trong.

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn Vĩnh Hằng Chi Lệ, Phương Càn Vẫn cười cười, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, nếu cuối cùng cái này thánh khí năng bảo lưu lại đến, quay đầu trả lại ngươi, rốt cuộc đây là chiến lợi phẩm của ngươi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Vũ Phi Hoa tức giận nhìn qua bắt lấy nàng Thần Lâm, nổi giận nói ra: "Vô sỉ nhân loại, vì đại lấn Tiểu Toán bản lãnh gì?"

"Hắc hắc!"

Phương Càn Vẫn chế nhạo cười một tiếng nói ra: "Cho dù chúng ta thế hệ trước không xuất thủ, thế hệ trẻ tuổi ngươi cũng đánh không lại a, nếu không ngươi sao bị Giang Hàn cho bắt sống?"

Vũ Phi Hoa phẫn nộ nói ra: "Ta không phục, Giang Hàn chúng ta lại đánh một trận. Nếu ngươi còn có thể bắt sống ta, vậy ta cam bái hạ phong, mặc cho xử trí."

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Chiến trường vật lộn còn không phải thế sao nhà chòi, ngươi thua thì cam chịu số phận đi!"

"Ha ha ha, là đạo lý này!"

Phương Càn Vẫn cười lớn một tiếng, mang theo Vũ Phi Hoa cùng ngoài ra hai cái Thần Lâm phi thân lên, bước vào truyền tống trận dịch chuyển rời đi.

"Mọi người hảo hảo chữa thương khôi phục, đại phản công đã bắt đầu  lúc nào cũng có thể cần chúng ta xuất chiến!"

Mã Thiên Quân quát khẽ một tiếng, dẫn đầu rời đi, mọi người riêng phần mình bước vào trong một cái viện nghỉ ngơi an dưỡng.

Giang Hàn đám người chiến tích nhanh chóng bị khuếch tán ra, nhất là Giang Hàn bắt sống Vũ Phi Hoa, càng là hơn trong Giang Bắc Thành dẫn tới cực lớn oanh động.

"Cái gì?"

Một toà xa hoa trong sân, Cơ Phiệt Viêm đạt được thông tin về sau, sắc mặt đại biến.

Đêm qua chiến đấu Cơ Phiệt Viêm không có xuất chiến, hắn tìm một cái lấy cớ nói bị thương nặng . Kỳ thực thương thế hắn không nặng, hắn chỉ là không muốn đuổi theo theo Giang Hàn đi giết địch.

Bọn hắn tại Giang Hàn thời không lĩnh vực trong giết địch, dù là giết đến lại nhiều, cảm giác công lao đều là Giang Hàn .

Bọn hắn chỉ là trở thành Giang Hàn đao trong tay, tại Giang Hàn khống chế phía dưới đồ sát yêu tộc.

Hắn là Bất Tử Điện thứ nhất thánh tử, là tất cả nhân tộc cấp cao nhất yêu nghiệt. Trong lòng của hắn vẫn cho rằng, hắn mới là thế hệ tuổi trẻ nhân tộc đệ nhất người.

Hắn nên quang mang vạn trượng, hẳn là trong mắt của mọi người tiêu điểm, mà không phải đi theo tại Giang Hàn dưới cánh chim yên lặng giết địch.

Đêm qua hắn còn đang suy nghĩ nhìn đi còn lại quân đoàn, hắn muốn cùng Giang Hàn so một lần, muốn nhìn ai mới là nhân tộc đệ nhất thiên tài, muốn nhìn người đó chiến tích càng thêm bưu hãn.

Lại không nghĩ rằng, lúc này mới qua một đêm, Giang Hàn thì cho hắn như thế nặng nề một kích.

Hắn cùng Vũ Phi Hoa giao thủ qua, hắn cầm Vũ Phi Hoa không có cách nào. Làm nhưng, hắn có hai kiện thánh khí, Vũ Phi Hoa cũng giết bất tử hắn.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn đem Vũ Phi Hoa cho bắt sống?

Vũ Phi Hoa là yêu tộc công nhận thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên tài, Giang Hàn bắt sống Vũ Phi Hoa, đây là ngồi vững nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân bảo tọa.

Cơ Phiệt Viêm nghĩ muốn thay vào đó, vậy chỉ có thể đạt được huy hoàng hơn chiến tích.

Tiêu diệt bình thường Địa Tiên không có ý nghĩa, trừ phi Cơ Phiệt Viêm năng tiêu diệt một cái yêu tộc thành danh nhiều năm Địa Tiên đỉnh phong, hoặc là cường giả Thần Lâm!

Điều này có thể sao?

Chí ít vì Cơ Phiệt Viêm hiện tại chiến lực không thể có thể làm đến, trừ phi hắn chiến lực có bay vọt tính tăng lên.

Chỉ là đạt tới bọn hắn kiểu này cấp, muốn tăng lên trên diện rộng chiến lực rất khó khăn.

Nghĩ đến nơi này, Cơ Phiệt Viêm ngực có chút khó chịu, cảm giác vết thương cũ phát tác, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn kém chút muốn đứng lên trực tiếp dịch chuyển rời đi, chỉ là hắn nghĩ tới Tư Li tại đây, lại có chút không nỡ.

Nếu hắn thật sự như vậy đi rồi, kia ở trong mắt Tư Li trở thành cái gì? Không đánh mà chạy hèn nhát sao?

"Công tử, kỳ thực còn có một cái thông tin!"

Cơ Gia một cái lão giả, suy nghĩ một chút vẫn là bẩm báo nói: "Giang Hàn bay trở về Giang Bắc Thành lúc, là mang theo Tư Li Tiểu tỷ cùng nhau hồi  Giang Hàn nắm. . . Tư Li tay!"

Phốc

Cơ Phiệt Viêm ngực vốn là khó chịu, nghe được tin tức này một ngụm máu tươi không có ngăn chặn, trực tiếp phun ra ngoài..