Chương 623: Cơ động tiểu đội

Chương 623: Cơ động tiểu đội

Vọng Hải Thành, Vọng Hải Các.

Song Sinh Tộc cường giả bay vụt mà lên, hắn sắc mặt ngưng trọng bẩm báo nói: "Mực đại nhân, quân tình khẩn cấp, ngay tại vừa nãy Vũ Phi Hoa bị Giang Hàn bắt, Vũ Đình đại nhân bọn hắn muốn đi nghĩ cách cứu viện, bị Hiên Viên Cảnh Long bọn hắn ngăn lại. Hiện tại Vũ Phi Hoa không biết tung tích, nên bị mang đến Giang Bắc Thành."

"Cái gì?"

Song Sinh Tộc cường giả lời nói dẫn tới trong lầu các một đám Thần Lâm lộ vẻ xúc động, Mặc Tế giận tím mặt nói: "Vũ Đình là rác rưởi sao? Vũ Phi Hoa có Vĩnh Hằng Chi Lệ, làm sao có khả năng bị Giang Hàn bắt?"

Song Sinh Tộc cường giả cười khổ giải thích nói: "Nghe nói Giang Hàn thả ra một loại quỷ dị thần thông, nhường Vũ Phi Hoa tinh thần hoảng hốt, sau đó Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp đem Vũ Phi Hoa cho thu vào."

"Lại là Giang Hàn!"

Mặc Tế trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, nhường gác lửng bên ngoài đập vách đá sóng biển cường độ cũng giảm bớt một ít.

"Trước mặc kệ!"

Mặc Tế khoát tay áo nói: "Nhân tộc cao tầng cũng không dám giết Vũ Phi Hoa, đoán chừng sẽ cầm nàng nhắc tới điều kiện. Việc này để nói sau, trước nghị một nghị nếu ứng phó minh vụ đi!"

Chúng Thần Lâm khẽ gật đầu, mọi người bắt đầu thương nghị.

Hiện tại năm đường đại quân cũng bị nhốt rồi, nếu không muốn ra phương pháp phá giải, sợ là này hơn một trăm vạn yêu tộc đại quân cũng phải chết ở Ký Châu.

Thương nghị sau một lúc, mọi người nghĩ tới mấy cái cách.

Biện pháp tốt nhất, đó là tìm thấy từng cái tử vụ xuất hiện lỗ hổng, đem bên trong thần trận cho hủy đi.

Chỉ cần không có liên tục không ngừng tử vụ ra đây, hiện hữu tử vụ rất nhanh tan họp đi, đến lúc đó yêu tộc vẫn như cũ có thể tung hoành Cửu Châu Đại Lục.

Tử vụ rất mạnh!

Nhưng nhân tộc Thiên Nhân Cảnh tại nuốt tư bổ linh hồn đan dược đều có thể gánh vác, cho nên tử vụ đối với yêu tộc cường giả mà nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Như vậy yêu tộc cường giả có thể bốn phía xuất kích, tìm kiếm tử vụ xuất hiện chỗ, phá mất đầu nguồn thần trận.

Những thứ này thần trận dựng lên khẳng định vô cùng phức tạp, với lại hiện tại khắp nơi đều là tử vụ, lại đi tạo dựng thần trận độ khó rất lớn.

Cho nên chỉ cần đem tất cả sinh ra tử vụ thần trận cho hủy đi, kia tình thế nguy hiểm tự sụp đổ.

Đây là phương án tốt nhất, cái thứ Hai phương án chính là rút lui, tạo dựng dịch chuyển đại trận, đem yêu tộc từng nhóm truyền tống về Vọng Hải Thành bên này, lại chầm chậm mưu toan.

Nguyệt Thương Chi Tráo có thể phóng liên tục, tạm thời có thể ngăn cản tử vụ, nhưng thời gian không thể kéo quá lâu, bằng không bên trong yêu tộc đều sẽ trở nên vô cùng suy yếu.

Bàn bạc sau một lúc, Mặc Tế ra lệnh, nhất định phải tại trong nửa tháng nghĩ biện pháp hủy đi tất cả tử vụ truyền thâu thần trận. Bằng không thì tạo dựng truyền tống trận, đem đại quân rút về Vọng Hải Thành.

"Mặc Tế!"

Một cái yêu tộc Thần Lâm mở miệng: "Vũ Đình cùng Hiên Viên Cảnh Long bọn hắn đã giao thủ, vậy lần này chúng ta muốn hay không xuất động? Chúng ta xuất động lời nói, hủy đi minh vụ truyền thâu thần trận sẽ thoải mái rất nhiều."

"Không được!"

Mặc Tế thần sắc nghiêm túc nói ra: "Ta nói qua, tại chưa có xác định ma tộc cùng man tộc ra trận tiến công nhân tộc trước, không thể dễ dàng mở ra Thần Lâm đại chiến. Bằng không thế cuộc đem không có thể khống chế, đến lúc đó tộc ta cũng sẽ lâm vào địa phương nguy hiểm."

"Được rồi!"

Chúng Thần Lâm khẽ thở dài một cái, trơ mắt nhìn hơn một trăm vạn tộc người lâm vào hiểm địa, bọn hắn lại không thể động thủ, tất cả yêu tộc Thần Lâm cũng cảm giác vô cùng uất ức.

Mặc Tế nói cũng không sai!

Bình thường yêu tộc thương vong lại nhiều kỳ thực sao cũng được, chỉ cần một quãng thời gian có thể khôi phục lại. Cường giả Thần Lâm một sáng chiến tử quá nhiều, ma tộc đâm lưng lời nói, yêu tộc liền có thể diệt tộc.

Một đạo đạo mệnh lệnh truyền lại quá khứ, các lộ yêu tộc thống soái bắt đầu triệu tập dưới trướng yêu tộc cường giả bàn bạc phân công, cuối cùng các lộ yêu tộc tách ra hành động.

Vu Yêu Tộc cường giả tự nhiên là không thể di chuyển  cần bọn hắn chèo chống Nguyệt Thương Chi Tráo, bảo vệ yêu tộc đại quân bổ bị tử vụ xâm nhập.

Năng ra ngoài phá hoại tử vụ truyền thâu thần trận  chỉ có thể là Minh Yêu Tộc cùng Thánh Yêu Tộc cường giả dẫn đội, nhưng bên này đại quân lại sợ Nhân tộc cường giả tập kích.

Cho nên thương nghị sau một lúc, quyết định do Minh Yêu Tộc cường giả mang theo còn lại tộc quần cường giả xuất kích, Vu Yêu Tộc cùng Thánh Yêu Tộc cường giả bất động, thủ hộ yêu tộc đại quân.

Minh Yêu Tộc thiên phú thần thông chính là triệu hoán Minh Giới sinh vật, những thứ này tử vụ kỳ thực chính là minh vụ. Đối với Minh Yêu Tộc cường giả mà nói ảnh hưởng cơ hồ và hơi, do bọn hắn dẫn đội ra ngoài không còn gì tốt hơn .

Yêu tộc khẽ động, nhân tộc bên này lập tức làm ra phản ứng!

Hiện tại tất cả Ký Châu đều bị giam khống, nhân tộc có không ít trinh sát ẩn núp các nơi, cũng mang theo năng chống cự tử vụ đan dược, yêu tộc có bất kỳ gió thổi cỏ lay cũng không thể gạt được nhân tộc dò xét.

Phương Thiên Lãnh nhanh chóng hạ lệnh, vô số chiến thuyền theo mỗi cái thành Trì Phi ra, chiến thuyền Thượng Thanh một màu đều là cường giả, tiến đến chặn đánh tập kích tử vụ truyền thâu thần trận yêu tộc cường giả.

Chỉ cần đem yêu tộc cường giả chặn lại, chỉ cần tử vụ không tiêu tan, lần này nhân tộc đại thắng chi cục thì trên cơ bản ổn.

Yêu tộc có không ít cường giả cần lưu thủ bảo hộ yêu tộc quân đội, cho nên nhân tộc bên này cường giả số lượng là chiếm cứ ưu thế, hoàn toàn có thể chặn đánh chặn giết các lộ các lộ yêu tộc cường giả.

Giang Bắc Thành bên này cũng động, Mã Thiên Quân đám người nhận được thông tin xuất động, trong thành cường giả xuất động tám thành.

Nhường Giang Hàn nghi ngờ là...

Hắn cũng không tại xuất chiến cường giả liệt kê, Mã Thiên Quân phái người truyền lời cho hắn —— nhường hắn cùng Tư Li Võ Yêu Nhi dịch chuyển đi Thiên Tâm Thành, Phương Thiên Lãnh muốn gặp nàng nhóm ba cái.

Giang Hàn ba người chỉ có thể một đường truyền tống đi qua, hao tốn một canh giờ, đã tới Thiên Tâm Thành.

Ba người bị đưa vào Thiên Tâm Các, nơi này ban đầu một đám cường giả Thần Lâm biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có Phương Thiên Lãnh cùng Hiên Viên Cảnh Long cùng với ngoài ra hai cái Thần Lâm.

Chẳng qua Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Tần Chiến và một đám trẻ tuổi thiên kiêu cũng tại đây, tổng cộng tám người, Cơ Phiệt Viêm cũng không ở trong đó.

Hiên Viên Khuynh đám người cùng Giang Hàn ba người chào hỏi, Giang Hàn Tư Li Võ Yêu Nhi một một lần lễ.

Phương Thiên Lãnh đi xuống, mỉm cười nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi cầm xuống Vũ Phi Hoa, đây là một cái công lớn, chiến hậu lại luận công hành thưởng, hiện tại có một hạng nhiệm vụ cần các ngươi đi chấp hành."

Giang Hàn liền vội vàng khom người nói: "Phương đại nhân mời nói."

Phương Thiên Lãnh liếc nhìn mọi người một chút nói ra: "Ta cần các ngươi tạo thành một chi tiểu đội, cơ động tiểu đội, tùy thời trợ giúp các phương. Cảnh Long trưởng lão bọn hắn sẽ mang theo các ngươi xuyên toa hư không, bảo đảm các ngươi không bị yêu tộc Thần Lâm tập kích."

"Cái này tiểu đội, Giang Hàn ngươi là đội trưởng, tất cả mọi người nghe ngươi chỉ huy, đồng thời các ngươi cũng để bảo vệ Giang Hàn đầu mục mục tiêu, rõ chưa?"

Ây

Hiên Viên Khuynh bọn người khom người nhận mệnh lệnh, nàng nhóm đúng Phương Thiên Lãnh không có bất kỳ cái gì dị nghị, nàng nhóm đều hiểu Giang Hàn tầm quan trọng.

Nàng nhóm một đám người nói là đi theo Giang Hàn giết địch, kỳ thực càng quan trọng nhiệm vụ là bảo vệ Giang Hàn, chỉ cần Giang Hàn bất tử, giết địch vậy liền quá đơn giản.

Ông

Phương Thiên Lãnh lấy ra một đống thần phù, một người cấp cho hai cái, một lần cuối cùng tính cho Giang Hàn năm mai.

Hắn nói ra: "Đây là Thánh Giai phòng hộ thần phù, không muốn không nỡ dùng, còn sống mới là trọng yếu nhất, các ngươi còn sống nhân tộc mới có vô hạn hy vọng."

"Đa tạ phương đại nhân!"

Mọi người liền vội vàng khom người bái tạ, Phương Thiên Lãnh ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Cảnh Long, hắn lấy ra một chiếc màu đen thuyền nhỏ, nói ra: "Toàn bộ lên đi!"

Mọi người bay vụt mà xuống, thuyền nhỏ không lớn, có chút chen chúc.

Hiên Viên Cảnh Long ba người đi lên sau đó thuyền nhỏ xuất hiện một cái màu đen quang tráo, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, thế mà trực tiếp đâm vào hư không, biến mất không thấy gì nữa..