Chương 624: Chiến hỏa liên thiên

Chương 624: Chiến hỏa liên thiên

Rừng sâu núi thẳm trong, tử vụ tràn ngập, che đậy bầu trời, tầm nhìn cực thấp.

Một đội yêu tộc cường giả phá không mà đến, này đội yêu tộc có hai mươi mấy cái. Thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, Địa Tiên có bảy tám cái, với lại toàn bộ là hình người yêu tộc hoàng tộc.

Bình thường yêu tộc chiến lực quá yếu, hình thể còn lớn hơn, dễ bị phát hiện. Quan trọng nhất là linh hồn chưa đủ mạnh, dễ nhận tử vụ ảnh hưởng, đến lúc đó tự giết lẫn nhau lên, vậy sẽ là đại phiền toái.

"Ngay tại toà này trong núi sâu!"

Một cái Minh Yêu Tộc Địa Tiên cảm giác chỉ chốc lát, nói ra: "Mọi người đề phòng, kề bên này tử vụ đầu nguồn khẳng định thì trong đại sơn, đoán chừng sẽ có Nhân tộc cường giả mai phục."

Nguyên bản hơi tản ra yêu tộc, sôi nổi tụ lại lên, tốc độ làm chậm lại một chút. Bọn hắn tiếp tục tại trong núi sâu phi hành, tìm kiếm tử vụ đầu nguồn.

Ông

Đột nhiên, dưới mặt đất sáng lên một cái Hỏa Long, Hỏa Long nhanh chóng trong đại sơn xuyên thẳng qua, một cái biến thành hơn mười đầu, trong nháy mắt tràn ngập phụ cận ngọn núi.

Một cái to lớn hình nửa vòng tròn quang tráo xuất hiện, đem toàn bộ yêu tộc lung chụp vào trong.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Mặt đất nổ tung, ba mười mấy cái Nhân tộc cường giả bắn ra, hướng yêu tộc trùng sát mà đi.

"Có mai phục!"

Minh Yêu Tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng quay người muốn chạy trốn, chỉ là quang tráo đã hình thành, đây là một cái cỡ lớn khốn trận, bọn hắn tạm thời khẳng định không xông ra được.

Ông

Minh Yêu Tộc trong tay cường giả quyền trượng lấp lánh, tiếp lấy trong hư không tầng tầng vỡ ra, từng cái dữ tợn kinh khủng Minh Giới sinh vật chui ra, Minh Yêu Tộc cường giả giận dữ hét: "Giết!"

Giết

Phía dưới nhân tộc một cái Địa Tiên hét lớn một tiếng, đưa tay một cái bàn tay to đánh ra, hư không tầng tầng chấn động, đem một con Minh Giới sinh vật vỗ đến vỡ nát.

Hai bên rất nhanh trùng sát đến cùng một chỗ, kịch liệt chém giết bắt đầu .

Sau nửa canh giờ chém giết kết thúc, khốn trận cũng bị phá khai rồi. Yêu tộc bên ấy lưu lại mười mấy bộ thi thể, còn lại yêu tộc toàn bộ mang thương, Thương Hoàng đào tẩu.

Này từng bức họa, giờ khắc này ở Ký Châu vô số chỗ trình diễn.

Mấy đường yêu tộc đại quân phái ra mấy trăm con tiểu đội, đang bốn phía tìm kiếm tử vụ đầu nguồn, ý đồ phá hoại tử vụ truyền thâu thần trận.

Nhân tộc bên này cường giả dốc toàn bộ lực lượng, tạo thành từng nhánh tiểu đội, chặn đánh nhìn yêu tộc cường giả.

Hai bên cũng vô cùng liều mạng, mỗi lần cảnh ngộ nhất định giết đến ngươi chết ta sống, trừ phi một bên triệt để vô vọng lật bàn, mới biết Thương Hoàng chạy trốn.

Yêu tộc cường giả không thể không liều, bằng không hơn một trăm vạn yêu tộc đại quân đều sẽ toàn bộ lưu tại Ký Châu.

Nhân tộc cường giả cũng không thể không liều, hi sinh mấy chục vạn quân sĩ bố trí cục diện, làm sao có khả năng tuỳ tiện nhường yêu tộc phá vỡ?

Chỉ cần bảo trụ những thứ này truyền thâu tử vụ thần trận, kia yêu tộc lần này nhất định đại bại.

Đại sơn, sông lớn, sơn cốc, nhai động, vực sâu...

Vô số chỗ đều có thể trông thấy yêu tộc cùng Nhân tộc cường giả thân ảnh, hai tộc cường giả dục huyết phấn chiến, vì tộc đàn không tiếc bỏ mình, máu tươi rải đầy tất cả Ký Châu.

...

Ông

Ký Châu đông bộ, Long Vương Câu.

Giữa không trung hư không đột nhiên vỡ ra, tiếp lấy một chiếc màu đen thuyền nhỏ xuất hiện, trên thuyền nhỏ đứng mười bốn người, trong đó mười một cái là người trẻ tuổi.

Hiên Viên Cảnh Long chỉ vào phía dưới một cái to lớn khe rãnh nói ra: "Đầu này đại khe có năm nơi tử vụ truyền thâu thần trận, hiện nay đã bị yêu tộc phá hoại hai nơi, bên này Nhân tộc cường giả không chống nổi, bây giờ nhìn các ngươi ."

Ây

Giang Hàn đám người vừa chắp tay, thân thể theo trên thuyền nhỏ bay vụt mà xuống, thuyền nhỏ lại lần nữa đâm xuyên bước vào trong hư không.

Hiên Viên Cảnh Long ba cái Thần Lâm cũng không hề rời đi, mà là tại phụ cận ẩn núp, tránh Giang Hàn nàng nhóm bị yêu tộc Thần Lâm tập kích.

Phía dưới tử vụ rất đậm, nhưng tầm nhìn cực thấp, tất cả mọi người phục dụng chuyên khắc tử vụ đan dược, tử vụ ảnh hưởng rất yếu.

Giang Hàn càng là hơn hoàn toàn không sợ tử vụ, ban đầu ở Bất Tử Cốc hắn liền có thể hoành hành.

Mọi người bước vào phía dưới cự đại sơn trong khe, một đám người đem Giang Hàn vây vào giữa, sợ đột nhiên có yêu tộc tập kích, đem Giang Hàn ám sát.

"Chư vị không cần khẩn trương như vậy..."

Giang Hàn nhìn thấy mọi người thần sắc, bất đắc dĩ cười cười, nói ra: "Của ta phòng ngự rất mạnh, cho dù là Địa Tiên đỉnh phong nghĩ đập phát chết luôn ta, khả năng tính cũng không lớn. Nếu không... Mọi người tản ra tìm kiếm?"

"Vậy không được!"

Hiên Viên Khuynh lắc đầu nghiêm mặt nói ra: "Chúng ta muốn phục tùng quân lệnh, không thể rời khỏi ngươi."

Phương Mộng Dao gật đầu nói: "Không thể tản ra, cùng nhau lục soát đi. Ngươi như xảy ra sự tình, trời lạnh gia gia sẽ bổ chúng ta."

Giang Hàn bất đắc dĩ, kỳ thực hắn có thể vận dụng U Linh Thánh Y ẩn thân, bây giờ bị mọi người vây lại, hắn ẩn thân ý nghĩa cũng không lớn .

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, mang theo mọi người cấp tốc tại trong hốc núi phi hành. Này nói là khe suối, kỳ thực như là một cái hẻm núi khổng lồ, hai bên có mấy trăm trượng rộng, phỏng chừng khoảng dài vạn dặm.

"Phanh phanh phanh!"

"Ngao ngao ~ "

Phi hành một lát, phía trước đột nhiên vang lên chiến đấu âm thanh, còn có thú hống, mọi người sắc mặt ngưng tụ, lập tức tốc độ cao nhất bay đi.

Rất nhanh bọn hắn tìm được rồi chiến trường, bên này có bốn mươi mấy yêu tộc cường giả tại cùng hai mươi cái Nhân tộc cường giả đang chém giết.

Nhân tộc cường giả từng cái đẫm máu, thương thế nghiêm trọng, phía dưới còn có thể trông thấy có thi thể của nhân tộc.

Giết

Giang Hàn hét lớn một tiếng, trực tiếp ẩn thân. Hiên Viên Khuynh đám người vốn định đi theo Giang Hàn, nhưng Giang Hàn ẩn thân bọn hắn không cảm ứng được, chỉ có thể hướng phía trước phóng đi.

Bên ấy hơn hai mươi cái Nhân tộc cường giả đang đau khổ ủng hộ, phát hiện có viện quân đến, lập tức đại hỉ, liều mạng bắt đầu phản kích.

Bên này Minh Yêu Tộc cường giả không ít, ít nhất có bốn năm cái. Giữa không trung toàn bộ là triệu hoán ra tới Minh Giới sinh vật, ít nhất có trên trăm đầu, nhân tộc bên này mới biết thương vong thảm trọng như vậy.

Ông

Giữa không trung một đạo cửu thái quang mang lấp lánh, tiếp lấy nhanh chóng hư hóa, này một mảnh không gian trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ.

Giang Hàn thả ra thời không lĩnh vực, toàn bộ Nhân tộc cường giả cùng yêu tộc cường giả cũng lung chụp vào trong.

Giang Hàn cảm giác một chút, phát hiện tất cả yêu tộc cũng trúng chiêu, nội tâm hắn đại định.

Hắn cảm ứng được phụ cận có trên trăm đầu Minh Thú cùng Minh Giới sinh vật, hắn trầm ngâm một chút, bắt đầu khống chế thời không lĩnh vực, nhường tất cả Nhân tộc cường giả khôi phục thanh tỉnh.

Hắn đồng thời truyền lời nói: "Toàn bộ dựa theo chỉ thị của ta, rời khỏi thời không lĩnh vực phạm vi."

Trước đó khổ chiến hơn hai mươi người, tự nhiên là nghe theo mệnh lệnh. Hiên Viên Khuynh đám người lại có chút chần chờ, Hiên Viên Khuynh cùng Tư Li Võ Yêu Nhi chia ra truyền âm cho Giang Hàn, ý nghĩa nhường Giang Hàn không muốn lỗ mãng.

Giang Hàn lại cố chấp ý nghĩ của mình, mọi người không có cách, chỉ có thể ở Giang Hàn dẫn đạo hạ rời đi thời không lĩnh vực phạm vi.

"Thời không phá toái!"

Toàn bộ người rời khỏi, Giang Hàn đem thời không lĩnh vực chuyển hóa thành thời không phá toái, phụ cận vừa nãy bao trùm không gian lập tức toàn bộ xé rách.

Từng đầu dữ tợn đáng sợ cái khe to lớn xuất hiện, còn có rất nhiều không gian sụp đổ, xuất hiện từng cái cự Đại Hắc động.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng cái to lớn Minh Thú cùng Vong Linh sinh vật trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, chúng nó hình thể to lớn, không gian liệt phùng cùng hắc động sinh ra cường đại xé rách lực, trước hết nhất tác dụng trên người chúng.

Tiếp lấy yêu tộc cường giả từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, chỉ có hai cái yêu tộc bên ngoài cơ thể sáng lên quang tráo. Không biết là vận dụng bảo vật hay là Thánh Giai thần phù loại hình  tạm thời gánh vác không gian xé rách lực lượng.

Mấy hơi thời gian sau đó, trừ ra kia hai cái yêu tộc Địa Tiên bên ngoài, tất cả yêu tộc cùng Minh Giới sinh vật đều bị phá tan thành từng mảnh.

Bên ngoài quan chiến mọi người hít một hơi lãnh khí, Giang Hàn cái này đạo pháp quá biến thái  quần công vô địch a.

"Vù vù!"

Hiên Viên Khuynh Tư Li Võ Yêu Nhi đám người sôi nổi tản ra, chờ đợi thời không phá toái hư không đạo pháp mất đi hiệu lực.

Sau một lát, không gian chậm rãi khôi phục bình tĩnh, kia hai cái yêu tộc Địa Tiên bên ngoài cơ thể quang tráo còn chưa biến mất.

Hai người nhìn thấy bốn phương tám hướng vây quanh Nhân tộc cường giả, hiểu rõ trốn không thoát .

"Giang Hàn, chết —— "

Hai cái yêu tộc Địa Tiên liếc nhau, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Giang Hàn trùng sát mà đến..