Chương 625: Mạnh Sát Giang lạnh

Chương 625: Mạnh Sát Giang lạnh

Giang Hàn trên người quang mang lóe lên, phân hoá ra mười cái phân thân, chân thân lại là ẩn thân biến mất không thấy gì nữa.

"Hưu hưu hưu!"

Võ Yêu Nhi trong tay trường cung màu bạc liên tục chớp động, hơn mười đạo Ngân Sắc lưu quang gào thét mà đi, Tư Li trong tay thanh sắc bảo kiếm bay lên, hóa thành mấy chục thanh trường kiếm hướng kia hai cái Địa Tiên bay đi.

Hiên Viên Khuynh hướng phía trước đánh ra một quyền, vô số màu vàng kim quyền ảnh xuất hiện, kết nối thành một cái cự long gầm thét hướng một cái Địa Tiên đánh tới.

Phương Mộng Dao cầm trong tay một cái nhuyễn kiếm, nhẹ nhàng đâm ra mấy kiếm, đếm không hết kiếm quang như sóng gợn lăn tăn Liên Y lướt tới, bên trong lại ẩn chứa kinh khủng sát cơ.

Còn lại Thiên Đế Các yêu nghiệt cùng Thần Khư Cung thánh nữ thánh tử yêu nghiệt đồng dạng thả ra công kích, ngoài ra vừa rồi tại bên này khổ chiến mấy cái Địa Tiên đồng dạng đánh ra cường đại sát chiêu.

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!"

Hai cái này yêu tộc Địa Tiên bên ngoài cơ thể quang tráo rất nhanh bị oanh mở, tiếp theo bị mọi người liên thủ một kích cho đập bay ra ngoài. Một cái yêu tộc tại chỗ chết đi, một cái khác toàn thân nhuốm máu, kinh hoàng chạy trốn.

"Còn muốn trốn?"

Giang Hàn thân hình ở hậu phương ngưng hiện, trường đao đột nhiên đánh xuống, vô số quỷ ảnh liên miên không ngừng đánh xuống, đem cái này đã trọng thương yêu tộc cho chém giết.

"Kết thúc công việc!"

Giang Hàn thu đao ẩn thân, cùng Hiên Viên Khuynh đám người tụ hợp.

Giang Hàn hỏi thăm nơi đây đóng giữ Địa Tiên vài câu, khi hắn biết được phụ cận còn có yêu tộc một chi cường đại tiểu đội về sau, lập tức suất đội rời khỏi tìm kiếm.

"Giang Hàn thật mạnh a!"

Nhìn qua Giang Hàn đám người bóng lưng rời đi, bên này mấy cái Địa Tiên một bên sắp xếp người quét dọn chiến trường, một bên tập hợp một chỗ cảm khái nói.

"Đúng vậy a!"

Một cái khác Địa Tiên nuốt mấy cái thuốc chữa thương, gật đầu nói ra: "Này Cứu Cực Đạo Pháp diễn hóa ra tới sát chiêu quá mạnh mẽ, nếu Giang Hàn cảnh giới năng đạt tới Địa Tiên, uy lực sẽ mạnh hơn, đoán chừng không có một cái nào Địa Tiên năng gánh vác được."

"Đó là!"

Cái thứ Ba Địa Tiên gật đầu nói ra: "Thế giới này tìm hiểu Cứu Cực Đạo Pháp người có mấy cái? Ừm... Cái đó Tư Li búp bê Vô Cực Kiếm Đạo cảm giác tiếp tục tham ngộ xuống dưới, uy lực không sai biệt lắm có thể cùng Cứu Cực Đạo Pháp sánh vai."

"Vô Cực Kiếm Đạo bản thân liền là đại đạo pháp tắc một loại, Vô Cực Kiếm Đạo lĩnh hội đến cực hạn, chẳng khác nào đạo pháp lĩnh hội đến cực hạn, chính là Cứu Cực Đạo Pháp."

"Sao cảm giác Hiên Viên công tử cùng Phương Mộng Dao Tiểu tỷ không phải rất mạnh a? Đây chính là Thần Khư Cung thứ nhất thánh tử cùng Thiên Đế Các thứ nhất thánh nữ."

"Ha ha, giấu dốt thôi! Với lại vừa nãy tràng diện này, không cần nàng nhóm ra quá nhiều lực."

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, trong mắt đều là cảm khái cùng hâm mộ.

Mặc dù ở đây có không ít Địa Tiên, còn có một số Phá Hư cao trọng, cảnh giới cũng so với Giang Hàn nàng nhóm cao, nhưng tổng hợp chiến lực lại kém xa.

...

Bên này Giang Hàn đám người một đường bay đến, hao tốn hơn hai canh giờ, tìm được rồi ngoài ra một chi yêu tộc đội ngũ.

Chi này yêu tộc đội ngũ so với vừa nãy kia một chi yếu đi rất nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng đè ép bên này nhân tộc đóng giữ tiểu đội.

Giang Hàn sự gia nhập của các nàng  chiến cuộc lập tức nghịch chuyển, Giang Hàn lần này đều không cần phóng thích thời không lĩnh vực  trực tiếp dẫn đội giết vào trong.

Mười một cái tuổi trẻ một đời người nổi bật, mỗi cái chiến lực thấp nhất đều có thể so với Phá Hư đỉnh phong. Giang Hàn mấy cái tổng hợp chiến lực càng là hơn có thể so với Địa Tiên cao trọng, chiến cuộc trong nháy mắt thì nghịch chuyển.

Hao tốn nửa canh giờ, trừ ra hai cái yêu tộc Địa Tiên có quỷ dị độn pháp đào tẩu bên ngoài, còn lại yêu tộc đều bị chém giết.

Đi

Giang Hàn dẫn đội hướng trên không trung bay đi, trên không trung một chiếc màu đen thuyền nhỏ phá vỡ hư không bay ra.

Hiên Viên Cảnh Long thoả mãn tán thưởng nói: "Cũng làm rất tốt, đi, đi tới một nơi!"

Mọi người leo lên thuyền nhỏ, thuyền nhỏ chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

...

Vọng Hải Thành!

Từng đạo thông tin không ngừng truyền về, đại bộ phận đều là tin tức xấu, yêu tộc một đám Thần Lâm sắc mặt cũng trở nên rất khó coi.

Năm ngày thời gian, yêu tộc xuất động vô số cường giả, đi phá hoại những kia truyền thâu tử vụ thần trận. Nhưng nhân tộc bên này cường giả dốc toàn bộ lực lượng, toàn lực chặn đánh yêu tộc cường giả.

Này năm ngày đến yêu tộc thương vong thảm trọng, nhường Mặc Tế và một đám Thần Lâm thịt đau.

Các lộ trong đại quân Vu Yêu Tộc cùng Thánh Yêu Tộc cường giả không thể di chuyển, lưu thủ bảo hộ yêu tộc đại quân.

Nhân tộc bên ấy cường giả lại năng dốc toàn bộ lực lượng, cường giả về số lượng là không ngang nhau  Nhân tộc cường giả nhiều hơn không ít.

Cho nên yêu tộc bên này vô cùng ăn thiệt thòi, mặc dù này năm ngày đến vậy chém giết không ít Nhân tộc cường giả, nhưng yêu tộc cường giả thương vong càng nặng nề hơn.

"Mặc Tế, tiếp tục như vậy không được a!"

Một cái yêu tộc Thần Lâm thở dài nói: "Năm ngày  mới hủy diệt rồi trên trăm chỗ thần trận, nhân tộc bên này bố trí minh vụ thần trận ít nhất có mấy ngàn chỗ. Tiếp tục như vậy, minh vụ thần trận vẫn chưa hoàn toàn hủy đi, tộc ta cường giả sẽ chết thương hầu như không còn ."

Một cái khác yêu tộc Thần Lâm trong mắt sát khí đằng đằng, cầm một phần danh sách nói ra: "Này mấy Thiên Quang Giang Hàn suất lĩnh con kia tiểu đội, thì chém giết chúng ta hơn năm mươi vị yêu tiên ."

"Kẻ này thật sự là ghê tởm, Mặc Tế, người này không sát tướng là tộc ta bất thế chi địch, ta đề nghị xuất động hàng chục yêu tổ, cường sát người này!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

"Đúng, mạnh Sát Giang lạnh, bằng không tiếp tục cho hắn trưởng thành tiếp, đều sẽ biến thành nhân tộc một vị siêu cấp cường giả!"

"Đồng ý!"

Từng cái yêu tộc Thần Lâm đứng lên, sôi nổi tỏ thái độ.

Giang Hàn đánh chết yêu tộc cường giả quá nhiều rồi, cộng thêm Vũ Phi Hoa bị Giang Hàn bắt, chúng yêu tộc Thần Lâm đúng Giang Hàn có thể nói hận vào xương tủy.

Mặc Tế trầm mặc!

Giang Hàn bên cạnh một mực đi theo có ba cái nhân tộc Thần Lâm, nếu bên này chỉ là xuất động ba năm cái Thần Lâm, kia rất khó mạnh Sát Giang lạnh.

Nếu xuất động hàng chục lời nói, lỡ như nhân tộc cường giả Thần Lâm tập kích Vọng Hải Thành, đoạn mất bọn hắn đường lui, vậy lần này yêu tộc đại quân có thể biết toàn quân bị diệt.

Yêu tộc lần này liền đến mười cái Thần Lâm, nhân tộc bên này cũng chỉ có mười cái Thần Lâm. Nhưng nơi này chính là nhân tộc địa bàn, ai mà biết được có hay không có còn lại Thần Lâm ẩn núp?

Mặc Tế thân làm yêu tộc thống soái, hắn không thể không đứng ở toàn cục góc độ tự hỏi.

Hắn một cái quyết định sai lầm, đem có thể dẫn đến yêu tộc lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Truyền lệnh xuống!"

Mặc Tế trầm ngâm một lát, hạ lệnh: "Nhường các nơi Song Sinh Tộc người bắt đầu bố trí truyền tống trận đi, chuẩn bị kỹ càng rút lui con đường. Giang Hàn sự việc, trước thả một chút, bảo trụ chúng ta yêu tộc đại quân mới là chính sự."

"Với lại... Ta cảm giác Giang Hàn là một cái mồi nhử, cố ý tại câu chúng ta mắc câu  chúng ta nếu lộn xộn, có thể biết ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

"Liền xem như mồi nhử, ta cũng có thể ăn hắn lại toàn thân trở ra!"

Một cái làn da ngăm đen gầy còm yêu tộc Thần Lâm đứng ra, nói ra: "Mặc Tế, chính ta đi là được, không cần còn lại yêu tổ tùy hành. Ta bảo đảm có thể đem Giang Hàn cho ám sát, còn có thể sống được trốn về đến."

Ừm

Mặc Tế nhíu mày, còn lại Thần Lâm sôi nổi ghé mắt, thấy là làm lục soát lão giả sau trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

Này làm lục soát lão giả là yêu tộc hoàng tộc một trong, tên là Ám Dạ Tộc. Cái này tộc đàn tại Dạ Vãn thời cực kỳ khủng bố, năng ẩn núp trong đêm tối, Thần Lâm cũng cảm giác không đến.

Nếu hắn năng tại Dạ Vãn tới gần Giang Hàn, kia nhân tộc Thần Lâm tuyệt đối bảo hộ không được Giang Hàn.

Với lại chỉ cần là buổi tối, hắn bỏ chạy năng lực sẽ phi thường khủng bố, mấy cái nhân tộc Thần Lâm cũng không nhất định ngăn được hắn.

Mặc Tế chần chờ, hắn bản ý có phải không nghĩ Thần Lâm tham gia  tránh chiến đấu thăng cấp.

Nhưng hiện tại chúng ý khó vi phạm, nếu như hắn còn mạnh hơn được áp chế lời nói, nội bộ có thể biết xảy ra vấn đề.

"Được rồi!"

Mặc Tế thở dài nói ra: "Tất Tà, đây là chính ngươi vui lòng đi  chết rồi đừng trách bản tọa!"

"Hắc hắc!"

Tất Tà nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mấy khỏa biến thành màu đen răng, hắn gật đầu nói: "Yên tâm, trừ phi nhân tộc tam đại chí tôn xuất động, bằng không ở buổi tối mười cái Thần Lâm cũng sát bất tử bản tọa."

Mặc Tế vuốt cằm nói: "Ngươi có thể đâm chết Giang Hàn, nhưng Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao tốt nhất đừng giết. Nếu ngươi năng bắt sống trong hai người một cái, kia không còn gì tốt hơn  quay đầu có thể dùng để trao đổi Vũ Phi Hoa."

"Ta hiểu được!"

Tất Tà lần nữa cười một tiếng, sau đó thân thể lóe lên biến mất không thấy gì nữa..