Chương 626: Dung hợp Xích Minh Xà độc

Chương 626: Dung hợp Xích Minh Xà độc

Ký Châu trung bộ, một chỗ trong núi lớn, một nhóm Nhân tộc cùng yêu tộc đang chém giết.

Nói là chém giết, nhưng thật ra là tại đồ sát, vì nhân tộc bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Cường giả nhiều mười cái, bên trong còn có Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Tư Li đám người.

Giang Hàn vì nguyên khí không có hoàn toàn khôi phục, với lại nhân tộc bên này chiếm cứ ưu thế, cho nên không có phóng thích thời không lĩnh vực, mà là ẩn thân đánh lén.

Hắn đem Thực Thiết Thú tung ra ngoài, tăng lên một cái Địa Tiên chiến lực, chính hắn thỉnh thoảng bổ ra Nhất Đao, phóng xuất ra Xích Minh Xà độc đánh lén.

"Phanh phanh phanh!"

Hắn liên tục tránh hiện ra thân hình, mỗi lần bổ Nhất Đao thì đi, mỗi lần chiến đao bổ ra, đều sẽ có quỷ hỏa cùng sương độc phát ra.

Thế cuộc hoàn toàn bị bên này khống chế, Giang Hàn cũng không sốt ruột, hắn ở đây thí nghiệm làm sao đem Xích Minh Xà độc tốt hơn thả ra ngoài.

Xích Minh Xà độc rất mạnh, năng ảnh hưởng đại bộ phận Địa Tiên, không chỉ nhục thân ảnh hưởng, còn có thể để cho địch nhân xuất hiện ảo giác, cái này vô cùng biến thái.

Hiện tại Giang Hàn phóng thích Xích Minh Xà độc đều là mượn nhờ chiến đao phun trào, hắn nghĩ thử một chút, có thể hay không cùng còn lại thần thông dung hợp lại cùng nhau thả ra ngoài.

"Đúng rồi, Quỷ Sát nhưng thật ra là năng lượng ngưng tụ mà thành, nếu cùng Xích Minh Xà độc dung hợp lại cùng nhau, có thể Quỷ Sát bổ ra lúc, có thể đem Xích Minh Xà độc cùng nhau bổ đi ra."

Giang Hàn nghĩ đến một loại khả năng, Quỷ Sát phóng thích lúc lại có rất nhiều quỷ ảnh thoáng hiện, liên tục không ngừng bổ về phía địch nhân.

Những thứ này quỷ ảnh kỳ thực đều là năng lượng ngưng tụ mà thành, dường như thật là nhiều người dùng huyền lực ngưng tụ ra từng cái dị thú hư ảnh.

Nếu là năng lượng, Xích Minh Xà độc cũng là một loại năng lượng, nếu năng dung hợp lại cùng nhau, kia hắn liền có thể cự ly xa công kích, như vậy hiệu quả sẽ càng tốt hơn một chút.

"Thử một chút!"

Giang Hàn bắt đầu nếm thử, thân hình hắn dần hiện ra đến, đối cách đó không xa một cái yêu tộc Địa Tiên bổ ra Nhất Đao.

Chiến đao sáng lên vạn trượng hắc quang, tiếp lấy hắc quang lóe lên một cái rồi biến mất, xa xa cái đó Địa Tiên bên cạnh không tính có quỷ ảnh thoáng hiện, theo bốn phương tám hướng liên tục không ngừng hướng cái này Địa Tiên bổ tới.

"Không được a..."

Giang Hàn lắc đầu, độc rắn dung hợp một ít vào trong, nhưng số lượng cảm giác rất ít, ý nghĩa dường như không lớn.

Hắn suy nghĩ một lúc, lần nữa đánh ra Nhất Đao, lần này giữa không trung ngưng tụ một thanh khổng lồ chiến đao, chiến đao trên mang theo cuồn cuộn hắc vụ cùng vô tận uy áp, đối cái đó Địa Tiên đánh xuống.

"Xong rồi!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, này Nhất Đao bên trong mang theo cuồn cuộn hắc vụ bên trong có không ít Xích Minh Xà độc, này Nhất Đao đánh trúng cái đó Địa Tiên, hàng loạt Xích Minh Xà độc hướng Địa Tiên trong thân thể chui.

"Đúng rồi, có thể thử một chút đem Xích Minh Xà độc cùng phi nghĩ thần thông dung hợp?"

Giang Hàn lại dậy rồi một cái ý niệm trong đầu, phi nghĩ phóng thích thời cũng là năng lượng thể, trên lý luận là có thể cùng Xích Minh Xà độc cùng nhau thả ra.

Phi nghĩ là thôn phệ võ giả thể nội huyền lực yêu lực, tăng thêm Xích Minh Xà độc vậy sẽ hung tàn hơn.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn đánh ra đầy trời phi nghĩ, mỗi một cái phi nghĩ trong đều mang Xích Minh Xà độc, cách đó không xa cái đó Địa Tiên vốn là vết thương chồng chất, bị Giang Hàn liên tục tập kích, không cách nào tránh đi chỉ có thể chọi cứng phi nghĩ.

"Ừm... Phi nghĩ vẫn tương đối yếu, nếu không thử một chút nhường quỷ hỏa cùng Xích Minh Xà độc dung hợp?"

Giang Hàn suy nghĩ một hồi, lại dậy rồi một cái ý nghĩ. Này Xích Minh Xà độc cảm giác có thể trăm dựng a, chỉ cần là năng lượng thể đều có thể dung hợp.

Quỷ hỏa không thể nghi ngờ là rất khủng bố tồn tại, năng đốt cháy địch người linh hồn.

Xích Minh Xà độc nếu cùng quỷ hỏa dung hợp, đốt cháy địch nhân đồng thời, còn có thể nhường địch Nhân Linh hồn trúng độc, đồng thời xuất hiện ảo giác, này không thể nghi ngờ sẽ tăng lên rất nhiều Xích Minh Xà độc cùng quỷ hỏa lực sát thương.

"Thử một chút!"

Giang Hàn nét mặt trở nên kích động, hắn hiện tại chủ yếu giết địch thủ đoạn là thời không phá toái cùng thời không lĩnh vực.

Ngoài ra quỷ hỏa cảm giác đều có chút không đáng chú ý, vì Địa Tiên linh hồn rất mạnh, đa số cũng có linh hồn phòng ngự huyền khí bảo vật loại hình.

Nếu chỉ là quỷ hỏa hoặc là Xích Minh Xà độc, cảm giác đúng Địa Tiên uy hiếp không đủ lớn, nhưng hai loại thần thông năng dung hợp lại cùng nhau, đoán chừng uy lực sẽ phi thường khả quan.

Giang Hàn cân nhắc một hồi, thân thể tiềm ẩn  hắn đã tới cái đó Địa Tiên phụ cận, trực tiếp từ trong hư không đánh lén.

"Xuy xuy!"

Trong hư không, Giang Hàn thân hình thoáng hiện, hắn đột nhiên đánh ra một chưởng, sáu đám quỷ hỏa bay ra.

Những thứ này quỷ hỏa cùng trước đó không giống nhau, trước đó là màu trắng  hiện ra lãnh quang. Này sáu đám quỷ hỏa lại là màu đen, mang theo vẻ lạnh lùng.

"Muốn chết!"

Cái này yêu tộc Địa Tiên thấy Giang Hàn lại dám tới gần đánh lén, hắn lập tức giận tím mặt, sát tâm nổi lên bốn phía.

Hắn vốn không có để ý kia một đoàn quỷ hỏa, cầm trong tay một cái hiện ra hắc quang to lớn thú giác, vì như thiểm điện tốc độ hướng Giang Hàn ngực đâm tới.

Ầm

Hắn tốc độ quá nhanh  Giang Hàn không cách nào tránh đi.

Giang Hàn ngực bị sắc bén thú giác cho đâm ra một cái lỗ máu, nhưng cũng không có bị đâm xuyên, xương sườn cũng chỉ là đánh gãy, không hề có chấn vỡ.

Ồ

Yêu tộc Địa Tiên ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, hắn này thú giác còn không phải thế sao bình thường thú giác, sắc bén dị thường, có thể so sánh Thiên Giai thượng phẩm bảo kiếm.

Hắn một kích toàn lực thế mà không cách nào đem Giang Hàn nhục thân cho xuyên thủng? Giang Hàn thân thể này là hàn thiết đổ bê tông mà thành sao? Hay là Giang Hàn là Thánh Yêu Tộc, hay là man tộc?

"Lại đến!"

Cái này yêu tộc Địa Tiên không tin tà, đang chuẩn bị lần nữa hướng Giang Hàn đâm tới, nhưng vào thời khắc này hắn cảm giác không được bình thường.

Sáu đám quỷ hỏa tiến nhập bên trong thân thể của hắn, vọt tới hắn linh hồn thức hải bên trên, hắn linh hồn thức hải bên trên có linh hồn phòng ngự bảo vật, là một mảnh màu xanh lá lá.

Mảnh này óng ánh sáng long lanh lá chặn quỷ hỏa đốt cháy, nhưng quỷ hỏa trong toát ra hắc vụ, hắc vụ nhanh chóng tiến nhập hắn linh hồn thức hải trong, bắt đầu xâm nhập hắn linh hồn.

Cùng lúc đó, trong mắt của hắn tầm mắt thay đổi, Giang Hàn cùng phụ cận yêu tộc biến mất, thay vào đó là đầy khắp núi đồi thi Quỷ Triều hắn đánh tới. . .

"Hữu hiệu!"

Giang Hàn thấy cảnh này, lập tức trong mắt sáng lên, hắn không hề có ra tay tập kích cái này yêu tộc Địa Tiên. Mà là tiềm ẩn đến một bên, xem xét này dung hợp độc rắn quỷ hỏa có thể hay không đem cái này Địa Tiên linh hồn cho đốt diệt.

"Hưu hưu hưu!"

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn không có động thủ, cách đó không xa Võ Yêu Nhi cùng Tư Li trông thấy Giang Hàn bị thương, vội vàng động thủ chi viện.

Võ Yêu Nhi liên tục bắn bảy tám tiễn đến, Tư Li sau đó khống chế ba thanh thanh sắc bảo kiếm đâm thẳng yêu tộc Địa Tiên cổ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Yêu tộc Địa Tiên bị Võ Yêu Nhi mũi tên đánh trúng lúc, bên ngoài cơ thể xuất hiện từng dãy lớp vảy màu vàng, trên cổ cũng bị lân giáp dày đặc .

Võ Yêu Nhi mũi tên đem cái này Địa Tiên bên ngoài cơ thể lân phiến cho vỡ nát không ít, yêu tộc vốn là thương thế rất nặng, hiện tại nặng hơn.

Tư Li ba thanh thanh sắc bảo kiếm bay tới, liên tiếp không ngừng đâm về phía yêu tộc Địa Tiên cổ.

Vô cùng ma quái là...

Võ Yêu Nhi mũi tên bắn tới, còn có Tư Li phi kiếm đâm tới, này yêu tộc Địa Tiên cũng trạm tại giữa không trung không nhúc nhích, dường như hoàn toàn không có phát giác.

"Phanh phanh phanh!"

Tư Li phi kiếm uy lực phi thường cường đại, kiếm thứ nhất đem yêu tộc Địa Tiên cổ lân phiến cho đánh nát, kiếm thứ Hai thì xuyên thủng yêu tộc Địa Tiên cổ, kiếm thứ Ba này yêu tộc Địa Tiên đầu cùng cơ thể chia lìa.

"Cái này. . ."

Võ Yêu Nhi cùng Tư Li liếc nhau, hai người trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh nghi.

Cái này yêu tộc Địa Tiên là kẻ ngu sao?

Vì sao không nhúc nhích mặc cho nàng nhóm công kích?

Nàng nhóm cư nhiên như thế tuỳ tiện liền đem một cái Địa Tiên cho chém giết? Cái này khiến hai người cũng có chút không dám tin..