Chương 627: Đều do man tộc cùng ma tộc

Chương 627: Đều do man tộc cùng ma tộc

Ký Châu đông bộ, yêu tộc đại quân doanh trại!

Từng cái quang tráo như trong đêm tối ánh nến bình thường, tản mát tại mặt đất phía trên.

Mỗi một cái quang tráo trong cũng có hơn ngàn vạn yêu tộc, tất cả yêu tộc khí tức cũng uể oải suy sụp, ngã trái ngã phải một mảnh.

Nguyệt Thương Chi Tráo là Vu Yêu Tộc dùng để đối địch  nếu toàn lực mở ra, Nhân tộc cường giả sẽ ở trong vài canh giờ nguyên khí đại mất, chỉ có thể biến thành đợi làm thịt cừu non.

Hiện tại không có cách, bốn phía đều là tử vụ, Vu Yêu Tộc cường giả vì bảo hộ yêu tộc, chỉ có thể mở ra Nguyệt Thương Chi Tráo.

Mặc dù bọn hắn đã cực lực khống chế  bên trong yêu tộc nguyên khí cũng một mực mất đi, cơ thể cùng linh hồn cũng từng bước trở nên suy yếu.

Trước đó các lộ yêu tộc đại quân khống chế yêu thú đã toàn bộ xua đuổi đi rồi, không có nhiều như vậy địa bàn cho chúng nó đợi. Lưu tại đại quân yêu thú còn dễ bạo tẩu, công kích yêu tộc.

"Xuy xuy!"

Yêu tộc trong đại quân, có từng cái Song Sinh Tộc cường giả cơ thể dấy lên hừng hực liệt hỏa, chúng nó tại tạo dựng truyền tống trận.

Yêu tộc tạo dựng truyền tống trận cùng nhân tộc không giống nhau, nhân tộc là bố trí thần trận, yêu tộc đơn giản thô bạo. Chúng nó trực tiếp thiêu đốt Song Sinh Tộc thân thể, sử dụng Song Sinh Tộc nhục thân dựng truyền tống trận.

Song Sinh Tộc phổ biến chiến lực cũng không mạnh, nhưng ở yêu tộc địa vị lại không thấp.

Không vẻn vẹn là Song Sinh Tộc năng truyền lại tình báo, còn có thể dựng truyền tống trận, tại bất luận cái gì một chi yêu tộc đại trong quân đều là không thể thiếu tồn tại.

Song Sinh Tộc có một cái biến thái năng lực, đó chính là đốt cháy một thân thể, sử dụng cỗ thân thể này trong bản Mệnh Nguyên khí, ngưng tố một cái truyền tống trận.

Thông qua cái này truyền tống trận, có thể nhanh chóng đem võ giả dịch chuyển đi Song Sinh Tộc ngoài ra một thân thể bên cạnh.

Chẳng qua Song Sinh Tộc đốt cháy một thân thể, đối với bọn hắn mà nói thứ bị thiệt hại rất lớn, sẽ để cho bọn hắn nguyên khí đại thương.

Muốn bọn hắn lại lần nữa chia ra một thân thể, kia cần đại lượng thiên tài địa bảo cùng mấy năm thời gian.

Song Sinh Tộc thứ bị thiệt hại, đối với tất cả yêu tộc mà nói, không quan trọng gì. So sánh đem hàng loạt yêu tộc rút lui trở về, nơi này Song Sinh Tộc dù là đều chết sạch, cũng là đáng .

"A, a..."

Song Sinh Tộc các cường giả từng cái hét thảm lên, này đốt cháy còn không phải thế sao trong nháy mắt có thể đốt xong, cần bỏng một Thiên Nhất đêm.

Song Sinh Tộc cường giả cần đem bản Mệnh Nguyên khí, từng điểm từng điểm khắc họa ở trên mặt đất, hình thành pháp trận.

Quá trình này là phi thường thống khổ, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bốn phía yêu tộc nghe thấy Song Sinh Tộc các cường giả thống khổ tru lên, toàn bộ sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Lần này yêu tộc vốn cho rằng có thể tại nhân tộc đại địa bên trên tung hoành tàn sát bừa bãi, lại không nghĩ rằng nhân tộc làm biến thái như vậy minh vụ.

Để bọn hắn uất ức địa đợi tại nơi này một không thể động đậy được, còn muốn xám xịt rút lui.

"Đều do man tộc cùng ma tộc!"

"Đúng vậy, man tộc cao tầng Ma tộc không phải đã nói chúng ta công kích trước, bọn hắn lập tức đuổi theo sao?"

"Ma tộc không thể tin, man tộc hiện tại cũng biến thành không thể tin?"

"Lần này tộc ta thứ bị thiệt hại to lớn, muốn tìm man tộc cùng ma tộc bồi thường, bằng không chúng ta thì tiến đánh man tộc cùng ma tộc!"

"Không sai, nhất định phải bồi thường!"

Yêu tộc đại quân quần tình xúc động, bọn hắn hiện tại cầm nhân tộc không có cách, chỉ có thể đem đầy ngập lửa giận phát tiết tại man tộc cùng ma tộc trên người.

Bốn phía yêu tộc cường giả không có ngăn lại đám yêu tộc càu nhàu, lần này yêu tộc đại bại đã thành định cư, yêu tộc trong đại quân tâm nghẹn lấy hỏa. Không cho bọn hắn phát tiết một chút, ngược lại dễ sai lầm.

Hưu

Hưu

Phụ cận trong núi lớn, từng cái diều giấy bay đi, yêu tộc cường giả cảm giác được, cũng không có đến dò xét.

Bọn hắn hiểu rõ phụ cận có rất nhiều nhân tộc thám tử, bọn hắn tại dựng truyền tống trận muốn rút lui thông tin, nhân tộc cao tầng lập tức sẽ hiểu rõ thông tin.

Nhưng bọn hắn có thể làm sao? Thoát ly đại quân đi kiểm tra nơi này thám tử? Nơi này là nhân tộc địa bàn, thám tử sao mà nhiều? Năng tiêu diệt toàn bộ cho hết?

Lại nói, lỡ như bọn hắn thoát ly đại bộ đội, Nhân tộc cường giả đột kích đâu?

Lui một vạn bước nói, bọn hắn có thể đem nhân tộc thám tử dọn dẹp sạch sẽ, Nhân tộc cường giả cũng không có đột kích, có thể bảo đảm thông tin không tiết ra ngoài?

Này hai ba mươi vạn yêu tộc đại trong quân, ít nhất có mấy trăm nhân tộc gian tế, bọn hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem thông tin cho truyền đi  cho nên không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

...

Ký Châu trung bộ, toà kia trong núi lớn!

Giang Hàn đám người chém giết còn đang ở kéo dài, chẳng qua yêu tộc cường giả chỉ còn lại có sáu bảy vị.

Còn lại toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, này sáu bảy vị yêu tộc cường giả cũng tại bên cạnh chiến bên cạnh trốn, đang nghĩ biện pháp thoát khỏi Nhân tộc cường giả truy sát.

Giang Hàn đám người một đường truy sát!

Kỳ thực Giang Hàn nếu là phóng thích thời không lĩnh vực lời nói, chiến đấu đã sớm kết thúc, này sáu bảy vị yêu tộc cường giả càng không cơ hội đào tẩu.

Giang Hàn không có phóng thích, hắn đang nếm thử đem Xích Minh Xà độc dung hợp vào các loại thần thông cùng đạo pháp trong.

Này Xích Minh Xà độc thực sự là dùng tốt, có thể dung nhập rất nhiều thần thông trong. Hắn khảo nghiệm rất nhiều lần, phát hiện hay là dung nhập quỷ hỏa trong uy lực lớn nhất.

Ngoài ra dung nhập Hủy Diệt Chi Quang trong uy lực cũng không tệ!

Chủ yếu là Hủy Diệt Chi Quang tốc độ nhanh, hay là Thuấn Phát  Hủy Diệt Chi Quang đánh trúng địch nhân lúc, tiện thể có thể đem Xích Minh Xà độc đưa vào địch nhân thể nội.

Hủy Diệt Chi Quang uy lực tương đối tại Địa Tiên mà nói cũng cảm giác rất yếu, bình thường địch nhân hoàn toàn sẽ không để ý.

Bọn hắn lại không biết, một sáng bị Hủy Diệt Chi Quang đánh trúng, đều sẽ rộng lượng Xích Minh Xà độc bước vào địch người thân thể trong.

Xích Minh Xà độc có hai loại công kích hình thức, một là kịch độc xâm nhập toàn thân, nếu không kịp thời áp chế sẽ độc phát thân vong. Ngoài ra Xích Minh Xà độc bên trong có âm tà khí tức, có thể khiến cho địch nhân xuất hiện ảo giác.

Cho nên cái đồ chơi này một sáng nhập thể, này sẽ là chuyện rất phiền phức.

Xích Minh Xà các phương diện năng lực cũng không mạnh, có thể trở thành yêu thú bậc bảy, cũng là bởi vì nọc độc của nó, có thể nghĩ nọc độc này bá đạo.

Uống

Giang Hàn Nhất Đao đánh xuống, chiến đao vạn trượng hắc quang biến mất, phía trước một cái Địa Tiên phụ cận xuất hiện vô số quỷ ảnh, vung lấy chiến đao đối hắn liên tục chém vào.

Cái đó Địa Tiên có lòng muốn tránh né phản kích, nhưng này Quỷ Sát liên miên không ngừng tập ra, khó lòng phòng bị.

Hưu

Giang Hàn ấn đường một đạo hắc quang bắn ra, nhanh chóng đuổi kịp cái này yêu tộc Địa Tiên.

Cái này yêu tộc Địa Tiên đang bận chống cự Quỷ Sát, nào có tâm tư đi phản ứng? Một đạo màu đen năng lượng cột sáng mà thôi, này năng lượng cột sáng cảm giác lực sát thương cũng không phải thường yếu.

Ầm

Hủy Diệt Chi Quang đánh trúng yêu tộc phía sau lưng, cái này yêu tộc Địa Tiên lực phòng ngự không sai, Hủy Diệt Chi Quang chỉ là nát phá một chút da.

Chẳng qua Hủy Diệt Chi Quang bên trong ẩn chứa nhìn Xích Minh Xà độc, lại điên cuồng tràn vào yêu tộc Địa Tiên thể nội.

Yêu tộc Địa Tiên cầm trong tay một cái màu đỏ lang nha bổng, chính quơ ngăn cản Quỷ Sát, sau một khắc hắn sắc mặt đại biến!

Ừm

Hắn cảm giác được thể nội độc rắn đang điên cuồng khuếch tán, hắn vội vàng đi vận chuyển yêu lực đi áp chế. Bằng không cho độc rắn khuếch tán ra, lục phủ ngũ tạng đều sẽ suy kiệt, cơ thể toàn bộ khí quan đều sẽ xảy ra vấn đề.

Hưu

Giang Hàn lại là mấy đạo Hủy Diệt Chi Quang bắn ra, toàn bộ đánh trúng yêu tộc Địa Tiên, nhiều hơn nữa độc rắn tràn vào cái này Địa Tiên trong thân thể, yêu tộc Địa Tiên lập tức khổ không thể tả.

Rất nhanh độc rắn dũng mãnh lao tới cái này Địa Tiên linh hồn thức hải bên ngoài, độc rắn bên trong ẩn chứa âm tà khí tức có tác dụng, cái này yêu tộc Địa Tiên xuất hiện ảo giác.

"Tư Li, cho hắn mấy kiếm!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tư Li, hắn vội vàng khống chế mấy cái phi kiếm vọt tới, thanh sắc bảo kiếm liên miên không ngừng đâm vào yêu tộc Địa Tiên phía sau lưng.

Ây

Nhường Tư Li và một nhóm Nhân tộc cường giả kinh nghi sự việc lần nữa đã xảy ra, cái này Địa Tiên căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng, mặc cho Tư Li thanh sắc bảo kiếm đâm vào phía sau lưng của hắn, đưa hắn ngực cho oanh tạc.

Võ Yêu Nhi đôi mắt đẹp nhất chuyển, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi vận dụng linh hồn công kích?"

Hiên Viên Khuynh một kiếm đem một cái yêu tộc chém xuống, quay đầu cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta không có cảm giác được hồn lực ba động, ngược lại cảm giác... Cái này yêu tộc Địa Tiên như là trúng độc?"

Phương Mộng Dao nhuyễn kiếm bồng bềnh, đem một cái yêu tộc Phá Hư Cảnh hai chân chém mất tiếp theo, nàng khẽ vuốt cằm nói: "Quả thực trúng độc! Độc này mạnh như vậy? Cái này yêu tộc Địa Tiên bị độc tê sao? Tư Li công kích thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng!".