Chương 628: Có chút vốn liếng

Chương 628: Có chút vốn liếng

Giang Hàn cười cười không có giải thích, nơi này còn có mấy cái yêu tộc không giết chết đâu, hắn nói ra không phải tự bạo át chủ bài sao?

Mọi người tiếp tục đuổi giết, một đám cường giả truy sát mấy cái yêu tộc, kết cục không cần nói cũng biết.

Cuối cùng trừ ra một cái yêu tộc Địa Tiên vận dụng bí pháp đào tẩu bên ngoài, còn lại yêu tộc đều bị chém giết.

Giang Hàn rất hài lòng ngừng lại, mặc dù trốn một cái yêu tộc Địa Tiên, nhưng lần này thí nghiệm nhường hắn thu hoạch rất nhiều.

Xích Minh Xà độc vận dụng hắn đã vô cùng thành thạo  đánh xa có thể lợi dụng Hủy Diệt Chi Quang, tiến công có thể dung hợp quỷ hỏa.

Nhất là dung hợp quỷ hỏa sau đó, uy lực sẽ trở nên cực kỳ khủng bố, đối địch Nhân Linh hồn năng tạo thành rất mạnh làm hại.

"Đi thôi!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, chuẩn bị dẫn đội đi tìm Hiên Viên Cảnh Long, cưỡi thuyền nhỏ xuyên toa hư không đi tìm tiếp theo đội yêu tộc.

Nhưng mà!

Giữa không trung cũng không có thuyền nhỏ xuất hiện, tại Giang Hàn đám người chính kinh nghi lúc, một đạo truyền âm vang lên tại Giang Hàn trong tai: "Giang Hàn, chúng ta nhận được tin tức, có thể biết có một cái yêu tộc Thần Lâm muốn tới ám sát ngươi. Ngươi phối hợp chúng ta bắt lấy hắn, các ngươi hướng phía bắc bay!"

Giang Hàn nội tâm chấn động, mặt ngoài nhưng không có lộ ra bất luận cái gì thần sắc, hắn con ngươi nhất chuyển nói ra: "Phụ cận còn có một đội yêu tộc, chúng ta đi tiêu diệt toàn bộ ."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hơi liếc mắt ra hiệu, phía sau mặc dù không hiểu Giang Hàn nghĩa là gì, nhưng phối hợp nói ra: "Được, Giang Hàn ngươi dẫn đường đi."

Những người còn lại cho rằng Giang Hàn nhận được tin tức gì, cũng không có ở ý, đi theo Giang Hàn hướng phía bắc bay đi.

Giang Hàn mang lên Thực Thiết Thú hướng phía trước Phương Phi đi, Hiên Viên Khuynh bọn người theo sau, đem Giang Hàn cho bao quanh vây vào giữa bảo vệ.

Giang Hàn mặt ngoài bất động thần sắc, nội tâm lại là căng thẳng đến cực hạn.

Mặc dù Hiên Viên Cảnh Long truyền âm nói bọn hắn đã có chuẩn bị, nhưng cường giả Thần Lâm ám sát vậy sẽ là kinh khủng bực nào? Giang Hàn trong lòng hoàn toàn không chắc.

Giang Hàn vụng trộm đem hai viên Thánh Giai thần phù lấy ra ngoài, mang theo mọi người một đường bay đến.

Giờ phút này là lúc rạng sáng, thân mình tối nay sắc trời thì ám, giữa không trung còn có tử vụ bồng bềnh, phía dưới nhưng tầm nhìn thì càng thấp.

Khá tốt mọi người cảm giác lực cũng rất mạnh, đều không cần con mắt nhìn xem, đều có thể cảm giác được tình huống chung quanh. Giang Hàn không dám cố ý đi dò xét, chỉ có thể kéo căng thần kinh, đề cao cảnh giác.

Hắn thậm chí không dám cho mọi người truyền âm, sợ mọi người lộ ra chân ngựa, phá hủy Hiên Viên Cảnh Long đám người kế hoạch.

Cứ như vậy một đường bay đến, ròng rã bay một cái nửa canh giờ, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

"Rầm rầm rầm!"

Phía trước truyền đến tiếng nổ, thế mà thật sự có yêu tộc cùng nhân tộc tại kịch chiến, mọi người nhất thời tinh thần chấn động, Giang Hàn thì đề phòng tâm càng đậm.

Phía trước có nhân tộc cùng yêu tộc hỗn chiến, nếu có Thần Lâm muốn ám sát hắn, kia rất có thể là thừa dịp hỗn loạn động thủ.

Mọi người nhanh chóng phi hành, rất nhanh đã tới chiến trường, bên này có mười cái yêu tộc cùng bảy tám cái Nhân tộc cường giả đang chém giết.

Giết

Tư Li thấy nhân tộc rơi xuống hạ phong, khẽ kêu một tiếng dẫn đầu trùng sát ra ngoài. Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi đám người toàn bộ cũng động, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh còn có Thực Thiết Thú nhưng không có di chuyển, đứng tại chỗ.

Giang Hàn ánh mắt chớp động, chỉ vào bên phải một cái Địa Tiên nói ra: "Hiên Viên huynh, cái này yêu tộc hoàng tộc giao cho ngươi!"

Hiên Viên Khuynh đưa một cái ánh mắt đến, thấy Giang Hàn không có bất kỳ cái gì ra hiệu ngầm, hắn chỉ có thể xách kiếm xông tới.

Giang Hàn nhìn qua bên trái một cái yêu tộc Địa Tiên nói ra: "Thiết Đản, chúng ta đi sát cái này yêu tộc!"

Thực Thiết Thú nhân tính hóa gật đầu một cái, đi theo Giang Hàn hướng bên phải yêu tộc phóng đi.

Giang Hàn bay lên bay lên ẩn thân, vụng trộm lượn quanh đi yêu tộc Địa Tiên bên phải.

Hắn lặng yên ngưng tụ quỷ hỏa, dung hợp Xích Minh Xà độc, đang chuẩn bị đối cái này yêu tộc Địa Tiên đánh ra!

"Xuy xuy!"

Hắn còn chưa đánh ra quỷ hỏa, cái này yêu tộc Địa Tiên hoàng tộc lại tựa hồ như năng khóa chặt hắn vị trí bình thường, đột nhiên đánh ra một mảnh màu đỏ sóng khí, như như sóng to gió lớn hướng hắn vọt tới.

"Rầm rầm rầm!"

Áp sát quá gần, Giang Hàn không có cách nào tránh đi, trong nháy mắt bị màu đỏ sóng khí đánh trúng, thân thể như phá bao tải bay rớt ra ngoài.

"Không thích hợp!"

Giang Hàn tại lúc này toàn bộ thân thể cũng tại run rẩy, sâu trong linh hồn hiện ra nguy cơ trí mạng.

Hắn không có chút gì do dự, trực tiếp bóp nát một cái Thánh Giai ngọc phù.

Ông

Một đạo màu vàng quang tráo sáng lên, một tầng lại một tầng  như là đại thụ niên luân, đem Giang Hàn cho bao vây vào trong.

"Xuy xuy!"

Gần như đồng thời, một cái thiết khiên như Tử Thần Liêm Đao  không có dấu hiệu nào theo trong hư không đâm ra đây, đâm thẳng Giang Hàn đầu.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn vận dụng Thánh Giai ngọc phù ngưng tụ ra tới quang tráo như bọt khí bình thường, từng tầng từng tầng bạo liệt.

Này thiết khiên giống một cái tuyệt thế thần binh, Giang Hàn phòng hộ quang tráo dường như giấy giống nhau, thoải mái bị đâm phá.

Ông

Trong hư không sáng lên một điểm sáng, tiếp lấy cái này quang điểm bành trướng mà đến, trong nháy mắt chiếu sáng xung quanh mấy trăm dặm không gian.

Nguyên bản bốn phía một mảnh đen kịt, quang điểm sáng lên về sau, lại giống ban ngày.

Tại quang điểm sáng lên về sau, một cỗ lực lượng vô hình phúc tán mà ra, tại thời khắc này xung quanh mấy trăm dặm không gian đều bị dừng lại  tất cả mọi người không động được.

Giang Hàn bên cạnh một cái gầy còm lão giả thân hình hiển hiện ra, hắn cầm trong tay thiết khiên đang muốn thiên đâm chết Giang Hàn.

Tại quang điểm sáng lên về sau, hắn không chần chờ chút nào thu hồi thiết khiên, thân thể lui nhanh.

"Phương Thiên Lãnh, ngươi thân là nhân tộc thống soái, thế mà không tại Thiên Tâm Thành trấn thủ, ngược lại đến phục kích bản tọa? Ngươi có muốn mặt hay không?"

Làm lục soát lão giả tự nhiên là Tất Tà, hắn một bên nổi giận lui lại, một bên rống giận.

"Ha ha!"

Hậu phương một cái trường thương gai Phá Hư không, đâm thẳng Tất Tà phía sau lưng, Hiên Viên Cảnh Long hiện ra.

Hắn cười lạnh nói ra: "Tất Tà, ngươi đường đường yêu tộc tiếng tăm lừng lẫy cường giả, thế mà đến ám sát một cái hậu bối, ngươi muốn mặt sao?"

"Là được!"

Bên phải trong hư không, một đạo khác thân ảnh xuất hiện, như như gió thu quét lá rụng mang theo cuồng phong hướng Tất Tà phóng đi.

Hắn tiếng cười to nhớ ra: "Tất Tà, đầu óc ngươi cũng là có vấn đề, Giang Hàn nàng nhóm thế nhưng Nhân tộc ta thiên kiêu, sao lại bỏ mặc các ngươi ám sát?"

Bên trái trong hư không, cái thứ Ba Thần Lâm xuất hiện, hắn không nói nhảm, xách một cái chiến đao, hướng Tất Tà phóng đi.

Giang Hàn bên cạnh một cái tao nhã nho nhã trung niên nhân đột nhiên xuất hiện, hắn đứng chắp tay, lãnh mâu nhìn qua Tất Tà nói ra: "Tất Tà, ngươi tất nhiên dám đến, vậy liền lưu tại này đi."

"Tê tê ~ "

Phụ cận yêu tộc cường giả toàn bộ hít một hơi lãnh khí, mặt xám như tro tàn.

Trước đây Giang Hàn sự gia nhập của bọn hắn, bọn hắn thì thua không nghi ngờ  hiện tại nhân tộc còn ra động bốn Thần Lâm, bọn hắn còn có đường sống sao?

"Hô hô!"

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống, chẳng qua hắn trong mắt hay là lòng còn sợ hãi chi sắc.

Vừa nãy một khắc này, hắn cũng ngửi thấy tử vong khí tức, đây là hắn khoảng cách tử vong gần đây một lần.

Nếu Phương Thiên Lãnh không xuất thủ, hắn sau một khắc đầu rồi sẽ nổ tung, linh hồn sẽ tan vỡ, đến lúc đó thần tiên cũng cứu không được hắn.

"Sa sa sa."

Lúc này, hậu phương trong rừng rậm còn có một bóng người quỷ quỷ túy túy thò đầu ra, hắn mặc đạo bào cầm trong tay quái bàn, nhìn thấy Giang Hàn không ngại hắn mới như trút được gánh nặng.

A

Giang Hàn nhìn thoáng qua có hơi kinh ngạc, Bán Quái Tiên Nhân thế mà đến rồi?

Hắn nhưng là tại một cái khác trong đội ngũ, hắn ra hiện tại đây chẳng lẽ là bói toán ra bản thân gặp nguy hiểm, cho nên thông tri Hiên Viên Cảnh Long, tiếp theo thông tri Phương Thiên Lãnh sao?

Phương Thiên Lãnh nhìn ra Giang Hàn hoài nghi, khẽ gật đầu thấp giọng nói: "Tiên nhân bói toán thiên cơ năng lực hay là rất mạnh, lần này rất may có hắn, bằng không ngươi có thể gặp bất trắc ."

Xoa

Giang Hàn trong nháy mắt đúng Bán Quái Tiên Nhân lau mắt mà nhìn, cái này lão sắc côn vẫn đúng là có chút vốn liếng, xem ra sau này đi đâu đều muốn mang lên hắn a..