Chương 629: Tổng tiến công bắt đầu

Chương 629: Tổng tiến công bắt đầu

Phương Thiên Lãnh thân làm đại quân Nhân tộc thống soái, năng ra hiện tại này, là bởi vì nhận được Bán Quái Tiên Nhân thông tin.

Ngoài ra hắn đạt được giấu trong yêu tộc nhân tộc gian tế báo cáo, Vọng Nguyệt Các trong thiếu một cái Thần Lâm, hay là am hiểu ám sát Tất Tà.

Tất Tà là Ám Dạ Tộc, tại Dạ Vãn phi thường khủng bố. Phương Thiên Lãnh tu luyện là quang minh đại đạo pháp tắc, vừa vặn khắc chế Tất Tà.

Chủ yếu nhất, một điểm là hắn rất coi trọng Giang Hàn, với lại Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao Tư Li Võ Yêu Nhi nàng nhóm cũng ở chỗ này, Phương Thiên Lãnh không nghĩ bất kỳ người nào xảy ra chuyện.

Phản công đại mở màn đã kéo ra, cái kia an bài sự việc đều đã sắp xếp xong xuôi, Phương Thiên Lãnh lúc này mới đến đây một chuyến.

Bốn Thần Lâm tại đây, Phương Thiên Lãnh hay là Thiên Đế Các nhị hào Nhân vật, chiến lực cường đại.

Một trận chiến này không có bất kỳ cái gì lo lắng, một cái yêu tộc đều không có chạy mất, Giang Hàn nàng nhóm đem bình thường yêu tộc cũng cho tiêu diệt.

Tất Tà cũng không có chạy mất, bị trọng thương đánh xỉu sau đó, nhường Hiên Viên Cảnh Long cầm xuống .

Nhìn thấy Hiên Viên Cảnh Long cầm xuống Tất Tà, Giang Hàn đám người tinh thần đại chấn, năng cầm xuống một cái yêu tộc Thần Lâm, đây chính là đại thắng.

Giang Hàn đám người không có đi quét dọn chiến trường, giao cho trước đó Nhân tộc cường giả. Nàng nhóm sôi nổi vây quanh, bái kiến Phương Thiên Lãnh, chờ đợi chỉ thị của hắn.

Phương Thiên Lãnh nhìn bọn này nhân tộc thiên kiêu, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, hắn nói ra: "Tiếp xuống các ngươi không cần chặn đánh yêu tộc cường giả, đi theo đại bộ đội tiến đánh yêu tộc đại quân đi. Yêu tộc đại quân chuẩn bị rút lui, tận lực ở lâu tiếp theo chút ít."

Ây

Giang Hàn đám người nhận mệnh lệnh, Phương Thiên Lãnh tay vồ một cái, đem Tất Tà bắt tới, bay lên không bay mất.

Hiên Viên Cảnh Long ba người không đi, ba người nhiệm vụ hay là thủ hộ Giang Hàn đám người.

Hiên Viên Cảnh Long lấy ra thuyền nhỏ mang theo mọi người đi cùng phụ cận cường giả tụ hợp. Bán Quái Tiên Nhân cũng theo sau, vốn là vô cùng chen chúc càng biến đổi thêm chật chội mấy phần.

Giang Hàn diễm phúc không cạn, đứng bên người Võ Yêu Nhi Tư Li cùng Phương Mộng Dao. Ba cái đỉnh cấp Đại mỹ nhân dán hắn, nhất là Võ Yêu Nhi càng là hơn hận không thể cả người cũng dán ở trên người hắn.

Cái này khiến Giang Hàn lại lúng túng lại hưởng thụ, hắn thì thầm hướng Tư Li nhìn lại, lại phát hiện Tư Li nhìn qua xa xa, căn bản không nhìn hắn. . .

Thuyền nhỏ phi hành hơn một canh giờ, đã tới một toà tiểu thành. Đây là trung bộ các lộ tiểu đội tập kết nơi, thành trì mở ra hộ thành đại trận, một bộ phận cường giả đã qua đến rồi.

Hiên Viên Cảnh Long mang theo mọi người bước vào trong thành, nhường Giang Hàn nàng nhóm trước đều tự tìm chỗ nghỉ ngơi, chuẩn bị phản công cuối cùng đại quyết chiến.

Yêu tộc bắt đầu dựng truyền tống trận thông tin, nhân tộc bên này đã sớm được biết .

Phương Thiên Lãnh hạ lệnh toàn bộ Nhân tộc cường giả tiểu đội riêng phần mình tập kết, phản công yêu tộc đại quân, làm hết sức sát thương nhiều hơn nữa yêu tộc, mở rộng chiến quả.

Yêu tộc bại cục đã đã chú định, hiện tại thì nhìn xem năng lưu lại bao nhiêu yêu tộc. Đại quyết chiến sắp mở ra, lần này cường giả Thần Lâm đều có thể kết cục.

Toà này tiểu thành truyền tống trận mở ra, không ngừng có quang mang lấp lánh, đều là theo Ám Thành dịch chuyển đến võ giả, hàng loạt Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh tại nơi này tập kết.

Thiên Nhân Cảnh cường độ linh hồn cũng không tệ, nuốt đan dược sau đó có thể chống đỡ được tử vụ. Luân Hồi Cảnh kỳ thực cũng có thể gánh vác, chẳng qua không có nhiều như vậy đan dược cung cấp.

Chờ trời sáng thời gian, trong thành tụ tập cường giả đã đạt đến ba ngàn nhiều, thuần một sắc thấp nhất đều là Thiên Nhân Cảnh.

Bên này thống soái vẫn còn không có hạ lệnh xuất kích, truyền tống trận lấp lóe không dừng lại, còn đang ở liên tục không ngừng dịch chuyển cường giả đến.

Đợi đến vào lúc giữa trưa, cường giả đã sáu ngàn nhiều, bên này thống soái hạ lệnh đánh ra.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền lên không, đám võ giả từng cái nuốt đan dược leo lên chiến thuyền.

Giang Hàn mang theo Tư Li Hiên Viên Khuynh đám người vừa lên thuyền, phía dưới một đám võ giả lập tức chen chúc mà đến.

Rất nhiều người hiểu rõ đi theo Giang Hàn thế nhưng rất thoải mái, Giang Hàn phóng thích thời không lĩnh vực về sau, tiêu diệt yêu tộc cùng giết gà mổ trâu không có khác nhau.

"Làm càn rỡ!"

Mã Thiên Quân mang theo mấy cái Địa Tiên bay vụt mà bên trên, hạ lệnh: "Thấp hơn Phá Hư Cảnh ngũ trọng toàn bộ xuống dưới!"

Rất nhiều Thiên Nhân Cảnh u oán nhìn Mã Thiên Quân, lại không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn. Sôi nổi hạ chiến thuyền, phía dưới rất nhiều Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên vội vàng bay vọt mà lên.

Một chiếc chiến thuyền là một trăm người, Giang Hàn bên này thuần một sắc là Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh cao trọng, thực lực là cường đại nhất.

"Hừ hừ!"

Xa xa một chiếc trên chiến thuyền, Cơ Phiệt Viêm nhìn thấy Giang Hàn như thế được hoan nghênh, nhịn không được hừ hừ hai tiếng, mặt mũi tràn đầy ghen tỵ và khó chịu.

Đi

Giang Hàn gặp người đầy, cùng Mã Thiên Quân nói một tiếng, hắn đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền phá không mà đi.

Còn lại chiến thuyền sôi nổi đi theo, hướng phía tây bắc hướng phi đi.

Phía tây bắc có một toà đại thành tên là Thái Bình Thành, là trung bộ yêu tộc đại quân căn cứ.

Một cái sau nửa canh giờ, Thái Bình Thành đã thấy ở xa xa .

Thành trì không hề có mở ra hộ thành đại trận, tòa thành trì này rất nhiều kiến trúc đều bị phá hủy, biến thành một vùng phế tích.

Trong thành trì ngoài có nhìn vô số màu xám quang tráo, lóng lánh hào quang nhỏ yếu, những kia màu xám quang tráo trong tụ tập đếm không hết yêu tộc đại quân.

Yêu tộc đại quân chính giữa, có hơn một trăm cái đỏ như máu to lớn vòng sáng, từng cái yêu tộc quân sĩ đang xếp hàng hướng vòng sáng bên trong chui.

Này vòng sáng mỗi lần chỉ có thể dịch chuyển một vị yêu tộc, với lại mỗi lần dịch chuyển đều cần mấy chục giây thời gian.

Bên này đã có hơn ba mươi vạn yêu tộc đại quân, này dịch chuyển hiệu suất sao cũng mau không nổi.

Dưới tình huống bình thường, nếu như muốn toàn bộ dịch chuyển đi, ít nhất phải hai ngày thời gian...

Giờ phút này yêu tộc đại quân đã truyền tống có một hồi, dịch chuyển đi rồi gần một nửa, hiện trường tùy tiện tính toán có chừng hai mươi vạn yêu tộc.

"Động thủ sao?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Mã Thiên Quân, hắn lại lắc đầu nói ra: "Chờ đợi tổng tiến công mệnh lệnh!"

Tất cả chiến thuyền cũng ngừng lại, lơ lửng tại giữa không trung, bên ấy yêu tộc chú ý tới bên này nhân tộc chiến thuyền, khiến cho một mảnh rối loạn.

Rất nhiều yêu tộc cường giả lên không, như lâm đại địch, độ cao đề phòng, chờ đợi Nhân tộc cường giả tiến công.

Nhường yêu tộc không ngờ rằng là, nhân tộc bên này chậm chạp không có phát động tổng tiến công mệnh lệnh. Sáu mươi chiếc chiến thuyền xa xa lơ lửng tại giữa không trung, cho yêu tộc bên này cực kỳ lớn áp lực.

Nửa canh giờ, một canh giờ, hai canh giờ!

Yêu tộc đại quân lần nữa dịch chuyển đi rồi mấy vạn, còn lại hơn mười vạn  bên này vẫn còn không có phát động tổng tiến công.

Này không chỉ nhường yêu tộc bên này nghi ngờ không thôi, nhân tộc bên này cường giả cũng đều hoang mang khó hiểu.

Yêu tộc đại quân bên ấy theo ban đầu sát khí đằng đằng, đã trở nên hoảng loạn . Rất nhiều cấp thấp yêu tộc cũng vụng trộm chen ngang nghĩ dịch chuyển rời đi.

Theo thời gian dời đổi, nhân tộc tiến công khả năng tính đều sẽ vô hạn gia tăng. Vì yêu tộc số lượng càng ít, nhân tộc bên này áp lực sẽ càng nhỏ.

Ai cũng không muốn chết, dịch chuyển rời khỏi liền có thể sống, ai muốn lưu ở này?

Tại đây mỗi từng phút từng giây, đối với yêu tộc mà nói đều giống như giày vò.

Một ít yêu tộc hoàng tộc cường giả nhịn không được, bắt đầu vụng trộm chạy đi.

Càng ngày càng nhiều yêu tộc cường giả vọt thẳng vào trong Truyền Tống Trận biến mất không thấy gì nữa, yêu tộc đại quân bên ấy rối loạn ngày càng nghiêm trọng.

Giang Hàn đám người xem hiểu!

Nhiều như vậy yêu tộc, bên này nghĩ toàn bộ nuốt vào không thể nào, ban đầu khai chiến lời nói, sẽ chỉ làm yêu tộc liều mạng phản công.

Nhân tộc bên này không chỉ không có cách nào đem yêu tộc toàn bộ lưu lại, ngược lại sẽ thương vong thảm trọng.

Theo thời gian chuyển dời, yêu tộc hoàng tộc sẽ vụng trộm chạy đi, yêu tộc cường giả sẽ biến thiếu. Đến lúc đó sát lên sẽ thoải mái rất nhiều, chiến quả cũng sẽ càng lớn.

Lần nữa đợi hai canh giờ, yêu tộc bên này còn lại mười hai vạn yêu tộc tả hữu, một viên pháo hiệu phóng lên tận trời, tại giữa không trung nổ tung, tổng tiến công bắt đầu .

Giết

Giang Hàn đám người toàn bộ bắn ra, như từng nhánh mũi tên hướng yêu tộc đại quân trùng sát mà đi..