Chương 630: Núi thây biển máu

Chương 630: Núi thây biển máu

Nhân tộc sách lược là phi thường chính xác .

Nếu ban đầu tiến công, yêu tộc cường giả sẽ không bỏ mặc nhiều như vậy tộc nhân bị nhân tộc đồ sát, khẳng định sẽ ra sức phản kích.

Tại qua Bán Yêu tộc dịch chuyển sau khi đi, bộ phận yêu tộc cường giả cũng sẽ đi theo rời khỏi, yêu tộc chỉnh thể thực lực sau đó trượt.

Còn lại yêu tộc cường giả nội tâm sẽ dao động, tử chiến chi tâm sẽ không còn kiên định như vậy.

Hiện tại yêu tộc chỉ còn lại có mười hai vạn, yêu tộc cường giả càng là hơn đi rồi non nửa, tại cường giả về số lượng cùng nhân tộc bên này so sánh chênh lệch không ít, chênh lệch gấp đôi.

Cho nên chiến cuộc tại vừa khai chiến sau dường như liền quyết định  mười hai vạn cấp thấp yêu tộc hầu như không cần để ý, đối với Nhân tộc cường giả không có uy hiếp, không tổn thương được bọn hắn.

Cường giả về số lượng, nhân tộc bên này là yêu tộc gấp hai, nhân tộc tự nhiên năng thoải mái đè ép yêu tộc đánh.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mấy ngàn cường giả giết vào yêu tộc trong đại quân, bốn phía đều là chém giết tràng cảnh, không ngừng có yêu tộc vẫn lạc.

Làm nhưng nhân tộc bên này cũng sẽ thụ thương cùng tử vong, so ra mà nói thứ bị thiệt hại sẽ ít một chút.

Tư Li hơn một trăm thanh phi kiếm mạn thiên phi vũ, thu gặt lấy từng lớp từng lớp yêu tộc đầu người.

Võ Yêu Nhi mũi tên như như lưu tinh rơi xuống, đem từng cái yêu tộc bắn chết.

Phương Mộng Dao nhuyễn kiếm cuốn lên từng đợt phong nhận, đem mấy cái yêu tộc cường giả cắt tới khắp nơi trên đất đầy thương tích.

Hiên Viên Khuynh trường kích như rồng, dữ dội như hổ...

Giang Hàn không có phóng thích thời không lĩnh vực cùng thời không phá toái, hắn tiềm ẩn  tại chiến trường bốn Chu Du đi.

Ở đâu chiến đấu kịch liệt, hắn rồi sẽ ra hiện tại ở đâu.

Hắn chỉ vận dụng hai chiêu!

Dung hợp Xích Minh Xà độc Hủy Diệt Chi Quang, cùng với dung hợp độc rắn U Minh Quỷ Hỏa.

Chỉ cần bị hắn đánh lén người, không chết cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, cuối cùng bị nhân tộc bên này cường giả tiêu diệt.

Hiên Viên Cảnh Long và Thần Lâm tại phụ cận ẩn núp, Giang Hàn hoàn toàn không cần lo lắng yêu tộc thần linh cường giả ám sát hắn.

Thần Lâm không xuất hiện, Địa Tiên rất khó coi phá hắn ẩn thân.

Cho dù đặc biệt cường đại Địa Tiên liên thủ tập kích hắn, hắn nhục thân phòng ngự mạnh như vậy, còn có Thánh Giai thần phù, muốn miểu sát hắn khả năng tính cũng không lớn,.

Chiến đấu thiên về một bên!

Chỉ là kéo dài nửa canh giờ, có yêu tộc cường giả gánh không được  hóa thành một đạo lưu quang chạy trốn mà đi.

Phía dưới Song Sinh Tộc cấu tạo Truyền Tống Môn sớm đã bị hủy diệt rồi, những thứ này yêu tộc cường giả muốn trốn, chỉ có cưỡng ép phá vây ra ngoài, một đường bỏ chạy.

Có cái thứ nhất yêu tộc cường giả chạy trốn, yêu tộc cường giả trong nháy mắt quân tâm đại loạn, càng ngày càng nhiều yêu tộc cường giả đi theo phi thiên độn địa đào tẩu.

Phía dưới rất nhiều cấp thấp yêu tộc nhìn thấy yêu tộc cường giả bắt đầu chạy trốn, trong mắt bọn họ cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Một ít cấp thấp yêu tộc bi phẫn hướng Nhân tộc cường giả vọt tới, tính chất tự sát công kích, một ít yêu tộc thì treo lên tử vụ hướng tứ phía tám Phương Phi trốn, hi vọng xa vời năng chạy thoát tới cửa sinh.

"Hưu hưu hưu!"

Bên này thống soái bắt đầu sắp đặt mấy tiểu đội truy sát, đồng thời sắp đặt một ít Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh đồ sát phía dưới yêu tộc, lần này yêu tộc nhân tộc là một cái cũng sẽ không bỏ qua.

Tộc đàn chi tranh không có chính nghĩa cùng tà ác, có chỉ là ngươi chết ta sống.

Đại quân Nhân tộc nếu đánh vào Thiên Yêu Đại Lục chiến bại lời nói, kết cục sau cùng cũng sẽ toàn quân bị diệt, yêu tộc không thể lại nhân từ nương tay.

Không phải tộc ta, kỳ tâm tất dị!

Kiểu này không có có cái gì tốt nói, lao xuống đi Phá Hư Cảnh Thiên Nhân Cảnh bắt đầu từng mảnh từng mảnh huyết tẩy những kia cấp thấp yêu tộc, trong mắt bọn hắn những thứ này cấp thấp yêu tộc cùng yêu thú không có khác nhau.

Thái Bình Thành rất nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ  khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều có chân cụt tay đứt, máu tươi hội tụ thành hà, chảy nhỏ giọt chảy xuôi.

Núi thây biển máu!

Lần nữa qua gần nửa canh giờ, chiến đấu cơ bản đến cuối. Yêu tộc chỉ còn lại có một ít tàn binh bại tướng đang bay trốn, Thái Bình Thành mười hai vạn yêu tộc cơ bản đều bị chém giết.

"Tập kết!"

Nhân tộc bên này thống soái, Thiên Đế Các một cái Địa Tiên đỉnh phong bắt đầu hạ lệnh  hắn đem mấy ngàn người phân công .

Một bộ phận cứu chữa thương binh, quét dọn chiến trường, một bộ phận đuổi bắt đào tẩu yêu tộc.

Còn có một bộ phận Địa Tiên cùng Giang Hàn đám người thì nhanh chóng trước khi đi bí mật dựng truyền tống trận, đi trợ giúp còn lại mấy chỗ chiến trường.

Các nơi chiến trường cũng không sai biệt lắm!

Yêu tộc tất nhiên không có cách nào hủy đi tất cả tử vụ truyền thâu thần trận, kia trận chiến này sẽ nhất định đại bại mà về.

Tới lúc dễ, muốn đi làm sao có khả năng nhẹ nhàng như vậy?

Giang Hàn và một nhóm cường giả khẩn cấp dịch chuyển đi đông bộ chiến trường, phụ trợ bên này Nhân tộc cường giả tiêu diệt toàn bộ yêu tộc tàn binh.

Cuối cùng lưu lại yêu tộc mười lăm vạn đại quân, cộng thêm không ít yêu tộc cường giả.

Sau đó đông bộ Nhân tộc cường giả nhanh chóng dịch chuyển đi phía tây, tiếp tục đồ sát yêu tộc cường giả cùng quân đội.

Khổ chiến hai Thiên Nhất đêm, tung hoành mấy trăm vạn dặm, tất cả chiến khu chiến đấu cũng kết thúc.

Chẳng qua Giang Hàn đám người cũng không có nghỉ ngơi, toàn bộ cường giả dịch chuyển đi Vọng Nguyệt Thành phía nam mấy vạn dặm trong dãy núi, bắt đầu chặn đánh những kia hướng bên này lẩn trốn yêu tộc cường giả.

Lần này năng giết nhiều một cái yêu tộc cường giả, có thể nhường yêu tộc nguyên khí thương một phần, có thể cho nhân tộc đem lại càng lâu hòa bình.

Lần này chiến tử nhiều như vậy nhân tộc võ giả, cũng cần yêu tộc đầu người để tế điện.

...

Vọng Hải Thành bên trong, đã tụ tập gần trăm vạn yêu tộc.

Đây đều là truyền tống về tới yêu tộc, lần này yêu tộc ròng rã điều tập hơn hai trăm vạn tộc người, cũng chỉ có một nửa quay về.

Cường giả dường như chết trận hơn phân nửa, đây đối với yêu tộc mà nói là phi thường lớn thứ bị thiệt hại.

Vọng Hải Các nội khí phân mười phần ngưng trọng, yêu tộc Thần Lâm toàn bộ tại đây, trừ bỏ bị bắt Tất Tà.

Toàn bộ Thần Lâm sắc mặt âm trầm, một ít yêu tộc Thần Lâm trên người không đè nén được sát khí, hận không thể lao ra cùng Nhân tộc cường giả huyết chiến một hồi.

Mặc Tế đứng chắp tay, nhìn phía xa chập trùng lên xuống đường chân trời, không nói một lời.

Chờ giây lát, Song Sinh Tộc cái đó cường giả đi đến, bẩm báo nói: "Mực đại nhân, truyền tống trận toàn bộ đã hủy."

Truyền tống trận toàn bộ hủy đi, đại biểu sẽ không còn có yêu tộc truyền tống về đến, còn lại yêu tộc có thể hay không trốn về đến, vậy liền nhìn xem mệnh .

Song Sinh Tộc cường giả tiếp tục bẩm báo nói: "Mực đại nhân, Vọng Hải Thành phía nam bên ngoài mấy vạn dặm, nhân tộc hàng loạt cường giả tụ tập, hợp thành phòng hộ tuyến."

"Có thể là vì chặn đánh hướng Vọng Hải Thành thoát đi tộc nhân, làm nhưng... Cũng không bài trừ bọn hắn chuẩn bị tiến công Vọng Hải Thành."

Hoạt động!

Một cái yêu tộc Thần Lâm cũng nhịn không được nữa, đứng dậy nói ra: "Mặc Tế, hạ lệnh đi, chúng ta toàn bộ điều động, huyết chiến một hồi, cho những kia đào tẩu tộc nhân mở ra một con đường. Như vậy xám xịt rút lui, quá oan uổng  bản tọa không thể nào tiếp thu được."

Mặc Tế quay người nhìn thoáng qua yêu tộc Thần Lâm, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không thể nào tiếp thu được, ngươi có thể chính mình đi giết quá khứ. Điều kiện tiên quyết là... Ngươi cảm thấy mạnh hơn Tất Tà!"

Yêu tộc Thần Lâm lập tức như một khỏa quả cầu da xì hơi  mặt mũi tràn đầy uể oải địa ngồi xuống.

Tất Tà một đi không trở lại, hoặc là chết  hoặc là bị bắt. Tất Tà trong đêm tối sinh tồn năng lực thế nhưng rất biến thái  Tất Tà đều như vậy  ai còn dám độc thân ra ngoài?

"Truyền lệnh!"

Mặc Tế mặt không biểu tình nói ra: "Tất cả yêu tiên trở xuống tộc nhân rút lui hồi Thiên Yêu Đại Lục, lập tức!"

Đúng

Song Sinh Tộc cường giả xuống dưới truyền lệnh, phía ngoài yêu tộc đại quân nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

Trên biển có vô số Hào Quy toát ra đầu, từng cái yêu tộc xông lên Hào Quy trên lưng, bắt đầu hướng Thiên Yêu Đại Lục rút lui.

Mặc Tế nhìn qua xa xa trên biển trôi nổi vô số Hào Quy, chau mày, lẩm bẩm nói: "Man tộc cùng bên phía Ma tộc rốt cục chuyện gì xảy ra? Vì sao đã nói xong tam tộc liên hợp, lại chậm chạp không động thủ?".