Chương 631: Một người một kiếm

Chương 631: Một người một kiếm

Tây Man Đại Lục cùng Cửu Châu Đại Lục trong lúc đó có một vùng biển, tên là Đại Tây Hải.

Tây Man Đại Lục ven biển gần đây một toà đại đảo, tên là Nam Chinh Đảo, đây là man tộc mệnh danh .

Tòa hòn đảo này là một cái quân quản đảo, trên đảo lâu dài trú đóng rất nhiều man tộc đại quân.

Theo đảo danh xưng đó có thể thấy được, man tộc đối với Cửu Châu Đại Lục dã tâm. Nam Chinh Đảo cũng là man tộc xâm lấn Cửu Châu Đại Lục thời quân đội nơi tụ tập, là bàn đạp.

Nam Chinh Đảo bình thường cũng có mười vạn man tộc đại quân trấn thủ tại đây, có một cái có thể so với Thần Lâm Cảnh Man Tổ ở đây trấn thủ.

Bình thường Nam Chinh Đảo rất náo nhiệt, mỗi ngày cũng có man tộc quân sĩ diễn luyện, hoặc thối thể tu luyện.

Gần đây đoạn này thời gian, Nam Chinh Đảo lại đặc biệt yên tĩnh, với lại không khí ngột ngạt.

Vì nửa tháng trước, Nam Chinh Đảo đến rồi một người, một cái tóc đen mày trắng cõng một thanh kim sắc kiếm bản rộng nam tử trung niên.

Nam tử lẻ loi một mình cưỡi thuyền nhỏ đi tới Nam Chinh Đảo, đồng thời tại mấy vạn man tộc nhìn chăm chú lên đảo .

Tại đây trấn giữ man tộc Thần Lâm thứ nhất thời gian bay lên không, đồng thời ra lệnh, tất cả man tộc không được vọng động, tại chỗ chờ lệnh.

Tóc đen mày trắng nam tử trung niên đi tới trong đảo ở giữa trên quảng trường, hắn rút ra phía sau kiếm bản rộng, cắm vào trên quảng trường.

Hắn nhẹ nhàng để lại một câu nói: "Man tộc như nghĩ Nam chinh, liền trước bẻ gãy này một cái Toại Hoàng Kiếm!"

Nói xong, tóc đen nam tử trung niên một người đi vào bên cạnh to lớn trong pháo đài cổ, ngồi ở bên trong thản nhiên uống rượu.

Một cái nhân tộc, đơn thương độc mã đi vào man tộc địa bàn, rút ra kiếm trong tay, thả ra cuồng ngôn nói lung tung, cũng một người bước vào trong đảo hành cung trong uống rượu.

Điên cuồng như vậy sự việc, thế mà đã xảy ra!

Hết lần này tới lần khác man tộc Thần Lâm một cử động nhỏ cũng không dám, đồng thời hạ lệnh tất cả man tộc rời xa toà này cổ bảo.

Đồng thời hắn thứ nhất thời gian phái người đưa tin hồi Tây Man Đại Lục, bẩm báo Man Hoàng.

Một người chấn nhiếp mười vạn man tộc, nhường man tộc Thần Lâm cái rắm cũng không dám phóng một cái!

Cái này tóc đen mày trắng nam tử tự nhiên là cung chủ Thần Khư Cung, nhân tộc chiến lực xếp hạng thứ nhất  Hiên Viên Nhất Kiếm.

Hiên Viên Nhất Kiếm lẻ loi một mình đi tới quân doanh man tộc bên trong, rút ra kiếm trong tay, buông xuống lời hung ác, muốn uy hiếp tất cả man tộc.

Nếu đổi lại những người khác, cho dù là Lam Lân đến, nơi này man tộc Thần Lâm một câu cũng sẽ không nói, chặt lại nói.

Nhưng Hiên Viên Nhất Kiếm khác nhau, này một vị chiến lực tại tam tộc cường giả trong lòng kia được công nhận mạnh, chớ nói chi là Hiên Viên Nhất Kiếm lấy ra Toại Hoàng Kiếm.

Thanh kiếm này thế nhưng thượng cổ Tam Hoàng một trong Toại Hoàng sử dụng tới thần binh, bên trong ẩn chứa Toại Hoàng nhiều năm đối với đại đạo cảm ngộ, là siêu Thánh Giai tồn tại.

Nơi này trấn thủ man tộc Thần Lâm, vốn cho rằng Man Vương nhận được tin tức sau sẽ lập tức có phản ứng.

Không nói Man Hoàng tự mình xuất động, khẳng định lại phái mười cái Man Tổ đến, đem Hiên Viên Nhất Kiếm cho vây giết .

Nếu có thể đem Hiên Viên Nhất Kiếm cho lưu tại này, cũng đem Toại Hoàng Kiếm lưu lại. Kia nhân tộc đem bẻ gãy một cái cánh tay, cái này đem là nhân tộc tổn thất thật lớn.

Ai ngờ...

Nửa tháng trôi qua  Tây Man Đại Lục bên ấy không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là tại ngày thứ Hai truyền một tin tức đến, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động.

Tại hôm nay, tại trong pháo đài cổ uống nửa tháng rượu Hiên Viên Nhất Kiếm đi ra, hắn thẳng tắp thân thể như tùng, mang trên mặt nhàn nhạt vẻ châm chọc.

Tại vô số man tộc nhìn kỹ giữa, hắn đi tới trên quảng trường, rút ra cắm trên mặt đất kiếm.

Hiên Viên Nhất Kiếm một câu chưa nói, cõng kiếm chậm rãi hướng đảo đi ra ngoài.

Bốn phía vô số man tộc quân sĩ mặt mũi tràn đầy hận ý mà biệt khuất nhìn hắn, lại không có một cái nào man tộc dám động.

Hưu

Hiên Viên Nhất Kiếm thân thể bay vọt lên, leo lên tựa ở bên bờ thuyền nhỏ, thuyền nhỏ tự động quay đầu nhắm hướng đông phía nam chạy tới.

Hiên Viên Nhất Kiếm quay đầu nhìn thoáng qua trên bờ đếm không hết man tộc, cười nói: "Đa tạ khoản đãi, Hiên Viên Nhất Kiếm đi vậy."

Và Hiên Viên Nhất Kiếm rời đi, hơn mười người man tộc Địa Tiên lập tức tụ tại man tộc Thần Lâm phụ cận, một đám man tộc cường giả cũng chờ đợi man tộc Thần Lâm giải thích nghi hoặc.

"Các ngươi xem ta làm cái gì?"

Man tộc Thần Lâm thở dài nói ra: "Man Hoàng không có động thủ tự nhiên có Man Hoàng đạo lý, có thể... Lần này thời cơ còn chưa thành thục a?"

"Lại nói, Hiên Viên Nhất Kiếm lão thất phu này chiến lực quá mạnh mẽ. Nếu Man Hoàng không động thủ, chúng ta dù là xuất động ba mươi vị Man Tổ, đoán chừng cũng phải có hơn phân nửa chết tại hắn dưới kiếm, mới có thể mài chết hắn!"

"Tê tê!"

Một đám man tộc Địa Tiên toàn bộ quất thẳng tới khí lạnh, nhân tộc đương thời đệ nhất thế mà mạnh tới bậc năy?

...

Hiên Viên Nhất Kiếm một thân một mình xách một thanh kiếm, trấn áp man tộc không dám tự ý di chuyển, việc này Mặc Tế cùng Vọng Hải Thành yêu tộc Thần Lâm cũng không cảm kích.

Yêu tộc đại quân đã lui đi, Mặc Tế cùng một đám yêu tộc Thần Lâm Địa Tiên cũng không có rút lui.

Mặc Tế không nghĩ lui!

Lần này thương vong nhiều như vậy tộc nhân, ngoài ra Tất Tà sinh tử không rõ, còn có yêu tộc Đệ Nhất Cường Giả Vũ Phi Hoa bị Giang Hàn bắt sống.

Mặc Tế cảm giác không mặt mũi trở về, hắn muốn làm chút gì, thay yêu tộc vãn hồi tôn nghiêm, đồng thời nghĩ cách cứu viện Vũ Phi Hoa cùng Tất Tà.

Từ yêu tộc bước vào Cửu Châu Đại Lục sau đó, Mặc Tế một thẳng vô cùng khắc chế, tránh Thần Lâm đại chiến mở ra.

Yêu tộc tam đại tộc vương có lệnh, không phải vạn bất đắc dĩ Thần Lâm không được tham chiến, hiện tại Mặc Tế lại không cố được nhiều như vậy.

Cái khác mặc kệ, nhưng Vũ Phi Hoa lại là nhất định phải cứu, bằng không hắn không có cách nào cho Thánh Yêu Tộc tộc vương bàn giao.

Hiện tại yêu tộc đại quân đã lui đi, Mặc Tế trong lòng đã không có quá nhiều ràng buộc.

Thời gian trôi qua sau ba canh giờ, Mặc Tế xác định yêu tộc đại quân bên ấy không có bất kỳ vấn đề gì, hắn quát khẽ một tiếng: "Thương Mông!"

Bạch

Song Sinh Tộc cái đó cường giả thân thể lóe lên, ra hiện trong gác lửng, Mặc Tế nói ra: "Lập tức xuất động tất cả trinh sát, không tiếc bất cứ giá nào, cho bản tọa dò xét Giang Hàn, Hiên Viên Khuynh, Cơ Phiệt Viêm, Phương Mộng Dao, Tư Li, Võ Yêu Nhi sáu người này tung tích, muốn vị trí chính xác."

Đúng

Thương Mông thân thể lóe lên đi xuống, một đám Thần Lâm đôi mắt sáng lên, Mặc Tế đây là chuẩn bị cuối cùng thống nhất, chém giết nhân tộc mấy đại thiên kiêu?

Thương Mông quay về cực kỳ nhanh, chỉ là một canh giờ sau hắn thì quay trở về, hắn bẩm báo nói: "Mực đại nhân, đã dò Minh Giang lạnh Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi Tư Li cũng cùng nhau, ngay tại phía nam bên ngoài mấy vạn dặm Lang Nha Sơn trong. Cơ Phiệt Viêm không có cùng các nàng cùng nhau, cách xa nhau có mấy ngàn dặm xa."

"Được rồi!"

Mặc Tế gật đầu nói: "Không cần phải để ý đến Cơ Phiệt Viêm  thì nàng nhóm năm cái đi!"

"Toàn bộ yêu tiên nghe lệnh!"

Mặc Tế quát khẽ một tiếng, trong thành vô số trong sân, từng cái yêu tộc Địa Tiên bay tới, ngoài Vọng Hải Các xếp hàng nghe lệnh.

Lần này yêu tộc chiến tử Địa Tiên không ít, còn có một nửa Địa Tiên hộ tống yêu tộc đại quân trở về, giữa sân còn lại Địa Tiên chỉ còn lại hơn sáu mươi cái.

Mặc Tế nhìn qua trên quảng trường hơn sáu mươi cái Địa Tiên, hắn vung tay một cái một cái vô hình quang tráo xuất hiện, đem tất cả yêu tộc Địa Tiên bao phủ vào trong.

Hắn trầm giọng nói ra: "Tộc ta lần này đại bại, chúng ta đều có trách nhiệm. Vũ Phi Hoa cùng Tất Tà bị bắt, càng là hơn tộc ta tổn thất to lớn, bản tọa quyết định cuối cùng liều một lần, các ngươi có bằng lòng hay không?"

Phía dưới yêu tộc Địa Tiên kỳ thực rất nhiều chiến ý cũng không mãnh liệt, chỉ là Mặc Tế đã nói như vậy, ai dám phản đối?

Vị này chính là Minh Yêu Tộc Minh Vương phía dưới Đệ Nhất Cường Giả, là lần này yêu tộc đại quân thống soái.

Làm hạ tất cả yêu tộc Địa Tiên cũng tỏ vẻ vui lòng xuất chiến, Mặc Tế khẽ vuốt cằm nói: "Chờ một chút Thương Mông sẽ dựng một cái cự hình truyền tống trận, toàn bộ các ngươi cùng nhau truyền tống đi qua."

"Chúng ta cũng sẽ xuất chiến, nhưng chúng ta sẽ không tham gia các ngươi chiến tranh, chỉ sẽ giúp các ngươi ngăn lại nhân tộc Thần Lâm."

"Các ngươi phải làm là, tại ngắn thời gian bên trong bắt sống hoặc là tiêu diệt nhân tộc năm vị thiên kiêu, dùng để đổi về Vũ Phi Hoa cùng Tất Tà."

"Các ngươi chỉ có nửa nén hương thời gian, nếu nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, kia nhất định phải lập tức rút lui, bằng không các ngươi đều có thể chết tại Lang Nha Sơn, nghe rõ ràng sao?"

"Tuân mệnh!"

Phía dưới hơn sáu mươi vị yêu tộc toàn bộ trầm giọng hét lớn, cũng đều như trút được gánh nặng.

Bọn hắn vốn cho là muốn cùng Nhân tộc cường giả liều mạng một hồi, không ngờ rằng chỉ là tập kích mà thôi, như vậy bọn hắn còn sống xác suất sẽ rất lớn.

Với lại năng bắt sống cùng chém giết năm cái nhân tộc thiên kiêu, này đối với bọn hắn mà nói cũng là thật nhanh ý sự việc.

Rất nhiều yêu tộc Địa Tiên đúng năm người này, nhất là đúng Giang Hàn thế nhưng hận đến tận xương!.