Chương 632: Điềm đại hung

Chương 632: Điềm đại hung

Lang Nha Sơn, này sơn như là lang răng, với lại trong núi này trước đó chiếm cứ số lượng khổng lồ Yêu Lang, bởi vậy gọi tên.

Lang Nha Sơn không phải một ngọn núi, mà là một cái thật dài sơn mạch. Trong núi rừng rậm trải rộng, quái thạch đá lởm chởm. Nếu như không phải võ giả lời nói, ở bên trong là nửa bước khó đi.

Lang Nha Sơn yêu thú bị yêu tộc thúc đẩy đi rồi, giờ phút này trong núi không có một con yêu thú, yên tĩnh đáng sợ.

Trong núi nhìn lên tới cái gì cũng không có, lại ẩn núp rất nhiều nhân tộc cường giả.

Những thứ này cường giả cũng thu liễm khí tức, tiềm phục tại trong núi các nơi, mật thiết chú ý bốn phía cái bẫy thế.

Các lộ yêu tộc đều đã bị đánh tan, vì yêu tộc đại quân số lượng đông đảo, cho nên trốn không ít yêu tộc.

Nhất là một ít yêu tộc cường giả thấy tình thế không ổn, sớm chạy đi, Nhân tộc cường giả muốn tiêu diệt toàn bộ còn lại yêu tộc, không có cách nào đuổi bắt cùng chặn đường.

Mặc dù phía sau phái ra không ít truy kích tiểu phân đội, nhưng Ký Châu lớn như vậy, yêu tộc cường giả tốc độ không chậm, muốn đuổi kịp độ khó không ít.

Cho nên Phương Thiên Lãnh hạ lệnh ở chỗ này tạo dựng mấy đạo phòng tuyến, chặn đường tất cả muốn chạy trốn hồi Thiên Yêu Đại Lục yêu tộc.

Lang Nha Sơn bên này là một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là cường giả nhiều nhất phòng tuyến.

Nếu yêu tộc năng đột phá đạo này phòng tuyến, có thể đến Vọng Hải Thành, tiếp theo ra biển trốn về Thiên Yêu Đại Lục.

Một cái trong sơn động, Giang Hàn cùng Tư Li Võ Yêu Nhi tại trong sơn động ngồi xếp bằng, một bên chờ đợi một bên nghỉ ngơi khôi phục.

Ngoài động, Bán Quái Tiên Nhân cầm trong tay quái bàn, căng thẳng chú ý tình huống chung quanh.

Còn có một con Thực Thiết Thú ngay tại phụ cận đi dạo, đem từng viên một măng rút ra, từng tầng từng tầng lột ra, vui sướng ăn lấy ngon măng.

Cách xa nhau hơn mười dặm ngoài ra một cái ngọn núi, Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao sóng vai đi tới.

Trải qua đoạn này thời gian kề vai chiến đấu, hai vị thiên chi kiêu tử lẫn nhau có chút nhìn xem vừa mắt, dường như cố ý thông gia.

Hai người đều là thế lực bất hủ cấp đỉnh cấp công tử Tiểu tỷ, nàng nhóm hôn ước cũng không thể tự chủ.

Dù sao sớm muộn muốn gả cưới, không bằng tìm tương đối thuận mắt ...

Hiên Viên Khuynh mặc dù ăn mặc cổ quái, nhưng dung mạo rất khá, so với nữ tử xinh đẹp hơn.

Hắn tính Get khác tốt, dường như cùng hắn đạo giống nhau, cái gì đều có thể chứa chấp, trên cơ bản không phát cáu.

Nhưng Hiên Viên Khuynh không phải một cái cái người tốt, thời khắc mấu chốt hắn rất có đảm nhận.

Tỉ như đoạn trước thời gian Giang Hàn giận chém Vinh Diệu Thần Bia xin chiến lúc, Hiên Viên Khuynh đứng ra, vì người thân phận khiêu chiến.

Hắn là Thần Khư Cung thánh tử, dưới tình huống bình thường là tuyệt đối sẽ không tỏ thái độ  vì theo một ý nghĩa nào đó hắn đại biểu là Thần Khư Cung.

Hắn lung tung tỏ thái độ có phải không lý trí hành vi, sẽ để cho cao tầng Thần Khư Cung rất khó khăn.

Cho nên Hiên Viên Khuynh trên người hay là có rất nhiều Phương Mộng Dao thưởng thức chỗ, trái lại Phương Mộng Dao cũng không có những kia đỉnh cấp Tiểu tỷ ngang ngược ương ngạnh khuyết điểm, hai người coi như là Vương Bát nhìn xem đậu xanh —— nhìn xem vừa ý .

Hai người dạo bước trong đại sơn, đường núi gập ghềnh hai người lại như giẫm trên đất bằng.

Hai người cười cười nói nói, bầu không khí hòa hợp. Nhưng lại luôn cảm giác cách một điểm gì đó, không Pháp Chân chính thẳng thắn thành khẩn gặp nhau thổ lộ tâm tình. . .

Trái lại địa động bên trong, Giang Hàn ba người lại chân thành rất nhiều.

Giang Hàn ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tư Li, trong mắt đều là ái mộ cùng đau lòng.

Bên cạnh Võ Yêu Nhi ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng Giang Hàn, ánh mắt vô cùng phức tạp, hữu ái mộ cũng có u oán, còn có một chút chút mất mác.

Tư Li trước đó chiến đấu bị thương, giờ khắc này ở nhắm mắt ngồi xếp bằng chữa thương, căn bản không để ý hai người.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, sau nửa canh giờ, phía ngoài Bán Quái Tiên Nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trong tay hắn quái bàn phát sáng lên, một sáng một tối, phía trên mơ hồ có ánh máu lấp lánh.

"Không tốt!"

Bán Quái Tiên Nhân suy tính một chút, thân thể lóe lên xông vào trong sơn động, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Công tử, điềm đại hung, trốn mau!"

Ừm

Giang Hàn biến sắc, nếu như là trước đó Bán Quái Tiên Nhân nói như vậy, hắn có thể biết nội tâm chần chờ do dự, bây giờ lại là không có nửa điểm chất vấn.

Trung Châu Sơn Mạch Bán Quái Tiên Nhân tính ra phải lớn hung, kết quả thật sự xảy ra chuyện .

Trước đó không lâu Tất Tà đến ám sát hắn, may mắn Bán Quái Tiên Nhân bói toán ra đây, thông tri Phương Thiên Lãnh, bằng không hắn có thể đều đã chết.

Trong đầu của hắn điên cuồng vận chuyển, vô số suy nghĩ hiện lên.

Hắn ý nghĩ đầu tiên chính là muốn đào tẩu, Bán Quái Tiên Nhân bói toán ra gặp nguy hiểm, năng đối với hắn tạo thành nguy hiểm chỉ có yêu tộc Thần Lâm .

Hắn mang theo mọi người trước đào tẩu, cho nhân tộc bên này Thần Lâm lưu lại đầy đủ trợ giúp thời gian.

Chẳng qua ý nghĩ này lóe lên, hắn thì bác bỏ.

Hắn có thể phóng thích Bát Thần Chi Dực nhanh chóng thoát khỏi, nhưng Tư Li cùng Võ Yêu Nhi làm sao bây giờ? Lại nói Thần Lâm tốc độ có thể nhanh hơn hắn nhiều, thoải mái năng đuổi kịp hắn.

Ông

Cho nên hắn vẻn vẹn suy tư một hơi thời gian thì làm ra quyết định, hắn trực tiếp phá đất mà lên, trong tay xuất hiện Trấn Ma Tháp.

Trấn Ma Tháp quang mang lấp lánh, nhanh chóng biến lớn, dưới đáy màu đen đại môn mở ra, Giang Hàn quát khẽ nói: "Tư Li, Võ Yêu Nhi, tiên nhân, toàn bộ đi vào."

Tư Li con mắt mở ra hơi nghi hoặc một chút, nhưng nàng bản năng lựa chọn tin tưởng Giang Hàn, Võ Yêu Nhi cũng là như thế.

Thân thể hai người lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang xông vào Trấn Ma Tháp trong.

Bán Quái Tiên Nhân càng không cần phải nói, hoàn toàn nghe lệnh tại Giang Hàn, thân thể lóe lên tiến nhập Trấn Ma Tháp.

Về phần Thực Thiết Thú, lại bị Giang Hàn thu nhập chiến thú giới trong.

Giang Hàn hướng xa xa Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao phương hướng nhìn thoáng qua, trầm hống nói: "Hiên Viên huynh, Phương tiểu thư mau bỏ đi, cẩn thận... Yêu tộc cường giả tập kích!"

Nói xong Giang Hàn thân thể đi theo tiến nhập Trấn Ma Tháp bên trong, Trấn Ma Tháp quang mang lóe lên nhanh chóng thu nhỏ, sau đó hướng Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao phương hướng bay đi.

Ông

Vào thời khắc này, giữa không trung một cái đỏ như máu vòng sáng xuất hiện, tiếp lấy từng cái yêu tộc cường giả theo vòng sáng trong xông ra, đại yêu khí tức bao phủ toàn bộ Lang Nha Sơn mạch.

"Rầm rầm rầm!"

Gần như đồng thời, trên không trung vang lên tiếng nổ, từng mảnh từng mảnh không gian bị xé nứt. Hiên Viên Cảnh Long tiếng rống giận dữ vang lên: "Mặc Tế, các ngươi đây là muốn đem chiến tranh thăng cấp sao?"

"Hưu hưu hưu!"

Phía nam trên không trung vang lên vô số tiếng xé gió, rất rõ ràng phụ cận nhân tộc Thần Lâm cũng đến tăng viện.

Giết

Hơn mười vị yêu tộc Địa Tiên theo đỏ như máu vòng sáng trong xông ra, lập tức hướng bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Có hai mươi mấy cái yêu tộc Địa Tiên Triều Trấn Ma Tháp vọt tới, còn có hai mươi mấy cái yêu tộc Địa Tiên hướng Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao đánh tới, còn lại yêu tộc Địa Tiên thì hướng phụ cận Nhân tộc cường giả đánh tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đại chiến rất nhanh bạo phát, Trấn Ma Tháp trong nháy mắt tiếp nhận mấy chục đạo công kích.

Cũng may Giang Hàn tại Thời Không Thâm Uyên trong chờ đợi mấy mười năm thời gian, Trấn Ma Tháp năng lượng đã thu nạp đầy. Này mười mấy cái Địa Tiên nghĩ ngắn thời gian oanh mở Trấn Ma Tháp, tuyệt đối không thể.

"Tiên nhân bói toán thiên cơ năng lực thật mạnh!"

Giang Hàn cảm ứng một chút tình huống bên ngoài, đúng Bán Quái Tiên Nhân giơ ngón tay cái lên.

Nếu như không có Bán Quái Tiên Nhân cảnh báo trước, này mười mấy cái yêu tộc Địa Tiên bất ngờ đánh tới, hắn cùng Tư Li Võ Yêu Nhi đều sẽ có đại phiền toái, nói không chừng ba người đều sẽ vẫn lạc.

Hưu

Đang Giang Hàn có hơi thở phào nhẹ nhõm lúc, giữa không trung một đạo màu xám chỉ phong phá không mà đến, tốc độ quá nhanh  lóe lên một cái rồi biến mất, thoải mái đánh trúng Trấn Ma Tháp.

Ông

Trấn Ma Tháp bên ngoài thả ra vạn trượng quang mang trong nháy mắt tối sầm lại, một cỗ kinh khủng sát ý theo Trấn Ma Tháp ngoại truyện tiến dần lên tới.

Giang Hàn Võ Yêu Nhi Tư Li Bán Quái Tiên Nhân toàn bộ khí huyết cuồn cuộn, Võ Yêu Nhi cùng bị thương Tư Li áp chế không nổi, một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra.

"Thần Lâm!"

Giang Hàn ánh mắt trở nên lạnh lẽo vô cùng, giữa không trung yêu tộc Thần Lâm thế mà tập kích Trấn Ma Tháp?

Trấn Ma Tháp phòng ngự mặc dù mạnh, nhưng nếu là Thần Lâm không ngừng công kích, sợ là gánh không được mấy chỉ a..