Chương 633: Giúp ta gánh vác

Chương 633: Giúp ta gánh vác

"Phanh phanh phanh phanh!"

A

Vì Lang Nha Sơn bên này là một mảnh sơn mạch, Nhân tộc cường giả ở chỗ này cấu trúc một cái rất dài phòng tuyến.

Cho nên Nhân tộc cường giả là phân tán  hai bên trái phải đóng giữ cường giả cách xa nhau khoảng cách đạt tới mười vạn dặm.

Yêu tộc cường giả sử dụng truyền tống trận tập kích, hai đầu Nhân tộc cường giả muốn đến cứu viện ít nhất cần mấy nén nhang thời gian, cho nên Giang Hàn phụ cận Nhân tộc cường giả cũng vô cùng thảm.

Kề bên này tăng thêm Giang Hàn nàng nhóm cùng nhau thì mười cái Địa Tiên cùng hơn năm mươi cái Phá Hư Cảnh, bị yêu tộc cường giả tập kích phía dưới, trong nháy mắt liền chết mười mấy người, trong đó còn bao gồm ba cái Địa Tiên.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao cũng vô cùng thảm, nếu như không phải hai người có thánh khí, sợ là giờ phút này cũng đã chết.

Trên người Hiên Viên Khuynh đạo bào chính là thánh khí, lực phòng ngự rất mạnh, ngoài ra trên cổ có một Xuyến Phật Châu cũng là thánh khí.

Hắn cảnh ngộ công kích lực độ mạnh nhất, khoảng chừng 14 cái Địa Tiên công kích hắn, muốn đưa hắn trọng thương bắt sống.

Phương Mộng Dao cũng có phòng ngự thánh khí, chẳng qua không có Hiên Viên Khuynh mạnh như vậy, là một mặt khiên màu đỏ lửa. Nàng gặp tám cái yêu tộc Địa Tiên tập kích, bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài, toàn thân đẫm máu.

Hưu

Giang Hàn bên này thế cuộc cũng rất nguy cấp, hắn khống chế Trấn Ma Tháp tả đột hữu thiểm, nghĩ phá vây ra ngoài.

Nhưng vây quanh hắn Địa Tiên quá nhiều rồi, người người đều biết Giang Hàn có Trấn Ma Tháp, Giang Hàn biến mất, vậy khẳng định trong Trấn Ma Tháp.

Giang Hàn tại tất cả yêu tộc Địa Tiên trong lòng, đó là tất sát bảng đệ nhất nhân tộc thiên kiêu, đúng yêu tộc uy hiếp lớn nhất.

Cho nên yêu tộc Địa Tiên liều mạng công kích Trấn Ma Tháp, muốn đem Trấn Ma Tháp đánh nát, đem Giang Hàn bắt sống hoặc là chém giết.

Hưu

Giữa không trung lại là một đạo màu xám chỉ phong phóng tới, lần nữa đánh trúng Trấn Ma Tháp. Trấn Ma Tháp rung động kịch liệt, quang mang lần nữa tối sầm lại, bên trong năng lượng nhanh chóng bị tiêu hao.

Thần Lâm công kích quá mạnh mẽ, dưới tình huống bình thường nếu chỉ là một đám Địa Tiên tập kích, Trấn Ma Tháp năng gánh vác một tháng.

Nhưng này Thần Lâm một chỉ, cảm giác so với mười mấy cái Địa Tiên oanh thêm mấy ngày còn mạnh hơn, Giang Hàn cảm ứng một chút Trấn Ma Tháp trong năng lượng, nhiều nhất cũng chỉ có thể lại tiếp nhận hai ba chỉ.

"Hưu hưu hưu!"

Trên không trung không ngừng có lưu quang bay vụt mà đến, đó là nhân tộc cường giả Thần Lâm khẩn cấp hướng bên này đến gấp rút tiếp viện.

Giang Hàn nội tâm an tâm một chút, chỉ cần có thể ngăn chặn phía trên yêu tộc Thần Lâm, Giang Hàn cảm giác thì có cơ hội sinh tồn.

Hưu

Thứ ba đạo chỉ phong bắn xuống đến rồi.

Giang Hàn đột phá Phá Hư Cảnh, năng phát huy ra Trấn Ma Tháp lớn hơn uy lực. Nhưng hiện tại Trấn Ma Tháp phi hành tốc độ chỉ có thể so với Phá Hư Cảnh, căn bản trốn không thoát Thần Lâm công kích.

"Bay trở về!"

Tất nhiên trốn không thoát, Giang Hàn dứt khoát không trốn  hắn khống chế Trấn Ma Tháp hướng yêu tộc Địa Tiên bên ấy bay đi.

Hắn xông vào yêu tộc thân thể to lớn phía dưới, hắn muốn mượn yêu tộc giúp hắn che chắn Trấn Ma Tháp, ngăn cản phía trên Thần Lâm công kích.

Quả nhiên!

Giang Hàn một chiêu này rất diệu, lần này tới yêu tộc bên trong có một ít không phải yêu tộc hoàng tộc, không thể hóa thành hình người, hình thể to lớn.

Trấn Ma Tháp hiện tại trở thành chỉ có ngón cái lớn như vậy, bay đến yêu tộc trong đám, năng mượn nhờ yêu tộc thân thể khổng lồ che chắn. Làm trên mặt Thần Lâm cùng phụ cận yêu tộc Địa Tiên cũng không tiện công kích.

Thời gian chính là Sinh Mệnh!

Hiện tại mỗi một tức thời gian cũng đầy đủ trân quý, mỗi qua một hơi thời gian tiếp tục sống khả năng tính sẽ tăng lên rất nhiều, vì nhân tộc cường giả đang liên tục không ngừng chạy đến cứu viện.

"Tản ra!"

Yêu tộc cường giả công kích một hồi, phát hiện tiếp tục như vậy không được, một cái yêu tộc cường giả hét lớn một tiếng, yêu tộc cường giả lúc này mới sôi nổi tản ra.

Hưu

Giữa không trung lần nữa có một đạo màu xám chỉ phong bắn xuống, Trấn Ma Tháp quang mang lần nữa ảm đạm mấy phần, Giang Hàn cảm ứng một chút, âm thầm kêu khổ.

Trấn Ma Tháp năng lượng sắp hao hết  lần tiếp theo cường giả Thần Lâm tập kích rất có thể sẽ bị phá vỡ.

Một sáng Trấn Ma Tháp bị phá ra, đến lúc đó muốn chữa trị Trấn Ma Tháp sẽ rất phiền phức, dù sao cũng là thánh khí.

Ngoài ra Tư Li cùng Võ Yêu Nhi Bán Quái Tiên Nhân Thực Thiết Thú đều sẽ bị chấn động ra ngoài, mọi người có thể biết gặp nguy hiểm.

Giang Hàn chần chờ một chút, quyết định mạo hiểm đi ra, hắn không nghĩ Tư Li nàng nhóm nhận bất cứ thương tổn gì.

Ông

Hắn đánh ra một đạo lưu quang, Trấn Ma Tháp kịch liệt biến lớn, tiếp lấy dưới đáy đại môn mở ra, hắn thân thể lóe lên ra bên ngoài bây giờ.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn phía yêu tộc Địa Tiên lập tức phóng thích công kích, oanh kích Giang Hàn.

Ông

Giang Hàn vừa đi ra ngoài trong tay một viên Thánh Giai thần phù bóp nát, một cái màu vàng quang tráo xuất hiện. Này quang tráo như là vòng tuổi một một tầng lại một tầng, đem Giang Hàn bao vây ở bên trong.

"Xuy xuy!"

Gần như đồng thời, Giang Hàn bên ngoài cơ thể sáng lên cửu thái quang mang, từng đầu Tiểu Xà ngưng hiện, hắn thả ra thời không lĩnh vực.

Một bên khác hắn nhanh chóng đem Trấn Ma Tháp thu vào, tránh cho bị oanh kích phá vỡ.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bảy tám đạo công kích đánh vào Giang Hàn bên ngoài cơ thể quang tráo bên trên, kia quang tráo như là hành tây da một từng tầng từng tầng bạo liệt, rất nhanh quang tráo thì biến mất.

Này bảy tám đạo công kích, có hai đạo là yêu tộc Địa Tiên đỉnh phong cường giả thả ra, lực công kích rất sắc bén. Thánh Giai thần phù rất mạnh, lại gánh không được nhiều như vậy đạo công kích.

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Lân Giáp, đồng thời hắn thả ra Long Thuẫn, còn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, di hình hoán ảnh, ngoài ra hắn còn vận dụng một viên Thiên Giai phòng ngự thần phù...

"Thiết Đản, giúp ta gánh vác!"

Giang Hàn chiến thú giới quang mang lấp lánh, Thực Thiết Thú xuất hiện, cơ thể nhanh chóng biến lớn, giúp Giang Hàn chặn một cái phương hướng công kích.

Có thể động dụng phòng ngự thủ đoạn Giang Hàn toàn bộ vận dụng, hắn chỉ cầu gánh vác một kích này bất tử, vậy hắn sống tiếp có thể đem vô hạn gia tăng.

"Rầm rầm rầm!"

Thánh Giai quang tráo tiêu hao mấy đạo công kích uy năng, còn lại công kích đánh vào Giang Hàn trên người.

Giang Hàn thả ra Thiên Giai Thần Phù trong nháy mắt nổ tung, Long Thuẫn nổ tung, Thiên Lân chiến giáp bị xé vỡ nát, Lôi Đình Lĩnh Vực bị băng tán.

Cuối cùng Giang Hàn bị tạc bay ra ngoài, máu me khắp người!

Chẳng qua Giang Hàn còn sống, có thể ngăn cản nhiều như vậy cường đại công kích, một là dựa vào Thánh Giai thần phù, thứ Hai là dựa vào Giang Hàn chính mình cường đại nhục thân, ngoài ra chính là Thực Thiết Thú giúp hắn gánh vác không ít công kích.

Nếu như không có Thánh Giai thần phù, hoặc là Giang Hàn nhục thân không đủ cường đại, Thực Thiết Thú không có ở đây, giờ phút này hắn tuyệt đối bị tạc thành thịt vụn.

Bốn phía không gian vặn vẹo mơ hồ, Giang Hàn thời không lĩnh vực thành công phóng thích!

Phụ cận yêu tộc cường giả vốn định tiếp tục công kích, nhưng phụ cận thời không thác loạn  bọn hắn tinh thần bắt đầu thất thường.

Chỉ có mấy cái Địa Tiên đỉnh phong miễn cưỡng năng cảm ứng được Giang Hàn tồn tại, nhưng trong cơ thể của bọn họ yêu lực nhiễu loạn, hoa mắt váng đầu, muốn kích Sát Giang lạnh độ khó tăng lớn.

Một bên khác trên đỉnh núi, một cái yêu tộc hoàng tộc một tay bắt lấy một cái kiều mị nữ tử, một bên liên tục bổ ra trường kiếm, bức lui đuổi theo Nhân tộc cường giả, hắn giận dữ hét: "Yểm hộ bản tọa!"

Phụ cận yêu tộc liều mạng chặn đường Nhân tộc cường giả, cái đó yêu tộc hoàng tộc mang theo kiều mị nữ tử nhanh chóng phi hành, hướng giữa không trung đỏ như máu vòng sáng bay đi.

"Chết tiệt!"

Hiên Viên Khuynh nổi giận địa thả ra một cái mạnh đại đạo pháp, sau lưng hắn xuất hiện từng đầu Cự Tượng, những kia Cự Tượng mang theo như núi lực lượng lao nhanh mà đến, đem mấy cái yêu tộc Địa Tiên đụng bay.

Hiên Viên Khuynh không để ý khóe miệng không ngừng chảy máu tươi, một bên hướng giữa không trung bay đi, một bên phẫn nộ quát: "Cảnh Long thúc, nhanh giúp đỡ, Phương Mộng Dao bị bắt!"

Xùy

Giữa không trung một đạo thương ảnh gai Phá Hư không, một giây sau ra hiện tại yêu tộc hoàng tộc trên đầu phương, muốn một phát súng đâm chết cái này yêu tộc hoàng tộc.

Hừ

Mặc Tế tiếng hừ lạnh vang lên, đầu thương chỗ khu vực hư không vỡ ra, tiếp lấy một con Minh Giới sinh vật gào thét mà ra, chặn một thương này.

Hưu

Yêu tộc hoàng tộc trên mặt lộ ra nét mừng, thân thể lóe lên xông vào đỏ như máu vòng sáng, biến mất không thấy gì nữa..