Chương 634: Thu phục Vọng Hải Thành

Chương 634: Thu phục Vọng Hải Thành

Yêu tộc hơn sáu mươi cái Địa Tiên tập kích, mười cái Thần Lâm phối hợp, thành công cầm xuống Phương Mộng Dao.

Chẳng qua cái này cùng Mặc Tế dự đoán có chênh lệch rất lớn, Mặc Tế nguyên nghĩ là kích Sát Giang Hàn Vũ Yêu Nhi Tư Li, cầm xuống Phương Mộng Dao cùng Hiên Viên Khuynh.

Hiện tại Võ Yêu Nhi cùng Tư Li không thấy tung tích, Hiên Viên Khuynh người mang hai kiện thánh khí, ngắn thời gian bên trong sát bất tử.

Giang Hàn bên cạnh có cường đại phòng ngự Thực Thiết Thú, còn thả ra thời không lĩnh vực, đoán chừng chém giết khả năng tính không lớn.

Ngao

Mặc Tế quyền trượng lần nữa vung vẫy, kim quang vạn trượng, lần này hắn không có triệu hoán Minh Giới sinh vật. Kim quang hóa thành một cái cự long, hướng xuống mặt mơ hồ không gian va chạm mà đi.

Oanh

Thời không lĩnh vực bị chấn nát, Kim Long nổ tung, cường đại sóng khí quét sạch mà ra, đem bên trong tất cả yêu tộc cùng Giang Hàn Thực Thiết Thú cũng cho đánh bay.

"Rút lui!"

Mặc Tế làm việc quả quyết, tất nhiên sát bất tử Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh  vậy liền không cần phải ... Dừng lại.

Hiện tại nhân tộc Thần Lâm số lượng cùng bọn hắn không sai biệt lắm, đợi thêm một hồi nhân tộc còn lại Thần Lâm cùng Địa Tiên đuổi tới, kia rất nhiều yêu tộc Thần Lâm cùng Địa Tiên đều có thể lưu tại cái này.

Hưu

Yêu tộc các cường giả đều hiểu đạo lý này, từng cái yêu tộc Địa Tiên hướng giữa không trung cái đó màu máu vòng sáng bay đi, chỉ cần xông vào vòng sáng có thể trở về Vọng Hải Thành.

Hừ

Tại bảy tám cái yêu tộc Địa Tiên chạy trốn bước vào vòng sáng về sau, mặt phía nam bầu trời vang lên một đạo tiếng hừ lạnh.

Tiếp lấy không gian quyết liệt sóng gió nổi lên, một con to lớn bàn tay màu trắng đột nhiên xuất hiện, đối màu máu vòng sáng nặng nề vỗ xuống.

Trốn

Những kia vốn định xông vào màu máu vòng sáng yêu tộc Địa Tiên sôi nổi bốn phía chạy trốn, một chưởng này uy lực khủng bố như vậy, ai nếu là bị vỗ trúng, đều sẽ trong nháy mắt trở thành bột mịn.

Oanh

Một chưởng này chụp tại giữa không trung màu máu vòng sáng bên trên, màu máu vòng sáng trực tiếp nổ tung.

Bàn tay to tiếp tục vỗ xuống, cuối cùng đánh vào lòng đất, cả Warg nha sơn cũng rung động kịch liệt, mặt đất xuất hiện một cái nhìn không thấy đáy to lớn hố sâu.

Hưu

Phía nam mấy chục đạo thân ảnh bay vụt mà đến, phía trước nhất bốn người khí huyết như Long Tượng, uy áp như núi nghiêng, rõ ràng là cường giả Thần Lâm.

Một bộ áo trắng, khí chất nho nhã Phương Thiên Lãnh, ánh mắt liếc nhìn trên không trung Mặc Tế nói ra: "Mặc Tế, ngươi dám được như thế thủ đoạn hèn hạ? Vậy hôm nay các ngươi yêu tộc những thứ này Địa Tiên, cũng cho bản tọa lưu tại này đi."

"Giang Hàn, Hiên Viên Khuynh, nghe lệnh!"

Phương Thiên Lãnh mang theo ba cái Thần Lâm bắn thẳng đến thiên không mà lên, đồng thời hắn quát khẽ nói: "Các ngươi không cần cố kỵ yêu tộc Thần Lâm, dẫn đội đem yêu tộc Địa Tiên toàn bộ cho bản tọa lưu lại."

Đúng

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đồng thời hét lớn, Phương Thiên Lãnh dẫn đội đến giúp để bọn hắn sức lực tăng nhiều.

Nhất là Phương Thiên Lãnh nói không cần cố kỵ yêu tộc Thần Lâm, đây càng để cho hai người không cố kỵ nữa.

Ông

Giang Hàn đem Thực Thiết Thú thu nhập chiến thú giới, phía sau tám phiến vũ dực xuất hiện, tốc độ một chút tiêu thăng, đuổi sát hướng phía bắc chạy trốn yêu tộc Địa Tiên.

Bát Thần Chi Dực phóng thích về sau, hắn tốc độ có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong, một chút đuổi kịp hơn hai mươi cái yêu tộc Địa Tiên, hắn thả ra thời không lĩnh vực.

Đầy trời Tiểu Xà bay múa, dần dần hư hóa, phụ cận xung quanh hơn mười dặm không gian đều bị bao trùm vào trong.

Này hơn hai mươi cái Địa Tiên trừ ra ba cái vận dụng bí pháp, đột nhiên gia tốc, còn lại cũng lung chụp vào trong.

Vì bên trong Địa Tiên quá nhiều rồi, Giang Hàn không dám phóng thích thời không phá toái.

Sợ một cái không tốt nhường những kia Địa Tiên liên thủ oanh kích, đem thời không phá toái cho đánh xơ xác, hắn cũng sợ chuyển hóa lúc nhường rất nhiều Địa Tiên cho chạy trốn.

Ông

Hắn lấy ra Trấn Ma Tháp đem Tư Li cùng Võ Yêu Nhi Bán Quái Tiên Nhân thả ra, hắn bắt đầu khống chế thời không lĩnh vực, nhường Tư Li cùng Võ Yêu Nhi Bán Quái Tiên Nhân tiêu diệt bị che kín yêu tộc Địa Tiên.

Uống

Võ Yêu Nhi trong tay ngân cung quang mang lấp lánh, Tư Li lấy ra thanh sắc bảo kiếm, phân hoá ra hơn một trăm thanh, Bán Quái Tiên Nhân lực công kích không được, hắn phụ trách tại Giang Hàn bên cạnh giúp hắn phòng hộ.

Hưu

Giang Hàn phối hợp Tư Li cùng Võ Yêu Nhi tiến công, hắn đánh ra dung hợp Xích Minh Xà độc Hủy Diệt Chi Quang, còn đánh ra nhiễm độc U Minh Quỷ Hỏa.

Hưu

Đi theo Phương Thiên Lãnh bọn hắn tới nhân tộc bộ phận Địa Tiên nhanh chóng bay tới, đi thời không lĩnh vực phía trước.

Bọn họ cũng đều biết thời không lĩnh vực chỉ có thể phóng thích mười mấy tức thời gian, ngắn như vậy thời gian Giang Hàn khẳng định không cách nào đem toàn bộ yêu tộc Địa Tiên chém giết, bọn hắn cần giúp Giang Hàn chặn đường.

Còn có một số Địa Tiên thì hướng Hiên Viên Khuynh bên ấy bay đi, đi theo Hiên Viên Khuynh truy sát yêu tộc Địa Tiên.

Ngoài ra hai bên sơn mạch còn có rất nhiều Địa Tiên bay tới, bắt đầu truy sát yêu tộc Địa Tiên.

Mười mấy tức thời gian qua đi, thời không lĩnh vực biến mất, bên trong bị nhốt yêu tộc Địa Tiên đã có sáu vị đã bị tiêu diệt.

Chủ yếu là Giang Hàn gia cường phiên bản U Minh Quỷ Hỏa lợi hại, phối hợp Tư Li cùng Võ Yêu Nhi tiêu diệt lên rất nhẹ nhàng.

"Rầm rầm rầm!"

Bên ngoài ngồi chờ nhân tộc Địa Tiên bắt đầu tấn công mạnh, còn lại yêu tộc vừa mới cảm giác tầm mắt khôi phục bình thường, lại bị một nhóm Nhân tộc Địa Tiên oanh kích, cuống quít tránh né cùng phòng ngự.

Làm nhưng, cũng có mấy cái Địa Tiên cường giả vô cùng thông minh, không hề dừng lại một chút nào, sôi nổi vận dụng bí pháp yêu thuật, liều mạng bị thương cũng muốn hướng phía bắc chạy trốn.

Những kia yêu tộc Địa Tiên đều tinh tường, không trốn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kỳ thực tại Phương Thiên Lãnh mang theo ba cái Thần Lâm đến tiếp viện lúc, một trận chiến này thì nhất định bại, hiện tại thì nhìn xem năng đào tẩu bao nhiêu yêu tộc cường giả.

Trên không trung chiến đấu trở nên càng phát kịch liệt, Phương Thiên Lãnh và nhân tộc Thần Lâm cũng nổi giận.

Phương Mộng Dao đó là Thiên Đế Các Chí Tôn cháu gái ruột, Mặc Tế mang theo mười cái Thần Lâm cùng một đám yêu tộc Địa Tiên đến đánh lén, đem Phương Mộng Dao bắt sống mang đi, này chạm đến Phương Thiên Lãnh ranh giới cuối cùng.

Trước đây lần này yêu tộc cùng nhân tộc cũng rất có ăn ý, hai bên cường giả Thần Lâm vẻn vẹn uy hiếp, trên cơ bản không có xuất chiến.

Chỉ có mấy lần trộm vặt móc túi động thủ, không có quang minh chính đại quy mô lớn khai chiến.

Năng tu luyện tới Thần Lâm cũng không dễ dàng, bất kỳ một cái nào Thần Lâm chiến tử, đối với yêu tộc cùng nhân tộc mà nói đều là tổn thất rất lớn. Hai bên Thần Lâm liều mạng, sẽ chỉ tiện nghi man tộc cùng ma tộc.

Hiện tại Phương Thiên Lãnh đám người nổi giận, toàn bộ cũng liều mạng, nghĩ chém giết mấy cái yêu tộc Thần Lâm.

Mặc Tế bọn hắn vì sinh tồn không có cách, chỉ có thể liều mạng phản kích.

Phía dưới Giang Hàn lần nữa thả ra thời không lĩnh vực, lần này bao trùm phạm vi đạt tới trăm dặm, đem nhân tộc rất nhiều Địa Tiên cũng lung chụp vào trong.

Giang Hàn chuẩn bị lần này không định tự mình động thủ, mà là phụ trợ Tư Li cùng đám kia Địa Tiên, đem còn lại yêu tộc Địa Tiên toàn bộ chém giết.

Giang Hàn toàn lực bắt đầu khống chế thời không lĩnh vực, để người tộc bên này không bị ảnh hưởng, chỉ dẫn bọn hắn đi công kích yêu tộc Địa Tiên.

Lần này bị che kín yêu tộc Địa Tiên có mười cái, đều không phải là rất mạnh, mấy cái kia Địa Tiên đỉnh phong yêu tộc đã sớm trốn.

Kết cục không có bất kỳ cái gì bất ngờ.

Mười mấy tức thời gian sau đó, thời không lĩnh vực biến mất, giữa không trung nổi lơ lửng mười mấy bộ yêu tộc Địa Tiên thi thể.

"Rút lui!"

Trên không trung Mặc Tế nhìn lướt qua phía dưới tình hình chiến đấu, khóe miệng quất thẳng tới.

Lần này tập kích mặc dù cầm xuống Phương Mộng Dao, nhưng Địa Tiên đã chiến tử hơn hai mươi vị, hơn nữa nhìn tình huống còn có sáu bảy vị trốn không thoát.

Dùng hơn hai mươi cái yêu tộc Địa Tiên đổi một cái Phương Mộng Dao, thật sự có lời sao?

Ngao

Mặc Tế quyền trượng liên tục lấp lánh, triệu hoán ra vài đầu tử khí nồng đậm Băng Tuyết Thi Long, hắn khống chế thi long điên cuồng công kích Phương Thiên Lãnh đám người, cho yêu tộc Thần Lâm sáng tạo rút lui cơ hội.

"Hưu hưu hưu ~ "

Từng cái yêu tộc Thần Lâm hóa thành từng đạo bạch quang, phá không mà đi, nhanh chóng biến mất tại phương bắc.

Phương Thiên Lãnh ánh mắt lạnh băng, một quyền đem một đầu Băng Tuyết Thi Long nện đến vỡ nát, hắn giận dữ hét: "Toàn thể Nhân tộc cường giả nghe lệnh, một đường Hướng Bắc, thu phục Vọng Hải Thành, đem yêu tộc đuổi ra Cửu Châu Đại Lục!".