Chương 635: Trong vòng năm năm thiên cơ tất loạn

Chương 635: Trong vòng năm năm thiên cơ tất loạn

Thu phục Vọng Hải Thành cũng không khó, vì đám người đến Vọng Hải Thành lúc, bên này đã là một toà thành không.

Yêu tộc không dám dừng lại, một Luffy vào biển, hướng Thiên Yêu Đại Lục rút lui.

"Truy kích!"

Phương Thiên Lãnh lần nữa hạ lệnh truy kích, Phương Mộng Dao bị bắt hắn rất là nổi giận. Cho dù là không thể cứu quay về, cũng phải nghĩ biện pháp lưu lại nhiều hơn nữa yêu tộc cường giả.

Gần hai mươi cái nhân tộc Thần Lâm, cộng thêm hơn một trăm tên nhân tộc Địa Tiên vượt biển mà đi, một đường truy kích yêu tộc.

Này truy kích hay là có hiệu quả !

Vì yêu tộc Địa Tiên tốc độ không đủ nhanh, nếu Mặc Tế bọn hắn không đoạn hậu lời nói, nhân tộc Thần Lâm năng thoải mái truy sát yêu tộc Địa Tiên. Thậm chí đuổi kịp yêu tộc đại quân, tiếp theo quy mô lớn đồ sát.

Cho nên Mặc Tế bọn hắn vô cùng khổ, một đường liều mạng chặn đánh nhân tộc cường giả Thần Lâm truy kích, một đường nghĩ biện pháp chậm rãi triệt thoái phía sau.

Sau một canh giờ, yêu tộc một vị Thần Lâm chiến tử, còn lại yêu tộc Thần Lâm rất nhiều cũng mang thương, Mặc Tế trước ngực trường bào cũng bị máu tươi nhiễm đỏ .

Giang Hàn bọn hắn đuổi kịp, hai cái tốc độ tương đối chậm Địa Tiên. Một sáng bị đuổi kịp, kia kết cục đã nhất định, thoải mái bị chém giết.

Lần nữa truy kích hai canh giờ, Giang Hàn bọn hắn lại chém giết ba cái yêu tộc Địa Tiên, Phương Thiên Lãnh hạ lệnh rút lui.

Biển cả mênh mông, truy kích không có ý nghĩa quá lớn . Yêu tộc khẳng định lại phái cường giả tới tiếp ứng, lỡ như đến rồi một nhóm yêu tộc Thần Lâm, bên này tái chiến chết một nhóm người thì lợi bất cập hại.

Đại quân quay đầu, trở về Vọng Hải Thành, chẳng qua Phương Thiên Lãnh không để cho mọi người nghỉ ngơi, mà là tạo thành từng nhánh tiểu đội, bắt đầu tung lưới thức lùng bắt Ký Châu lưu lại yêu tộc.

Mặc dù còn có một số yêu tộc lưu lại, nhưng một trận chiến này cơ bản coi như là kết thúc.

Nhân tộc đại thắng!

Thông tin giống như là biển gầm quét sạch tứ phương, tại một thiên thời gian bên trong thì truyền khắp tất cả Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải.

Cả tộc sôi trào!

Nơm nớp lo sợ dài như vậy thời gian, trái tim tất cả mọi người cũng để xuống, vô số thành trì thôn trấn giăng đèn kết hoa, vô số người bôn tẩu tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong chúc mừng.

Bọn nhỏ trên đường xuyên đến đi đến chơi đùa, các lão nhân chống gậy đi ra cửa sân, ngồi ở dưới đại thụ, chúng phụ nhân cũng hội tụ vào một chỗ. . .

Người người vui mừng hớn hở, trên mặt cười nở hoa, Tửu Lâu trà lâu ăn tứ Thanh Lâu kín người hết chỗ.

Thậm chí rất nhiều chủ quán cũng toàn trường miễn phí chúc mừng nhân tộc đại thắng, còn có một số gái lầu xanh thả ra lời nói hùng hồn, chỉ cần là người tham chiến trong vòng nửa tháng chi phí toàn bộ miễn, có bao nhiêu tiếp bao nhiêu. . .

Cửu Châu Đại Lục vô số thế lực cũng hạ lệnh nghỉ mộc mấy ngày, nhường các đệ tử về nhà hoặc tự do hành động.

Còn có một số thế lực mua không ít lương thực, cấp cho cho phụ cận nạn dân, chúc mừng nhân tộc đại thắng.

Chiến tranh còn chưa triệt để kết thúc, các nơi đã bắt đầu chuẩn bị đủ loại kiểu dáng chúc mừng hoạt động.

Một trận trên cơ bản đã kết thúc, yêu tộc đại bại mà về, man tộc cùng ma tộc một mực không có tiếng động, kia ngắn thời gian tam tộc chắc chắn sẽ không xâm lấn, nhân tộc đem đạt được một đoạn hòa bình thời gian.

Rất nhiều thế lực cao tầng kỳ thực không nghĩ ra, cơ hội lần này phi thường tốt, yêu tộc đã cầm cố mở đường tiên phong  vì sao man tộc cùng ma tộc không có bất cứ động tĩnh gì? Này không phù hợp hai tộc tác phong làm việc a.

Tuy nói lần này nhân tộc mưu đồ thoả đáng, bố trí rất nhiều thần trận, truyền thâu tử vụ, đem yêu tộc đại quân vây khốn.

Nhưng nếu man tộc cùng ma tộc đồng thời xuất động lời nói, nhân tộc là khẳng định không ngăn nổi, cuối cùng nhân tộc đều sẽ toàn bộ hủy diệt.

Không có ai biết nguyên nhân, chẳng qua chiến tranh đã hạ màn kết thúc, này chung quy là chuyện tốt!

...

Loạn Tinh Hải, Ma Quỷ Hải Vực!

Nơi này một năm bốn mùa đều là một mảnh tối tăm, bầu trời mây đen dày đặc, phía dưới vòng xoáy nộ hải cuồng đào, trên đỉnh đầu lôi đình dày đặc, trên mặt biển cuồng phong như dao quét.

Ông

Phía đông một cái bóng đột nhiên xuất hiện, này ảnh tử tượng là một người ảnh, chẳng qua trên người yêu khí trùng thiên, hắn bay qua dưới chân sóng biển cũng bình tĩnh rất nhiều.

Ông

Phía tây một đạo to lớn mơ hồ hình ảnh cũng đột nhiên xuất hiện, đó là cả người cao túc chừng cao hơn mười trượng cự nhân, giống một toà ngọn đồi nhỏ, để người nhìn mà phát khiếp.

Ông

Phía bắc một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn màu đen, bên ngoài cơ thể hắc vụ quay cuồng, một cỗ tà ác lạnh băng khí tức tràn ngập khắp nơi.

Phía đông bóng người trước tiên mở miệng  thanh âm không lớn, đều bị bầu trời lôi đình cùng phía dưới giọng trong biển bao phủ: "Chử Sơn, nguyệt 潶, các ngươi không cần cho bản vương một câu trả lời sao?"

Phía bắc bóng đen trầm mặc không nói, cao lớn như núi cự nhân dừng một chút nói ra: "Vũ Long Tân, không phải ta man tộc thất tín bội nghĩa, Hiên Viên Nhất Kiếm xách Toại Hoàng Kiếm phong bế tộc ta xuôi nam con đường, chúng ta cũng là không có cách nào."

"Ha ha!"

Vũ Long Tân cười lạnh, nói ra: "Một cái Hiên Viên Nhất Kiếm có thể ngăn trở ngươi man tộc mấy trăm vạn đại quân? Vậy ngươi man tộc toàn bộ đều là rác rưởi. Quay đầu Hiên Viên Nhất Kiếm một Nhân Sát vào ngươi Tây Man Đại Lục, ngươi có phải man tộc sẽ lập tức đầu hàng?"

"Đánh rắm!"

Chử Sơn cả giận nói: "Bản hoàng tất nhiên là không sợ Hiên Viên lão thất phu, chỉ là cảm giác thời cơ còn chưa thành thục, nghĩ chờ một chút!"

"Chờ một chút?"

Vũ Long Tân giận dữ nói: "Các ngươi cũng nghĩ chờ một chút, cho nên trơ mắt xem ta trăm vạn tộc người chiến tử Ký Châu? Lần này nếu không cho bản vương một câu trả lời, về sau liên minh sự tình đừng muốn nhắc lại."

"Vũ Long Tân!"

Phía bắc bóng đen cuối cùng nói chuyện, âm thanh bất nam bất nữ, rất là trung tính, nghe tới khó chịu: "Lần này chúng ta vốn cũng không đồng ý tiến đánh nhân tộc, nói thời cơ vẫn chưa tới. Các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đánh, hiện tại đại bại mà về, năng trách được ai đâu?"

"Thời cơ?"

Vũ Long Tân trợn mắt nhìn nói ra: "Cũng mười vạn năm, chúng ta tam tộc giáng lâm lúc này mặt mười vạn năm. Ngươi ma tộc mỗi lần đều nói thời cơ chưa tới, bản vương muốn hỏi một chút khi nào thời cơ mới đến? Nếu nhân tộc tái xuất ba cái nhân hoàng, đến lúc đó tất cả mọi người chờ chết đi."

Nhanh

Nguyệt 潶 trầm giọng nói ra: "Tộc ta đại Tế Ti đã bói toán ra thiên cơ, trong vòng năm năm tất có đại sự xảy ra, đến lúc đó chính là nhân tộc tận thế."

"Đại Tế Ti?"

Vũ Long Tân cùng Chử Sơn sôi nổi ghé mắt, Chử Sơn kinh nghi hỏi: "Ngươi tộc đại Tế Ti còn chưa có chết?"

Vũ Long Tân mơ hồ mặt sóng gió nổi lên: "Năm năm? Chuyện này là thật? Ngươi không có gạt chúng ta?"

Nguyệt 潶 âm thanh không mang theo bất kỳ tâm tình gì nói ra: "Tộc ta đại Tế Ti bế quan năm mươi năm, mấy ngày trước lần nữa xuất quan, đoán chừng cũng là một lần cuối cùng xuất quan. Nàng để cho chúng ta đợi thêm năm năm, nói trong vòng năm năm thiên cơ tất loạn."

"Thiên cơ vừa loạn, nhân tộc khí vận tán loạn, nhân tộc tất vong, chúng ta lúc này mới không có xuất binh, Vũ Long Tân cái này bàn giao có thể thoả mãn?"

"Thiên cơ tất loạn? Này một giới thế cuộc ổn định có cái gì thật là loạn ?" Vũ Long Tân lẩm bẩm vài tiếng, đột nhiên nội tâm khẽ động, hắn nói ra: "Lẽ nào... Giới hà sẽ mở lại? Hay là Thông Thiên Lộ phong ấn sẽ phá vỡ?"

Chử Sơn thân hình khổng lồ chấn động, đi theo kinh hô lên: "Nếu giới hà mở lại, Thông Thiên Lộ đả thông lời nói, chúng ta tam tộc viện quân đem năng liên tục không ngừng đến, đến lúc đó diệt nhân tộc dễ như trở bàn tay a."

"Đại Tế Ti chưa nói!"

Nguyệt 潶 lắc đầu nói ra: "Nhưng tộc ta mỗi một vị đại Tế Ti, cả đời chỉ bốc ba quẻ, chưa bao giờ thất thủ. Cho nên hai vị an tâm chớ vội, mười vạn năm cũng chờ  không kém năm năm này!"

Nói xong nguyệt 潶 thân ảnh hóa thành hắc vụ dần dần tản đi, Chử Sơn trầm tư một lát thân ảnh chậm rãi tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại có Vũ Long Tân.

"Nguyệt 潶 cái này hèn hạ vô sỉ tạp toái!"

Vũ Long Tân lại là cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ lên: "Bọn hắn đại Tế Ti khẳng định đã sớm bói toán ra thiên cơ, lại cố ý không nói. Để cho ta tộc không công thứ bị thiệt hại trăm vạn đại quân cùng nhiều như vậy cường giả..."

"Vậy liền đợi thêm năm năm, năm năm sau bản vương nhất định phải san bằng Cửu Châu Đại Lục!"

Vũ Long Tân nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh hóa thành một đạo Thanh Phong, biến mất không thấy gì nữa..