Chương 636: Trọng thưởng

Chương 636: Trọng thưởng

Đại chiến hạ màn kết thúc, chẳng qua chuyện sau này còn có rất nhiều!

Tỉ như Ký Châu các đại thành trì trùng kiến, tỉ như yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa đàm phán, trao đổi con tin. Tỉ như chiến tử nhân viên trợ cấp, tỉ như công huân thống kê...

Nhân tộc bên này cầm xuống yêu tộc một cái Thần Lâm, cộng thêm một cái xếp hạng thứ nhất yêu nghiệt. Yêu tộc cũng bắt Thiên Đế Các thứ nhất thánh nữ Phương Mộng Dao, hai bên cũng có ý đổi thành con tin.

Yêu tộc bên này phái đoàn đại biểu đàm phán đến rồi Thần Khư Thành, yêu tộc hy vọng dùng Phương Mộng Dao đổi về Vũ Phi Hoa cùng Tất Tà.

Lần này đến phiên nhân tộc bên này công phu sư tử ngoạm  đưa ra bốn năm cái điều kiện.

Sau năm ngày đàm phán kết thúc, yêu tộc dùng Phương Mộng Dao đổi về Vũ Phi Hoa, đồng thời đền bù nhân tộc bên này mười vạn ức huyền thạch tài nguyên.

Tất Tà không đổi, vì nhân tộc muốn giá quá cao, yêu tộc cấp không nổi, dứt khoát thì đem Tất Tà bán . . .

Sau một tháng, Ký Châu chủ thành Thiên Tịch Thành bên ngoài, nhân tộc bên này long trọng cử hành chúc mừng cùng tế điện nghi thức.

Chúc mừng nhân tộc đại thắng, tế điện chiến tử anh linh.

Tất cả chiến tử võ giả Thi Cốt cũng tận lực thu liễm, Mai Táng tại Thiên Tịch Thành bắc một ngọn núi lớn bên trên.

Nơi này dựng đứng một viên anh linh bia, tất cả người chết trận tên cũng khắc lên đi.

Tam đại bất hủ cấp thế lực lấy ra lượng lớn tài nguyên, dựa theo võ giả cấp bậc, đưa cho đem đối ứng tiền trợ cấp.

Trợ cấp xong, liền bắt đầu luận công hành thưởng .

Lần này lập công chủ yếu là nhân tộc cường giả, bình thường quân đội kiến công cũng không nhiều, làm nhưng phàm là tham chiến võ giả hoặc nhiều hoặc ít cũng phân đến một ít tài nguyên hoặc huyền thạch phần thưởng.

Lần này cường giả Thần Lâm không có ra hiện trên Công Lao bảng, cường giả Thần Lâm cũng không thiếu điểm ấy ban thưởng.

Công Lao bảng thượng đẳng một tên là Giang Hàn!

Vì Giang Hàn đánh chết yêu tộc cường giả nhiều nhất, trợ công cũng là nhiều nhất, cái này không người nào dám chất vấn.

"Giang Hàn ra khỏi hàng!"

Phương Thiên Lãnh thân làm lần này đại quân Nhân tộc thống soái, phong thưởng tự nhiên do hắn tới.

Hắn quát khẽ một tiếng, Giang Hàn vội vàng vượt qua đám người ra, khom mình hành lễ.

"Lần này ngươi chiến công trác tuyệt, trảm địch vô số, kinh bộ Thống soái thương định, báo tam đại chí tôn cho phép, đặc ban thưởng Thần Khư Cung danh dự trưởng lão xưng hào."

"Khác thưởng thức Thánh Giai chiến đao một cái, cho phép bước vào Vô Cực Bí Cảnh hai lần, Thiên Đạo Bí Cảnh hai lần, Hỗn Độn Bí Cảnh một lần."

Xoạt

Phương Thiên Lãnh vừa rơi xuống, bốn phía lập tức vang lên một mảnh tiếng ồn ào, rất nhiều Địa Tiên đỏ ngầu cả mắt, mặt mũi tràn đầy ghen ghét.

Giang Hàn ngượng ngùng nháy nháy mắt, có chút không rõ bốn phía vì sao phản ứng lớn như vậy?

Danh dự trưởng lão cái đồ chơi này có cái gì dùng? Thánh Giai chiến đao ngược lại là đồ tốt, ba cái kia bí cảnh là làm gì? Giang Hàn là chưa từng nghe thấy.

Chẳng qua Giang Hàn hay là khách khách khí khí khom người nói: "Đa tạ phương đại nhân, đa tạ ba vị Chí Tôn."

"Hiên Viên Khuynh ra khỏi hàng!"

Phương Thiên Lãnh tiếp tục ban bố ban thưởng, Giang Hàn lui tiếp theo, bên cạnh Võ Yêu Nhi vội vàng nhích lại gần, cười lấy thấp giọng nói ra: "Giang Hàn ca ca chúc mừng, lần này ngươi thế nhưng kiếm lợi lớn!"

Tư Li nhìn thoáng qua đến, khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn, lần này ngươi muốn nắm chắc cơ hội, hảo hảo trong bí cảnh tăng lên!"

"Ý gì? Này bí cảnh là làm gì?"

Giang Hàn có chút không hiểu, Tư Li cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, Võ Yêu Nhi nói ra: "Ngươi không biết Tam Đại Bí Cảnh?"

Giang Hàn lắc đầu, Võ Yêu Nhi giải thích nói: "Nhân tộc thống ngự địa giới có ba cái đỉnh cấp bí cảnh, Tam Đại Bí Cảnh là tam đại bất hủ cấp thế lực cộng đồng có, là nhân tộc tu luyện vô thượng bảo địa."

"Vô Cực Bí Cảnh Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm bọn hắn ba năm chỉ có một lần vào trong cơ hội, trưởng lão một năm có thể vào một lần. Thiên Đạo Bí Cảnh Cơ Phiệt Viêm Hiên Viên Khuynh đoán chừng đời này nhiều nhất đi vào một lần, các trưởng lão ba năm mới có thể đi vào một lần."

"Về phần... Hỗn Độn Bí Cảnh, Hiên Viên Khuynh bọn hắn đoán chừng chưa tiến vào qua. Tam đại bất hủ cấp thế lực trưởng lão nhiều nhất đi vào một hai lần, ngươi bây giờ có được vào trong một cơ hội duy nhất!"

Ồ

Mặc dù không biết Tam Đại Bí Cảnh bên trong có cái gì, nhưng Võ Yêu Nhi mấy câu, nhường Giang Hàn nội tâm chấn động.

Nhất là Hỗn Độn Bí Cảnh, Hiên Viên Khuynh bọn hắn cũng không có tư cách vào, theo này đó có thể thấy được này bí cảnh trân quý.

Đây tuyệt đối là nhân tộc năng có cấp cao nhất tu luyện bảo địa một trong, là nắm giữ trong tay thế lực bất hủ cấp tài nguyên đỉnh cấp.

"Mã Thiên Quân, ra khỏi hàng!"

"Tư Li, ra khỏi hàng!"

"Cơ Phiệt Viêm, ra khỏi hàng!"

"Võ Yêu Nhi, ra khỏi hàng!"

"Thái Thúc Nghiệp, ra khỏi hàng!"

Từng cái tên người bị đọc đến, người người đều chiếm được phong thưởng, chẳng qua toàn trường chỉ có Giang Hàn một người đạt được bước vào Hỗn Độn Bí Cảnh cơ hội.

Những người còn lại nhiều nhất chỉ lấy được bước vào Thiên Đạo Bí Cảnh cơ hội, với lại chỉ có một lần.

Trận này phong thưởng khánh điển, trọn vẹn tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, tổng cộng có mấy trăm cường giả thu được ban thưởng.

Tam đại bất hủ cấp thế lực lần này xuất huyết nhiều, lấy ra hàng loạt tài nguyên ban thưởng, toàn trường cường giả cũng trên mặt vui mừng, tâm trạng sung sướng.

Thiên Tịch Thành cùng ngày cử hành phong phú tiệc tối, tất cả cường giả cũng có mặt, Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Tư Li Võ Yêu Nhi đám người biến thành trong sân tiêu điểm.

Vô số người tới trước mời rượu, một ít cùng Giang Hàn trước đó có khúc mắc thế lực cao tầng cũng đến mời rượu nhận tội, hòa hoãn quan hệ.

Hôm nay phong thưởng, nhường rất nhiều người ngửi thấy một tia bất thường khí tức!

Tam đại chí tôn rất coi trọng Giang Hàn.

Hoặc nói mỗ một vị Chí Tôn... Cố ý muốn bồi dưỡng Giang Hàn!

Hỗn Độn Bí Cảnh người bình thường là không có tư cách vào trong  tam đại bất hủ cấp thế lực trưởng lão nhiều nhất mới có thể đi vào một hai lần.

Tam đại bất hủ cấp thế lực trưởng lão cấp bậc gì? Thấp nhất đều là Địa Tiên đỉnh phong, đại bộ phận đều là Thần Lâm.

Hiện tại Giang Hàn có vào trong một cơ hội duy nhất!

Điều này nói rõ tam đại chí tôn bên trong ít nhất có hai vị vô cùng thưởng thức Giang Hàn, hoặc là có một vị kiên quyết ủng hộ, bằng không Giang Hàn không thể nào có tư cách đi vào.

Mọi người nịnh bợ Giang Hàn còn có ngoài ra một tầng thâm ý!

Bọn hắn cũng xem trọng Giang Hàn, hiện tại Giang Hàn đã năng trấn áp rất nhiều Địa Tiên  và Giang Hàn theo Tam Đại Bí Cảnh trong tu luyện được, chiến lực tuyệt đối còn có thể tiêu thăng, rất có thể năng trấn áp Địa Tiên đỉnh phong .

Thế lực chủ tể cấp chỉ có mấy cái thế lực có cường giả Thần Lâm, đại bộ phận tối cường giả đều là Địa Tiên đỉnh phong.

Cho nên đại bộ phận thế lực cũng e ngại Giang Hàn, chủ yếu là vị gia này không tốt lắm ở chung, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm...

Cơ Phiệt Viêm cùng Hiên Viên Khuynh này mấy lần chiến đấu cũng biểu hiện ra cường đại chiến lực, thứ nhất thánh tử vị trí lao không thể di chuyển.

Tương lai tiếp quản Bất Tử Điện cùng Thần Khư Cung khả năng tính rất lớn, tự nhiên có rất nhiều người lấy lòng nịnh bợ.

Võ Yêu Nhi cùng Tư Li hai người đều là Đại mỹ nhân, Võ Yêu Nhi đứng sau lưng một cái Thần Lâm.

Tư Li Vô Cực Kiếm Đạo tiến bộ thần tốc, cũng là rất có hy vọng thành tựu Thần Lâm người, biến thành tiêu điểm cũng đã rất bình thường.

Một hồi uống rượu đến nửa đêm, Giang Hàn thực sự chịu không được  cáo từ rời đi về tới an bài tốt tiểu viện.

Ông

Hắn vừa mới đi vào, trong viện không gian ba động, một cái tao nhã nho nhã trung niên nhân xuất hiện.

"Bái kiến phương đại nhân!"

Giang Hàn xem xét, vội vàng đến chào, Phương Thiên Lãnh thế mà đến rồi hắn sân nhỏ, cái này khiến hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Này một vị thế nhưng Thiên Đế Các nhị hào Nhân vật, là đại quân thống soái a.

"Ha ha!"

Phương Thiên Lãnh cười cười, vung tay một cái một cái vô hình quang tráo xuất hiện bao trùm tất cả tiểu viện.

Hắn đi đến tiểu viện trong đình ngồi xuống, ngoắc nói: "Không cần khẩn trương như vậy, chính là tùy tiện cùng ngươi phiếm vài câu, đến ngồi.".