Chương 637: Trảm Thần Đao

Chương 637: Trảm Thần Đao

Giang Hàn đi tới, lần nữa sau khi hành lễ ngồi xuống.

Phương Thiên Lãnh không có lấy ra bộ ấm trà loại hình  không gian giới lóe lên, hắn lấy ra một cái màu trắng bạc phía trên có đẹp đẽ Long Văn chiến đao.

Hắn đưa cho Giang Hàn nói ra: "Cây đao này tên là Trảm Thần Đao, là ta Phương Gia một vị lão tổ đã từng sở dụng thần binh. Bên trong ẩn chứa nhà ta lão tổ một ít đạo vận, hiện tại ban cho ngươi, hy vọng ngươi không muốn bôi nhọ hắn."

Giang Hàn liền vội vàng đứng lên, hai tay tiếp nhận chiến đao, quét mắt vài lần, thích vô cùng.

Cây đao này thân đao cũng không rộng, khoảng chừng dài bốn, năm thước, lưỡi đao sáng như tuyết, phía trên có nhàn nhạt Long Văn, trọng lượng cũng phù hợp.

Với lại bên trong ẩn chứa cường đại đạo vận khí tức, xem xét thực sự không phải phàm binh.

Hắn cũng không già mồm, quan sát tỉ mỉ thưởng thức một hồi, thu hồi chiến đao nói ra: "Đa tạ phương đại nhân, ta nhất định sẽ không bôi nhọ đao này, không phụ Trảm Thần uy danh."

Phương Thiên Lãnh thoả mãn gật đầu, khoát tay ra hiệu Giang Hàn ngồi xuống, hắn mỉm cười nói ra: "Lần này đem Vũ Phi Hoa trả lại cho yêu tộc, đổi về Mộng Dao, hy vọng ngươi bỏ qua cho."

Vũ Phi Hoa là Giang Hàn bắt, lại cầm lấy đi đổi thành Phương Mộng Dao, việc này phía trên không hề có thương lượng với Giang Hàn.

Mặc dù Giang Hàn không ngại, nhưng Phương Thiên Lãnh có thể nói một câu, nhường trong lòng của hắn dễ chịu rất nhiều.

Hắn gật đầu nói ra: "Mộng Dao Tiểu tỷ vì thế chiến nỗ lực rất nhiều, lập xuống công lao hãn mã, nên đổi về."

Phương Thiên Lãnh cười lấy nói ra: "Mộng Dao đứa nhỏ này rất hiểu chuyện, không có Phương Gia cái khác tiểu thư ngang ngược tính tình, ta rất là thích, ngươi cảm thấy nàng làm sao?"

Ây

Giang Hàn không hiểu cảm giác có chút không thích hợp, hình như lời nói phong thay đổi, Phương Thiên Lãnh đây là muốn nắm tay dây đỏ?

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Mộng Dao Tiểu tỷ đoan trang hào phóng, mỹ lệ làm rung động lòng người, thiên phú vô song, đối xử mọi người vui tính, là một cái rất đáng giá kết giao bằng hữu!"

Giang Hàn "Bằng hữu" hai chữ nói được rất nặng, mơ hồ biểu đạt hắn chỉ nghĩ cùng Phương Mộng Dao làm bằng hữu, không nghĩ ở rể Phương Gia.

"Ha ha ha!"

Phương Thiên Lãnh cười ha hả nói ra: "Ngươi khác khẩn trương như vậy, với lại thế lực bất hủ cấp Tiểu tỷ cũng không phải là không thể được gả ra ngoài, không cần ngươi ở rể Phương Gia ."

Giang Hàn khốn cùng địa gãi đầu một cái, không biết trả lời thế nào.

Phương Thiên Lãnh cũng không có bức đến quá mau, hắn nói ra: "Lần này yêu tộc mặc dù lui đi, nhưng bọn hắn bị thiệt lớn, sớm muộn sẽ cuốn thổ mà đến, với lại ta cảm giác sẽ không quá lâu."

"Cho nên ngươi gần đây đừng có chạy lung tung, nắm chặt thời gian bước vào Tam Đại Bí Cảnh trong tiềm tu, mau chóng tăng lên cảnh giới cùng chiến lực. Tranh thủ trong vòng một năm đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong, trong vòng hai năm đột phá Địa Tiên cảnh."

"Cái này. . ."

Giang Hàn nháy nháy mắt, mờ mịt nói ra: "Ta hiện tại Phá Hư Cảnh ngũ trọng, trong một năm cấu trúc bốn tầng thần đàn có chút khó a?"

"Không khó!"

Phương Thiên Lãnh cười nói: "Thiên Đạo Bí Cảnh trong đại đạo chi lực so với bên ngoài nồng đậm gấp mười, vì ngươi thiên phú, một lần vào trong ba tháng, hai lần sáu tháng, cấu trúc bốn tầng thần đàn khó sao?"

A

Giang Hàn chấn động, ánh mắt lộ ra vui mừng, nếu quả như thật nồng đậm gấp mười, một năm kia trong hắn tuyệt đối có nắm chắc cấu trúc bốn tầng thần đàn.

Nhìn thấy Giang Hàn trong mắt kinh ngạc, Phương Thiên Lãnh cười nói: "Hỗn Độn Bí Cảnh trong đại đạo chi lực càng đậm, bất quá... Trong Hỗn Độn Bí Cảnh, ngươi khác chằm chằm vào đại đạo chi lực."

"Ngươi muốn ở bên trong chuyên tâm cảm ngộ đại đạo pháp tắc, ở trong đó đại đạo pháp tắc dị thường rõ ràng. Ngươi vào trong ba tháng, tranh thủ lại lĩnh hội một cái Cứu Cực Đạo Pháp ra đây!"

"Ừm, ta đã hiểu!"

Giang Hàn đứng dậy bái tạ nói: "Đa tạ phương đại nhân giải thích nghi hoặc."

Phương Thiên Lãnh đứng dậy vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Tam Đại Bí Cảnh cũng tại Loạn Tinh Hải, ngươi trở về chuẩn bị một chút, theo Thần Khư Cung bước vào."

Đúng

Giang Hàn gật đầu, Phương Thiên Lãnh phất tay huỷ bỏ Hộ Tráo, nói ra: "Cố lên tu luyện, yêu tộc lần sau tiến công chắc chắn sẽ không là cái này cường độ, ma tộc cùng man tộc tám chín mươi phần trăm sẽ xuất động."

"Đến lúc đó thì là chân chính đại nạn, các ngươi nếu không thêm nhanh trưởng thành, kia nhân tộc đem không còn tồn tại!"

Ừm

Giang Hàn trịnh trọng gật gật đầu, Phương Thiên Lãnh thân thể lóe lên rời đi.

...

Ngày thứ Hai, Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Tư Li Võ Yêu Nhi bọn người kết đội dịch chuyển đi Thiên Đế Thành, sau đó theo Thiên Đế Thành truyền tống về Thần Khư Thành.

Võ Yêu Nhi Tư Li Giang Hàn cũng từ chối nhã nhặn Hiên Viên Khuynh mời, riêng phần mình truyền tống về đi.

Đoạn này thời gian ở bên ngoài đại chiến lâu như vậy, tất cả mọi người rất mệt mỏi, nghĩ riêng phần mình đi về nghỉ.

Giang Hàn mang theo nửa cái tiên nhân cùng Thực Thiết Thú, truyền tống về Thiên Loạn Thành. Vừa mới ra hiện trong truyền tống trận, Giang Hàn liền phát hiện Hạc Minh Cố Kình Thiên Khương Lãng Tả Y Y Giang Lý bọn người ở bên ngoài nghênh đón hắn.

Lần này Thiên Loạn Quân bên này không có xuất động cường giả đi xuất chiến, là bởi vì bên này muốn chuẩn bị chiến đấu, phòng ngừa man tộc ma tộc đánh lén. Thần Khư Cung bên ấy còn phái không ít cường giả đến trấn thủ.

Ca

Giang Lý trông thấy Giang Hàn, khóc chạy tới, Giang Lý tính tình này chính là làm bằng nước  động một chút lại thích khóc.

Giang Hàn ôm Giang Lý trấn an vài câu, sau đó tại mọi người bao vây đi xuống hậu viện.

Giang Hàn mỗi lần quay về chuyện thứ nhất chính là bái kiến Lam Lân, trong lòng hắn Lam Lân cùng thúc bá không có khác nhau.

"Sư tôn!"

Giang Hàn khom mình hành lễ, Lam Lân cười lấy gật đầu nói: "Không sai, không có làm mất mặt ta, không có ném chúng ta Thiên Loạn Quân mặt."

Giang Hàn khiêm tốn vài câu, Lam Lân phất tay nhường mọi người lui ra, chỉ để lại Hạc Minh Thực Thiết Thú cùng Giang Hàn.

"Cái kia thanh Trảm Thần Đao, ngươi tranh thủ luyện hóa!"

Lam Lân mỉm cười nói ra: "Cây đao này rất mạnh, bên trong ẩn chứa đạo vận, đang lúc đối địch có diệu dụng, cụ thể quay đầu ngươi mình có thể tìm tòi dưới."

Giang Hàn gật đầu một cái, hiện tại hắn còn chưa thời gian, dù sao cũng không vội, quay đầu lại luyện hóa tìm tòi một phen.

Lam Lân trầm mặc một lát, sắc mặt nghiêm nói ra: "Thần Khư Cung xuất động năm vị trưởng lão, vài ngày trước tự mình ra một chuyến Huyết Dạ Hải, đáng tiếc Hoàng Tuyền Điện tất cả mọi người người đi nhà trống."

"Bọn hắn hẳn là bỏ chạy ma tộc hoặc là yêu tộc khống chế hải vực  cho nên không có cách nào tra ra là ai ám sát ngươi."

Chạy

Giang Hàn đôi mắt rét run, tại Trung Châu Sơn Mạch hắn kém chút bị Hoàng Tuyền Điện thích khách giết chết. Đạm Đài Gia đem việc này đưa tin cho Lam Lân, Lam Lân cũng đề xuất Thần Khư Cung tra rõ.

Thần Khư Cung xuất động năm cái Thần Lâm, coi như là phi thường trọng thị việc này, không ngờ rằng Hoàng Tuyền Điện người thế mà chạy?

Giang Hàn chau mày, trầm tư một lát nói ra: "Được rồi, về sau chờ ta thực lực đề thăng đi lên sẽ chậm chậm tra đi, phiền phức sư tôn cùng Thần Khư Cung các trưởng lão ."

"Kỳ thực..."

Lam Lân thở dài nói ra: "Chủ sử sau màn không khó đoán, chỉ là không có bằng chứng thôi. Nếu năng cầm xuống Hoàng Tuyền Điện mấy cái kia thích khách, cầm tới bằng chứng liền dễ làm ."

Ồ

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, hỏi: "Sư tôn có một ít manh mối?"

"Manh mối không có!"

Lam Lân lắc đầu nói: "Nhưng năng mời được Hoàng Tuyền Điện thấp nhất đều là thế lực chủ tể cấp, Ninh Viêm cùng Mị Linh sẽ không như vậy ngu, còn dám tới trêu chọc ngươi. Cho nên chỉ còn lại có vị cuối cùng!"

Giang Hàn sững sờ, ngưng thanh hỏi: "Địch Trường Phong?"

"Không có bằng chứng khó mà nói!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Việc này ngươi tạm thời không cần quản, ta sẽ bí mật điều tra, lấy không được bằng chứng nói cái gì đều không có ý nghĩa. Ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, liền đi Thần Khư Thành, đi trước Thiên Đạo Bí Cảnh tăng lên cảnh giới đi."

"Hạc Minh!"

Lam Lân ánh mắt ném nói với Hạc Minh: "Ngươi giúp hắn chuẩn bị hàng loạt lôi thuộc tính huyền tài, cơ hội lần này khó được, Giang Hàn ngươi trực tiếp trong Thiên Đạo Bí Cảnh bế quan sáu tháng. Hai lần cơ hội đều dùng hết hắn, một hơi đem Phá Hư Thần Đàn cấu trúc đến chín tầng."

Tốt

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy phấn chấn gật đầu một cái, không vẻn vẹn là vì năng nhanh chóng tăng lên cảnh giới.

Càng quan trọng chính là cảnh giới đạt tới Phá Hư Cửu Trọng, hắn liền có cơ hội mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, đột phá Địa Tiên cảnh.

Tư Li thế nhưng cùng hắn có một cái giao ước, hắn như phá Địa Tiên Cảnh, Tư Li sẽ xem xét gả cho hắn....