Chương 638: Thiên Đạo Bí Cảnh

Chương 638: Thiên Đạo Bí Cảnh

Yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến đi gấp, đi được nhanh, đại chiến không hề có kéo dài quá lâu, yêu tộc cũng sẽ thua.

Chẳng qua trận này đại chiến tại Cửu Châu Lộ cùng Loạn Tinh Hải đều bị người truyền lại tụng, đoán chừng muốn thảo luận rất dài một quãng thời gian.

Không biết là tam đại bất hủ cấp thế lực âm thầm thêm dầu vào lửa, còn là nguyên nhân gì, Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Tư Li Võ Yêu Nhi đám người, anh dũng kháng địch sự tích cũng Quảng Vi truyền bá.

Ngay cả Phương Mộng Dao bị yêu tộc bắt, cũng cố ý mỹ hóa .

Nói là Phương Mộng Dao lực kháng hai mươi mấy cái yêu tộc Địa Tiên, khổ chiến một canh giờ, cuối cùng không địch lại trọng thương hôn mê mới bị bắt sống.

Giang Hàn chuyện xưa truyền khắp được tối huyền, tỉ như giận chém Vinh Diệu Thần Bia, sau đó xông lên chiến trường, lại gặp bị Hoàng Tuyền Điện bốn Địa Tiên ám sát, suýt nữa mất mạng.

Phía sau mang thương xuất chiến, vì lực lượng một người nghịch chuyển nam bộ chiến khu bại thế, suất lĩnh đại quân Nhân tộc phản công tám vạn dặm các loại...

Tư Li cùng Võ Yêu Nhi gần đây đồng dạng danh tiếng vang xa, Tư Li chém giết mực lăng, kém chút chịu không được áp lực giao cho yêu tộc.

Tư Li chịu thiên đại tủi thân không nói, ngược lại thứ nhất thời gian đến tham chiến, trảm địch vô số, cái này khiến Tư Li biến thành truyền kỳ tính nữ anh hùng.

Còn có Võ Yêu Nhi, nàng tại trên giường bệnh ký ức tinh thạch bị sao chép vô số phần, nhất là nàng một câu kia "Nhân tộc nam nhân cũng chết hết sao? Các ngươi không được, vậy liền chúng ta lên!" .

Càng làm cho vô số nam tử xấu hổ, cũng làm cho nàng biến thành mày liễu không nhường mày râu điển hình, đã trở thành vô số nữ tử thần tượng trong lòng.

Loạn Tinh Hải song kiêu thanh danh như mặt trời ban trưa, Cửu Châu Đại Lục ba đám Kim Hoa lại thất sắc không ít.

Nguyệt Liên Y Tần Sương cùng Bạch Loan mặc dù lần này cũng tham chiến, cũng không có quá tháng đủ cây, không có huy hoàng chiến tích, cũng không có kinh thế ngữ điệu.

Cảm giác bỗng chốc bị Tư Li cùng Võ Yêu Nhi đè xuống đi  không tại cùng một cái cấp bậc .

Ngược lại Đạm Đài Vũ vì lên tiếng ủng hộ Giang Hàn, đại biểu Ám Thành tỏ vẻ vui lòng che chở Tư Li, điều này khiến cho rất nhiều người hảo cảm.

Cộng thêm có đồn đãi nàng cũng là một cái tuyệt thế Đại mỹ nhân, còn có Ám Thành mạnh Yamato thần bí, cái này khiến nàng danh tiếng vang xa.

Các loại phiên bản, các loại truyền kỳ, rất nhiều nơi cũng tập kết Bình thư bắt đầu ở các nơi trà lâu truyền tụng .

Thiên loạn Lục Thánh đã trở thành thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất đại danh từ, cũng đã trở thành vô số người trẻ tuổi thần tượng trong lòng cùng học tập đối tượng.

...

Bên ngoài làm sao truyền chính mình sự tình, Giang Hàn không biết, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn nghỉ ngơi an dưỡng mười ngày, chuẩn bị lên đường đi Thần Khư Thành, đi trước Thiên Đạo Bí Cảnh tu luyện, tranh thủ sáu tháng thời gian cảnh giới tăng lên tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong.

Khương Lãng bên này đã thu xếp tốt  Giang Hàn còn đi bái kiến Khương Bất Tử.

Hạc Minh tự mình an trí Khương Bất Tử, đưa cho một cái đại thống lĩnh chức vụ, quản lý thần phù đường.

Khương Lãng mang tới tộc nhân đều thu xếp vào Thiên Loạn Quân, Cố Kình Thiên cho an bài một cái đại viện, ngay tại Lăng Vân Mộng nàng nhóm phụ cận.

Thiên Loạn Thành không có gì đại sự, có Lam Lân tại cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, Giang Lý tại trong thành ở rất vui vẻ.

Nàng hiện tại là Thiên Loạn Thành tiểu công chúa, ai cũng sủng ái nàng, nàng tính cách cũng tốt, tất cả mọi người vô cùng thích nàng.

Làm nhưng, cũng có một chút công tử ca cố ý tới tiếp xúc Giang Lý, truy cầu Giang Lý.

Nếu như là đang lúc kết giao bằng hữu, Hạc Minh sẽ không quản, nếu có ý đồ xấu, trên cơ bản sẽ bị Hạc Minh an bài Ám Vệ ném vào ngoài thành rãnh nước bẩn trong. . .

Sau khi trở về ngày thứ mười một, Giang Hàn cưỡi truyền tống trận đã tới Thần Khư Thành.

Hắn để người thông báo một tiếng, cũng không lâu lắm Hiên Viên Khuynh thì vội vàng đi tới, đón hắn vào Thần Khư Cung trong.

Đến viện của Hiên Viên Khuynh, Giang Hàn phát hiện Hiên Viên Lộc lại tới, cái này khiến hắn mấy cái nhức đầu...

Cũng may Hiên Viên Lộc mang mạng che mặt, cũng không có bất kỳ cái gì cử động, chỉ là yên tĩnh ngồi ở một bên, dường như chỉ là một cái người tiếp khách.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nói chuyện phiếm vài câu, nói rõ ý đồ đến.

"Ha ha!"

Hiên Viên Khuynh cười cười nói ra: "Ngươi không tới, đoán chừng qua mấy ngày cũng sẽ gọi ngươi tới, trong cung các trưởng lão bàn bạc năm ngày sau đó mở ra Vô Cực Bí Cảnh cùng Thiên Đạo Bí Cảnh, để lần này đạt được phong thưởng thế hệ trẻ tuổi toàn bộ vào trong bế quan ba tháng."

"Làm nhưng... Chúng ta đạt được hai lần bước vào cơ hội  có thể trực tiếp bế quan sáu tháng."

Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Tư Li Cơ Phiệt Viêm Phương Mộng Dao cũng thu được hai lần bước vào Thiên Đạo Bí Cảnh cơ hội, này cảm giác giống như là tam đại bất hủ cấp thế lực cố ý bồi dưỡng nàng nhóm.

Một ít thế hệ trước Địa Tiên đỉnh phong, chiến công trác tuyệt, cũng liền chỉ lấy được hai lần bước vào cơ hội.

"Kia tốt!" Giang Hàn gật đầu nói: "Ta sau năm ngày lại đến?"

"Không cần a!"

Hiên Viên Khuynh khoát tay áo nói: "Ngươi ngay tại ta này ở, bế quan mấy ngày không được sao?"

Giang Hàn ánh mắt xéo qua liếc qua Hiên Viên Lộc, nói ra: "Cũng được, vậy liền nói không ngừng Hiên Viên huynh ."

Hiên Viên Khuynh hướng Hiên Viên Lộc vẫy vẫy tay nói: "Lộc muội đi an bài một chút, kêu lên còn lại thánh nữ thánh tử, cùng Giang huynh tụ họp một chút, nhận thức một chút."

Tốt

Hiên Viên Lộc khẽ gật đầu, quay người ra ngoài sắp đặt.

Giữa trưa, Hiên Viên Khuynh cử hành yến hội, đem Thần Khư Cung thánh tử thánh tử đều gọi đến rồi, còn có mấy cái đỉnh cấp công tử ca Tiểu tỷ cùng nhau cùng Giang Hàn.

Lam Lân là Hiên Viên Nhất Kiếm người, Giang Hàn đúng Thần Khư Cung người tương đối tán thành cùng thân cận, này một cái yến hội coi như là chủ và khách đều vui vẻ.

Sau đó mấy ngày, Giang Hàn ngay tại Hiên Viên Khuynh này ở, không sao bế bế quan, ngẫu nhiên đi theo Hiên Viên Khuynh trong Thần Khư Thành đi một vòng, còn bái kiến Hiên Viên Khuynh phụ thân.

Hiên Viên Khuynh phụ thân tư chất không nhiều được, chỉ có Địa Tiên đỉnh phong, một thẳng không cách nào đột phá Thần Lâm. Chẳng qua cũng là Thần Khư Cung trưởng lão, trông coi một cái đường khẩu.

Ngày thứ Tư, Cơ Phiệt Viêm Tư Li Võ Yêu Nhi Thái Thúc Nghiệp Tần Chiến Tần Sương Nguyệt Liên Y và một nhóm người trẻ tuổi, cũng dịch chuyển đến đây.

Lần này tới toàn bộ là thế hệ trẻ tuổi, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tinh anh đều chiếm được phong thưởng, có bước vào một lần Thiên Đạo Bí Cảnh cơ hội.

Ngày thứ Năm Giang Hàn đám người sớm và bên ngoài thần điện tập hợp, lần này bước vào Thiên Đạo Bí Cảnh tuổi trẻ tinh anh không ít, cộng lại có hơn bốn mươi.

Có một số nhỏ không hề có đạt được phong thưởng danh ngạch, nhưng mà tam đại bất hủ cấp thế lực con em đại gia tộc, thu được vào trong cơ hội.

Phương Mộng Dao thế mà không đến, nàng đã bị đổi thành quay về  thương thế cũng không phải đặc biệt trọng, tại yêu tộc bên ấy cũng không nhận được tra tấn cùng lăng nhục.

Nàng lần này không đến, có thể là cảm thấy bị yêu tộc bắt sống, có chút mất mặt, ngại quá gặp người.

Người tụ tập sau đó, Thần Khư Cung đến rồi một cái trưởng lão, hay là Giang Hàn người quen biết cũ, Hiên Viên Cảnh Long.

Mọi người sau khi hành lễ, Hiên Viên Cảnh Long mang theo mọi người đi bên cạnh một cái thiên điện, ở trong đó có một cái truyền tống trận.

Hiên Viên Cảnh Long mang theo mọi người bước vào truyền tống trận, một đạo bạch quang hiện lên mọi người đã tới một toà hải đảo.

Toà này hải đảo không lớn, bên ngoài có sương mù, còn mơ hồ năng trông thấy thần trận, nhìn tới hòn đảo này bị phong tỏa  từ bên ngoài vào không được.

Mọi người dịch chuyển đến về sau, phía trước có một cái cự đại sơn động, trong sơn động ngồi xếp bằng một người có mái tóc rủ xuống đất lão giả. Nhìn lên tới tượng gần đất xa trời, thọ nguyên lúc nào cũng có thể thì hao hết .

Hiên Viên Cảnh Long đi qua khom mình hành lễ, Hiên Viên Khuynh cùng Hiên Viên Lộc đám người khom người kêu một tiếng "Sáu thái công" .

Giang Hàn đám người vội vàng đi theo hành lễ, người này mặc dù không cảm ứng được khí tức, nhưng Hiên Viên Cảnh Long có thể làm lễ, người này rất có thể là Thần Lâm.

Lão giả mí mắt không có mở ra, chỉ là có hơi giơ tay lên một cái, Hiên Viên Cảnh Long đối mọi người nói ra: "Các ngươi từ đây động vào trong, bên trong chính là Thiên Đạo Bí Cảnh, bên trong đại đạo chi lực rất nồng nặc, các ngươi ở bên trong nắm chặt thời gian tu luyện."

"Bên trong có một toà hàn đàm, các ngươi nghĩ thối thể cũng được, hấp thụ một ít hàn dịch. Làm nhưng... Hay là vì hấp thụ đại đạo chi lực, cấu trúc thần đàn làm chủ."

"Trừ ra Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm Giang Hàn Tư Li Võ Yêu Nhi năm người bên ngoài, những người còn lại sau ba tháng tự động dịch chuyển ra đây, Biệt Đẳng nhìn ta đi bắt các ngươi ra đây."

"Hiên Viên Khuynh các ngươi năm người có thể ở bên trong tu luyện sáu tháng, cơ hội khó được ở bên trong không cần loạn làm, bằng không nghiêm trị không tha !"

Ây

Mọi người nhận mệnh lệnh, Hiên Viên Khuynh một ngựa đi đầu, dẫn đầu xông vào trong sơn động, chúng Nhân Ngư xâu mà vào, rất nhanh toàn bộ biến mất tại trong sơn động..