Chương 639: Lợi bất cập hại

Chương 639: Lợi bất cập hại

Sơn động chỗ sâu có một chỗ không gian là vặn vẹo  mọi người xông sau khi đi vào, cảm giác giống như là đến một thế giới khác.

Thế giới này quang tuyến rất tối, nhìn lên tới cũng không đại, đại khái xung quanh khoảng mấy trăm dặm, bốn phía cũng có mơ hồ giới bích.

Bên trong không có Hữu Hoa cây cỏ mộc, khắp nơi là hình thù kỳ quái tảng đá, cái này bí cảnh khu vực trung tâm có một toà hồ, có chừng xung quanh khoảng hơn mười dặm lớn.

Bên trong không ai, vô cùng yên tĩnh, chẳng qua không Khí Cảm cảm giác đặc biệt tươi mát, bên trong linh khí nồng đậm, đoán chừng tại đây tu luyện huyền lực tốc độ năng nhanh lên mấy chục lần.

Giang Hàn đám người ra hiện tại một ngọn núi lớn giữa sườn núi, sau lưng có một cái khe đá.

Khe đá đồng dạng cảm giác không gian có chút vặn vẹo, nơi này chính là cửa ra.

Khe đá bên ngoài bên cạnh ngồi một cái lão giả, đồng dạng dáng vẻ nặng nề, chẳng qua cái này lão giả thực lực bình thường  chỉ có Địa Tiên hai ba trọng.

Đoán chừng là trấn thủ tại đây, giám thị người tiến vào, tránh bọn hắn làm loạn, phá hoại cái này bí cảnh.

Hưu

Hiên Viên Khuynh cùng Cơ Phiệt Viêm vừa tiến đến, lập tức bay lên trời, bay vụt đi bên cạnh một toà ngọn đồi nhỏ, đều tự tìm chỗ ngồi xếp bằng, trực tiếp bế quan.

Những người còn lại đi vào nhìn mấy lần, sôi nổi tìm kiếm chỗ ngồi xếp bằng tu luyện.

Nơi này đi vào một lần không dễ dàng, rất nhiều người đoán chừng cả đời chỉ có một lần cơ hội, tự nhiên muốn trân quý. Nhiều hấp thu một ít đại đạo chi lực, vậy sẽ năng nhiều cấu trúc mấy tầng thần đàn.

Hưu

Tư Li nhìn thoáng qua Giang Hàn, bay đến bên cạnh trên một tảng đá lớn nhập quan  Võ Yêu Nhi cười cười đồng dạng bay mất.

Giang Hàn không có vội vã bế quan, ánh mắt của hắn nhìn về phía xuống mặt đầm nước lớn.

Hiên Viên Cảnh Long nói đây là hàn đàm, có thể giúp đỡ thối thể?

Nếu quả như thật năng có chỗ tăng lên lời nói, này hàn đàm đối với hắn mà nói đó là một chỗ bảo địa a.

Hấp thụ đại đạo chi lực ở đâu không phải hấp thụ? Nếu năng một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên hấp thụ trong hàn đàm hàn dịch thối thể lời nói, đây không phải là vẹn toàn đôi bên!

Hưu

Tại Giang Hàn trầm tư lúc, có mấy người hướng trong hàn đàm bay đi, đã rơi vào trong hàn đàm, chẳng qua mấy người kia một chút biến thành băng điêu, cơ thể thế mà bị đông cứng .

Cạch

Một cái Tiểu tỷ không chịu nổi trong hàn đàm hàn khí phá băng mà ra, bay lên bên cạnh trên tảng đá ngồi xếp bằng nhập định, mấy người còn lại thì tiếp tục treo lên hàn khí hấp thụ hàn dịch.

"Hưu hưu hưu!"

Lần lượt có sáu, bảy người bay vào hàn đàm, có ba, bốn người hấp thu một chút về sau, bay lên phụ cận ngọn đồi nhỏ, không có tiếp tục hấp thu.

"Đi thử xem!"

Giang Hàn bay vụt mà xuống, rơi vào trong hàn đàm, vừa tiến vào một cỗ hàn khí lập tức quét sạch toàn thân, hắn bên ngoài thân xuất hiện tầng tầng Bạch Băng.

Hắn cảm giác cơ thể có chút bị đông cứng  nơi này không khí lạnh xác thực lợi hại.

Chẳng qua hắn nhục thân cường đại, điểm ấy hàn khí không tính là cái gì, hắn rất nhanh liền thích ứng.

Ông

Cũng không lâu lắm, Giang Hàn trong đầu Thiên Thú Đỉnh đột nhiên chuyển động lên, tiếp lấy bốn phía hàn dịch điên cuồng hướng toàn thân hắn lỗ chân lông vọt tới, nhanh chóng bước vào bên trong thân thể của hắn, cuối cùng tụ hợp vào Thiên Thú Đỉnh bên trong.

Quả nhiên!

Mặc dù hắn cảm giác toàn thân đều bị hàn dịch cho đông cứng  nội tâm lại là mừng như điên không thôi.

Này trong hàn đàm hàn dịch đều là linh dịch, Thiên Thú Đỉnh tự động bị kích phát, bắt đầu nhanh chóng hấp thụ hàn dịch.

Một màn này nhường hắn nhớ tới tại Phi Tiên Điện lúc.

Phi Tiên Điện cũng có Tam Đại Bí Cảnh, Long Trì Hồn Đàm cùng Huyền Cốc. Làm thời hắn kém chút đem Hồn Đàm cùng Long Trì cho hút khô, Mã Sơn Khôi phía sau cũng không cho phép hắn tiến vào...

Này hàn đàm có thể so sánh Long Trì lớn hơn, ít nhất hơn gấp trăm lần, hàn đàm cảm giác sâu không thấy đáy, đoán chừng năng hấp thật lâu.

Giang Hàn kích động!

Nếu đem trọn tọa hàn đàm cho hút sạch, hắn nhục thân sẽ cường đại đến mức nào? Có phải hay không đến lúc đó Địa Tiên cao trọng cũng không chém nổi hắn?

Mấu chốt nhất một chút!

Hấp thụ hàn dịch không cần hắn khống chế, Thiên Thú Đỉnh tự động hấp thụ. Hắn có thể một bên hấp thụ hàn dịch, một bên toàn lực hấp thu đại đạo chi lực.

Chờ giây lát, Giang Hàn phát hiện Thiên Thú Đỉnh bắt đầu chuyển hóa ra màu trắng năng lượng, những kia năng lượng quét sạch toàn thân, chậm rãi tăng phúc hắn nhục thân.

Giang Hàn cảm ứng một chút, phi thường hài lòng!

Mặc dù màu trắng năng lượng tăng phúc nhục thân tốc độ tương đối chậm, nhưng chỉ cần có tăng phúc đó chính là tin tức tốt.

Nơi này nhiều như vậy hàn dịch, đầy đủ hắn hấp thụ hơn mấy tháng, thậm chí hơn nửa năm.

Hắn có thể ở bên trong bế quan sáu tháng, đầy đủ hắn đem hơn phân nửa hàn đàm cho hút khô, đến lúc đó nhục thân tuyệt đối sẽ tăng lên vô số lần.

Đi

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, thân thể bay lên trời, hướng xa xa bay đi.

Bên này quá nhiều người, hắn sợ thu hút mọi người chú ý, rốt cuộc Thiên Thú Đỉnh liên tục không ngừng hấp thụ hàn dịch, nếu có người dò xét hắn, là năng cảm giác được .

Giang Hàn một hơi bay vài dặm, rời khỏi mọi người xa xa . Sau đó hắn một người trôi nổi trên hàn đàm, ngồi xếp bằng lên nhập định bắt đầu hấp thu đại đạo chi lực.

Này hàn dịch mật độ rất lớn, với lại Giang Hàn toàn thân kết băng, không hề có chìm xuống. Cho nên từ xa nhìn lại, Giang Hàn dường như nổi trên hồ băng điêu.

"Đại đạo chi lực quả nhiên rất nồng nặc!"

Giang Hàn tùy ý hấp thu một chút đại đạo chi lực, nội tâm lần nữa mừng như điên. Nơi này đại đạo chi lực so với bên ngoài nồng đậm gấp mười lên, hấp thu lên tốc độ quá nhanh .

"Sáu tháng sau, ta tuyệt đối năng đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong!"

Giang Hàn bàn tính toán một cái, trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn hiện tại Phá Hư Cảnh ngũ trọng, sáu tháng cấu trúc Tứ Trọng thần đàn quá dễ dàng  thậm chí cảm giác đại đạo chi lực còn sẽ có nhiều. . .

"Giang Hàn!"

Vào thời khắc này, một đạo truyền âm đột nhiên vang lên ghé vào lỗ tai hắn, lại là Tư Li truyền âm: "Bước vào nơi này cơ hội kiếm không dễ, ngươi đừng đi hấp thụ hàn dịch lãng phí thời gian. Chuyên tâm hấp thu đại đạo chi lực mới là vương đạo, thối thể quay đầu có thể chậm rãi ngâm..."

Giang Hàn mở to mắt, xa xa nhìn một cái Tư Li, môi hắn khẽ nhúc nhích truyền âm đạo: "Không sao, ta có thể một bên hấp thụ hàn dịch một bên hấp thu đại đạo chi lực, sẽ không lãng phí ."

Tư Li không tiếp tục truyền âm, chuyên tâm tu luyện.

Cũng không lâu lắm, Giang Hàn thế mà lần nữa nhận được ba đạo truyền âm, Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi cùng Hiên Viên Lộc chia ra truyền âm cho hắn.

Ý nghĩa đều như thế, nhường Giang Hàn khác lãng phí thời gian hấp thụ hàn dịch, chuyên tâm hấp thu đại đạo chi lực.

Theo các nàng, hấp thụ hàn dịch khẳng định phải chậm trễ một ít thời gian cùng tinh thần và thể lực, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng hấp thu đại đạo chi lực tốc độ.

Cái này có chút lợi bất cập hại!

Rốt cuộc thối thể bảo vật linh dược có rất nhiều, còn có thể thông qua lôi đình hỏa diễm những thứ này đi thối thể, hoàn toàn không có tất muốn tại nơi này thối thể.

Thiên Đạo Bí Cảnh bước vào cơ hội vô cùng ít ỏi, đại đạo chi lực mới là trọng yếu nhất. Ra cái này bí cảnh, đi đâu tìm kiếm gấp mười hấp thu đại đạo chi lực chỗ?

Giang Hàn không tốt giải thích, hắn có Thiên Thú Đỉnh hoàn toàn không cần chính mình phân tâm, năng tự động nhanh chóng hấp thụ hàn dịch, không ảnh hưởng hấp thu đại đạo chi lực.

Hắn chỉ có thể tùy ý truyền âm vài câu, nói cho ba người hắn có chừng mực.

Ba người không khuyên nổi Giang Hàn, đều không có lại truyền âm . Rốt cuộc tại nơi này mỗi một tức thời gian cũng đầy đủ trân quý, ai cũng không nghĩ lãng phí.

"Ngớ ngẩn!"

Cơ Phiệt Viêm xa xa liếc nhìn Giang Hàn một cái, lạnh giọng nói một câu, sau đó không tiếp tục để ý.

"Bạo điễn thiên vật, lãng phí cơ hội!"

Thái Thúc Nghiệp Nam Cung Phiêu Tuyết Tần Chiến bọn người không thể nào hiểu được Giang Hàn hành vi, một số người thầm mắng Giang Hàn lãng phí cơ hội, nhiều ba tháng cho bọn hắn tốt bao nhiêu a.

"Hưu hưu hưu!"

Vừa nãy hạ hàn đàm người sôi nổi bay vụt mà lên, rất nhiều người chỉ là đi thử một phen. Phát hiện hấp thu hàn dịch tăng lên nhục thân cũng không phải đặc biệt nhanh, toàn bộ cũng từ bỏ.

So sánh đại đạo chi lực, nhục thân điểm ấy tăng phúc không tính là cái gì, lãng phí cơ hội.

Rất nhanh trong hàn đàm chỉ còn lại có Giang Hàn một người phiêu phù ở phía trên, Giang Hàn vốn định khiêm tốn một chút, cố ý đi địa phương xa một chút.

Hiện tại hàn đàm chỉ còn lại hắn một người, hắn lập tức trở thành trong bầu trời đêm đom đóm, vô cùng bắt mắt....