Chương 640: Người phi thường

Chương 640: Người phi thường

Tu luyện không năm tháng!

Thiên Đạo Bí Cảnh trong rất yên tĩnh, không có người nào nói chuyện, cũng không có người đi lại, tất cả mọi người đang bế quan.

Có thể đi vào thấp nhất đều là Thiên Nhân Cảnh, đều là thế hệ tuổi trẻ tinh anh.

Mọi người nhục thân cũng không tệ, với lại mang theo năng lượng đan, còn mang theo các loại huyền tài, cũng tại tranh đoạt từng giây hấp thu đại đạo chi lực, cấu trúc thần đàn.

Tất cả mọi người trừ ra thực sự khốn không đi nổi, mới biết nghỉ ngơi một lát. Còn lại thời gian toàn bộ cũng tại tu luyện, giành giật từng giây.

Một tháng chớp mắt liền đi qua  rất nhiều người tiến triển thần tốc, một ít thiên phú không tồi người thậm chí cũng cấu trúc một tầng thần đàn.

Tỉ như Tư Li, Cơ Phiệt Viêm cùng Hiên Viên Khuynh. Tư Li trước đó là Phá Hư Cảnh tam trọng, hiện tại đã thành công cấu trúc một tầng thần đàn, cảnh giới đạt tới Phá Hư Cảnh Tứ Trọng .

Cơ Phiệt Viêm thiên phú tung hoành, làm nhưng cũng có thể trước đó một tầng thần đàn nhanh cấu trúc thành công, hắn thành công cấu trúc một tầng thần đàn. Cảnh giới đạt đến Phá Hư Cảnh bát trọng, đoán chừng và lần bế quan này kết thúc thoải mái năng đạt tới Phá Hư Cảnh cửu trọng.

Cửu Châu Tân Tú Bảng xếp hạng thứ nhất Nam Cung Phiêu Tuyết, thành công cấu trúc một tầng thần đàn, cảnh giới đạt đến Phá Hư Cảnh lục trọng, đã vượt qua Giang Hàn.

Một tháng thời gian, Giang Hàn bên ấy không có bất cứ động tĩnh gì, một mực cùng một toà băng điêu trôi nổi trên hàn đàm.

Hắn khí tức không hề có tăng cường, hay là Phá Hư Cảnh ngũ trọng.

Lúc xế chiều, Tư Li tinh thần mỏi mệt tựa vào trên vách đá ngủ mấy canh giờ, nàng sau khi tỉnh lại nhìn thoáng qua xa xa băng điêu, nhịn không được lần nữa truyền âm đạo: "Giang Hàn, ngươi đang làm cái gì? Ngươi không nên lãng phí cơ hội tốt như vậy?"

Giang Hàn không có bất kỳ cái gì đáp lại, tựa hồ tại chiều sâu bế quan trong.

Tư Li thở dài, không có để ý  nàng đang chuẩn bị tiếp tục bế quan lúc, bên cạnh vang lên một đạo rất nhỏ tiếng kinh hô: "A? Sao cảm giác hàn đàm thủy vị giảm xuống không ít a?"

Tư Li nhíu mày, nàng đúng hàn đàm không coi trọng, cho nên không có quá để ý. Giờ phút này nghe được người này tiếng kinh hô, nàng bốn phía quét mắt một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Hàn đàm thủy vị quả thực giảm xuống không ít, ít nhất giảm xuống có khoảng ba thước.

Vì tất cả mọi người một mực bế quan, với lại hàn đàm rất lớn rất sâu, cho nên đều không có sao đặc biệt để ý.

Trong hàn đàm chỉ có Giang Hàn một người, hàn đàm thủy vị hạ xuống nhiều như vậy, kia chỉ có một giải thích —— trong hàn đàm hàn dịch bị Giang Hàn hàng loạt hấp thu.

"Quả thực giảm xuống thật nhiều!"

"Ồ, một tháng thời gian Giang Hàn hấp thu nhiều như vậy? Hắn là một chút đại đạo chi lực đều không có hấp thu, đang toàn lực hấp thụ hàn dịch sao?"

"Đây cũng quá mãnh liệt a? Này hấp thu bao nhiêu a?"

"Ha ha, có cái gì dùng? Này hàn dịch tăng phúc nhục thân tốc độ không nhanh, cho dù Giang Hàn toàn bộ hấp thụ cũng không có ý nghĩa."

"Đại đạo chi lực đối với chúng ta mà nói mới là trọng yếu nhất, thối thể quay đầu có thể chậm rãi ngâm, này Thiên Đạo Bí Cảnh còn không phải thế sao tùy ý có thể đi vào !"

"Chính là... Không biết hắn nghĩ như thế nào? Vào Thiên Đạo Bí Cảnh đến thối thể, không thể nói lý a!"

Bốn phía rất nhiều người đều đã bị kinh động, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Trấn thủ nơi này Địa Tiên lão giả mở ra đục ngầu con mắt, liếc nhìn Giang Hàn một cái, không hề có quá để ý, tiếp tục nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Này hàn đàm dưới đáy có một ngụm hàn tuyền, năng chậm rãi tuôn ra hàn dịch, cho nên cho dù là Giang Hàn đem hàn dịch toàn bộ hấp thu, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Ngớ ngẩn!"

Cơ Phiệt Viêm ở trên cao nhìn xuống nhìn lướt qua Giang Hàn, khóe miệng lộ ra đùa cợt, nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Hắn dã tâm rất lớn, muốn mau sớm cấu trúc cửu tầng thần đàn, thậm chí hắn nghĩ tại đây đột phá Địa Tiên, sau đó tiếp tục cấu trúc thần đàn, Tương Cảnh giới tăng lên tới Địa Tiên Cảnh một hai trọng.

"Giang Hàn đang làm cái gì?"

Võ Yêu Nhi tấm kia ngây thơ mặt trên đều là hoang mang, nàng không có truyền âm cho Giang Hàn.

Nàng tin tưởng Giang Hàn có chừng mực, sẽ không như vậy trắng lãng phí không cơ hội, nàng chỉ là nghĩ không thông Giang Hàn suy nghĩ chân thật.

"Người phi thường, được phi thường chuyện a!"

Nguyệt Liên Y cùng Tần Sương Bạch Lộ liếc nhau, ba người khẽ lắc đầu, có chút nhìn không thấu Giang Hàn.

Bốn phía nghị luận một hồi, tiếp tục khôi phục yên tĩnh.

Mọi người thời gian cũng rất quý giá, không có nhiều như vậy thời gian đi quản Giang Hàn, cũng tại giành giật từng giây hấp thu đại đạo chi lực, đồng thời một bên cấu trúc thần đàn.

Thời gian rất nhanh lại qua một tháng!

Lần lượt lại có người cấu trúc thần đàn thành công, cảnh giới tăng lên.

Võ Yêu Nhi cảnh giới tăng lên nhất trọng, Tư Li thiên phú tung hoành, thế mà lần nữa cấu trúc một tầng thần đàn.

Nàng cảnh giới đạt đến Phá Hư Cảnh ngũ trọng, này tăng lên tốc độ nhường Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm bọn người nhìn mà than thở...

Giang Hàn hay là không nhúc nhích, cảnh giới không có bất kỳ cái gì tăng lên, chẳng qua hàn đàm thủy vị lần nữa giảm xuống ba thước.

Rất rõ ràng Giang Hàn kéo dài tại hấp thụ hàn dịch, không có một tia ngừng.

Tư Li cũng không nghĩ truyền âm cho Giang Hàn  mọi người cũng không còn nghị luận Giang Hàn.

Chỉ là ngẫu nhiên lúc nghỉ ngơi, cúi đầu nhìn một chút trong hàn đàm kia một toà băng điêu, trên mặt lộ ra hoài nghi khó hiểu hoặc đùa cợt vẻ tiếc nuối. . .

Thời gian rất nhanh lại trôi qua một tháng!

Trừ ra Giang Hàn năm người, những người còn lại đã đến giờ, cũng cần sắp đi ra ngoài.

Một đám người cũng ngưng bế quan, toàn bộ người đều vừa lòng thỏa ý, tại nơi này bế quan ba tháng, chúng người hoặc nhiều hoặc ít có đột phá.

Một số người còn tồn trữ không ít đại đạo chi lực, quay đầu có thể kéo dài cấu trúc thần đàn, tăng lên cảnh giới.

"Đi rồi!"

Nam Cung Phiêu Tuyết Tần Chiến đám người đứng lên, hướng khe đá bay đi. Bọn hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong hàn đàm Giang Hàn, toàn bộ khẽ lắc đầu thở dài.

Này cũng ba tháng, Giang Hàn nhất trọng cảnh giới không có tăng lên.

Giang Hàn đạt được ở bên trong ngốc sáu tháng cơ hội, lại như thế tiêu xài lãng phí, đây quả thực là bạo điễn thiên vật.

Cái này khiến rất nhiều người đố kỵ cùng khó chịu, ba tháng này thời gian cho bọn hắn tốt bao nhiêu a. . .

Nguyệt Liên Y đám người bay tới, nàng nhóm ánh mắt trên người Giang Hàn đảo qua, cuối cùng không nói gì quay người bay vào khe đá bên trong dịch chuyển đi ra.

"Này ngớ ngẩn... Thật là!"

Thái Thúc Nghiệp nhịn không được mắng một câu, sau đó quay người bay vào trong khe đá, biến mất không thấy gì nữa.

Trừ ra Giang Hàn và năm người bên ngoài, rất nhanh những người còn lại cũng bay ra ngoài.

Trong bí cảnh khôi phục bình tĩnh, Tư Li cùng Hiên Viên Khuynh Cơ Phiệt Viêm thậm chí đều không có mở to mắt, một thẳng đang bế quan.

Ông

Một cái sau nửa canh giờ, Cơ Phiệt Viêm trên người sáng lên kim quang, tiếp lấy khí tức đại thịnh. Đem vừa mới chuẩn bị ngủ say Võ Yêu Nhi, còn có trấn thủ tại đây Địa Tiên lão giả cũng cho kinh động đến.

"Phá Hư Cảnh cửu trọng ..."

Võ Yêu Nhi miệng nhỏ có hơi mở ra, trên mặt lộ ra kinh sợ. Cơ Phiệt Viêm này thiên phú thật sự là biến thái.

Lúc này mới ba tháng a, còn thừa lại ba tháng, nói không chừng ra ngoài trước đó hắn đều có khả năng đột phá Địa Tiên.

Đến lúc đó hắn sẽ thành thế hệ trẻ tuổi không thể tranh cãi đệ nhất nhân!

Hiên Viên Khuynh cùng Tư Li cũng đã bị kinh động, chủ yếu là Cơ Phiệt Viêm tiếng động có chút lớn.

Tư Li thản nhiên nhìn một chút, sau đó tiếp tục bế quan tu luyện, Hiên Viên Khuynh lại là cười cười, chắp tay nói: "Chúc mừng Cơ huynh!"

Cơ Phiệt Viêm mở to mắt, trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn nhìn lướt qua Tư Li, lại liếc mắt nhìn Võ Yêu Nhi.

Lúc này mới mỉm cười chắp tay nói: "May mắn mà thôi, Hiên Viên huynh đoán chừng cũng sắp a?"

Hiên Viên Khuynh cười khổ một tiếng nói ra: "Ta không nhất định, đường của ta tương đối tạp, vận khí tốt có thể trong vòng ba tháng đạt tới Phá Hư Cửu Trọng, vận khí không tốt có thể muốn một hai năm. Cơ huynh, thêm chút sức, tranh thủ trong vòng ba tháng đột phá Địa Tiên!"

"Ha ha ha!"

Cơ Phiệt Viêm cười ha hả, ánh mắt khinh miệt liếc qua trên hàn đàm Giang Hàn, nhàn nhạt nói: "Đột phá Địa Tiên nói dễ hơn làm? Một tạp có thể chính là mấy năm, nói không chừng Giang Hàn cũng so với chúng ta trước đột phá Địa Tiên!"

Hiên Viên Khuynh nghe ra Cơ Phiệt Viêm trong lời nói mỉa mai, cười cười không có trả lời, nhắm mắt tiếp tục ngồi xếp bằng tu luyện..