Chương 641: Không với cao nổi

Chương 641: Không với cao nổi

Giang Hàn đang bế quan, đóng lại lục thức, tình huống ngoại giới hắn hoàn toàn không biết.

Hắn làm nhưng hiểu rõ thời gian quý giá, cho nên là một hơi thời gian cũng không chịu lãng phí.

Hắn trừ ra tại liên tục không ngừng hấp thụ hàn dịch bên ngoài, ngoài ra một mực tốc độ cao nhất hấp thu đại đạo chi lực.

Đại đạo chi lực tụ hợp vào bí tàng bên trong, là có thể cất giữ  cho nên Giang Hàn không vội mà cấu trúc thần đàn, tăng lên cảnh giới.

Đối với Tư Li Cơ Phiệt Viêm nàng nhóm mà nói, cấu trúc thần đàn vô cùng phiền phức, cần lặp đi lặp lại thôi diễn, nếm thử, xác minh, tìm thấy thích hợp huyền tài, từng chút một cấu trúc.

Đối với hắn mà nói lại vô cùng đơn giản, trực tiếp dùng Thiên Thú Đỉnh sinh ra thanh sắc năng lượng đem huyền tài dung hợp, hắn cấu trúc một tầng thần đàn chỉ cần hơn một canh giờ.

Lần này Hạc Minh chuẩn bị cho hắn đầy đủ lôi thuộc tính huyền tài, Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng đầy đủ. Cho nên chỉ cần đại đạo chi lực hấp thu đủ nhiều, tăng lên cảnh giới quá dễ dàng .

Hắn hiện tại một bên tại hấp thu đại đạo chi lực, một bên tại lĩnh hội phong hệ đại đạo pháp tắc.

Trước đó hắn tìm hiểu rất nhiều phong hệ đại đạo pháp tắc mảnh vỡ, hắn vẫn nghĩ làm sao đem những mảnh vỡ này cùng Bát Thần Chi Dực thần thông dung hợp, diễn sinh một loại mới Cực Đạo thần thông.

Trước đó hắn ở đây Lôi Sơn thì tìm hiểu một quãng thời gian  có chút một ít phương hướng. Gần đây trong lúc rảnh rỗi, hắn thì phân ra một bộ phận tâm tư tiếp tục đi chải vuốt những thứ này mảnh vỡ pháp tắc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng!

Chớp mắt lại là một tháng trôi qua, hàn đàm thủy vị lần nữa giảm xuống ba thước.

Võ Yêu Nhi cùng Tư Li chia ra tăng lên nhất trọng cảnh giới, Hiên Viên Khuynh không hề có đột phá Phá Hư Cảnh cửu trọng, Cơ Phiệt Viêm cũng không có đột phá Địa Tiên.

Tư Li đều chẳng muốn khuyên nhủ Giang Hàn  Võ Yêu Nhi chỉ là ngẫu nhiên liếc Giang Hàn vài lần, trừ ra đi ngủ chính là bế quan tu luyện.

Lần nữa qua một tháng sau, hàn đàm thủy vị đã hạ hàng hơn phân nửa.

Trước kia là một toà đầm nước lớn, hiện tại diện tích cũng nhỏ một chút nửa, lộ ra trụi lủi lòng sông, nhìn lên tới rất là xấu xí.

Giang Hàn vẫn là không có xuất quan, hắn thậm chí thân thể đều không có di động qua. Nếu như không phải hắn Sinh Mệnh khí tức cường đại như trước, tất cả mọi người sẽ cho là hắn bị tươi sống chết rét.

Một tháng cuối cùng!

Tất cả mọi người vô cùng liều mạng, nhất là Cơ Phiệt Viêm cùng Hiên Viên Khuynh, một cái nghĩ đột phá Địa Tiên, một cái muốn đem cấu trúc tầng cuối cùng thần đàn.

Sau hai mươi tám ngày!

Hơi thở của Hiên Viên Khuynh đột nhiên tăng mạnh, cơ thể bên ngoài cũng xuất hiện bạch quang nhàn nhạt, nếu hắn mặc tăng bào lời nói, khẳng định sẽ để người cho rằng Thánh Tăng hàng thế .

Hiên Viên Khuynh cuối cùng đột phá đến Phá Hư Cảnh cửu trọng  hắn thở một hơi thật dài, trên mặt lộ ra vẻ vui thích.

Hắn đi đạo tương đối đặc thù, khó khăn nhất viên mãn, hiện tại Phá Hư Cảnh viên mãn, kia Địa Tiên liền có hi vọng .

Cơ Phiệt Viêm mở to mắt, nhìn thoáng qua Hiên Viên Khuynh, chắp tay nói: "Chúc mừng Hiên Viên huynh!"

Tư Li cùng Võ Yêu Nhi cũng mở to mắt, rối rít nói hỉ.

Hai người bàn tính toán một cái thời gian, phát hiện chỉ còn lại hai thiên thời gian. Hai người dứt khoát cũng không bế quan, tùy ý hấp thu một chút đại đạo chi lực coi như xong.

Tư Li cùng Võ Yêu Nhi đi vào sáu tháng, hai người cũng thu hoạch tương đối khá. Tư Li hiện tại là Phá Hư Cảnh thất trọng, đã vượt qua Giang Hàn, Võ Yêu Nhi thì là Phá Hư Cảnh lục trọng, cao hơn Giang Hàn nhất trọng.

Cơ Phiệt Viêm cùng Hiên Viên Khuynh không có bế quan, hai ngày thời gian bế quan không ra cái quái gì thế.

Cơ Phiệt Viêm coi như là từ bỏ, dài như vậy thời gian đều không có mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, còn lại hai ngày khẳng định không đùa.

Cơ Phiệt Viêm nhớ lại đầu sau khi ra ngoài, đi Bất Tử Điện mấy cái đặc l Tiểu Bí Cảnh đi đi một vòng, có thể thì thoải mái đột phá.

"Tới tới tới!"

Cơ Phiệt Viêm thân thể bay lên trời, rơi vào Hiên Viên Khuynh phía trước, lấy ra một tấm phương Trác Kỷ cái bồ đoàn, làm một ít mỹ tửu tiên trà linh quả.

Hắn hướng Võ Yêu Nhi cùng Tư Li ngoắc nói: "Khổ cực sáu tháng, chỉ còn lại hai ngày . Không cần thiết quá liều mạng, chúng ta cũng đến thả lỏng chúc mừng một chút."

Hiên Viên Khuynh tâm tình không tệ, hắn mỉm cười ngoắc nói: "Võ Tiểu tỷ, ti Tiểu tỷ, cũng khác tu luyện, đến uống trà luận đạo."

Hiên Viên Khuynh người không sai, còn có thể là tương lai cung chủ Thần Khư Cung, với lại hắn nói luận đạo.

Võ Yêu Nhi suy nghĩ một lúc không có từ chối, thân thể mềm mại bay lên không, bay tới ngồi xuống.

Tư Li nhìn một cái đầm nước dưới đáy Giang Hàn, cũng không tâm tư tu luyện, dứt khoát bay đi, bưng lên một cái ly trà tự mình uống.

Cơ Phiệt Viêm liếc qua Tư Li, mỉm cười nói ra: "Tư Li tiểu thư đạo là kiếm đạo, Hiên Viên huynh đi là Hải Nạp Bách Xuyên chi đạo, không biết võ tiểu thư đạo là cái gì? Định sao?"

Võ Yêu Nhi ánh mắt lộ ra một tia mê man, lắc đầu nói: "Có mấy cái lựa chọn, còn chưa định."

Hiên Viên Khuynh cười lấy nói ra: "Phá Hư sau đó, muốn đột phá Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, đạo nhất định phải kiên định. Võ Tiểu tỷ muốn nhanh chóng làm ra lựa chọn, kiên định đạo tâm, như vậy mới có thể thẳng tiến không lùi, đạp vào đỉnh phong."

Võ Yêu Nhi khẽ vuốt cằm nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, trong vòng nửa năm nhất định phải định nói, sau khi trở về ta hỏi một chút cha ta ý kiến."

Hiên Viên Khuynh ánh mắt ném nói với Cơ Phiệt Viêm: "Cơ huynh, ngươi đi là Bất Tử chi đạo? Đạo này cũng không tốt đi, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"Con đường này nếu đi thông, kia Trường Sinh bất tử. Nếu đi không thông, khả năng này cả đời dừng lại tại Phá Hư Cảnh đỉnh phong."

Cơ Phiệt Viêm ánh mắt kiên định lạ thường nói ra: "Ta mười năm trước thì định đạo này, của ta đạo tâm vô cùng kiên định, ta cũng tin tưởng vững chắc ta năng phá Địa Tiên."

Mọi người cảm nhận được Cơ Phiệt Viêm trong lời nói kiên định, sôi nổi gật đầu.

Đạo tâm càng ổn, đột phá Địa Tiên khả năng tính càng lớn, Cơ Phiệt Viêm thiên phú không cần phải nói, tài nguyên cũng là đỉnh cấp  đột phá Địa Tiên ở trong tầm tay.

Cơ Phiệt Viêm thấy vẻ mặt của mọi người, khí phách phấn chấn nói ra: "Một năm, trong một năm ta định Địa Tiên, trong vòng mười năm vào Thần Lâm. Nếu làm không được ta phong sơn Nhập Đạo, không còn xuất thế!"

Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi lộ vẻ xúc động, Tư Li cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cơ Phiệt Viêm lời này tương đương lập thệ, nếu quả như thật làm không được hắn có thể không còn xuất thế, cả đời cũng uốn tại Bất Tử Điện .

Hắn đây là đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh, cũng bày ra hắn sự tự tin mạnh mẽ cùng như là bàn thạch đạo tâm.

Cơ Phiệt Viêm liếc nhìn mọi người một chút, càng thêm dương dương tự đắc  hắn đột nhiên thâm tình nhìn qua Tư Li nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ, đối đãi ta phá Địa Tiên ngày, ta đăng Kiếm Ma Sơn được chứ? Ngươi yên tâm, Bất Tử Điện bên ấy ta đều sẽ an bài tốt, sẽ không để ngươi nhận mảy may tủi thân!"

Ây

Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, nhìn nhau sững sờ, Tư Li thần sắc thì trong nháy mắt lạnh xuống.

Cơ Phiệt Viêm lời nói vô cùng hàm súc, nhưng ý nghĩa rất rõ ràng.

Đột phá Địa Tiên ngày, hắn muốn đi Kiếm Ma Sơn cầu hôn.

Hắn mịt mờ biểu đạt một cái ý nghĩa —— Tư Li gả cho hắn, chính là chính thất, Bất Tử Điện bên kia phiền phức hắn sẽ san bằng tất cả, nhường Tư Li thanh thản ổn định gả đi.

Nếu như là bình thường Tiểu tỷ, có lẽ sẽ tim đập thình thịch.

Bất Tử Điện tương lai điện chủ chính thê, này không sai biệt lắm là nhất quốc chi hậu . Năng gả cho Cơ Phiệt Viêm làm thê tử, đúng gia tộc mình cũng là phi thường lớn giúp đỡ.

Nếu Tư Li gả cho Cơ Phiệt Viêm, tương lai Cơ Phiệt Viêm có thể trở thành điện chủ Bất Tử Điện lời nói, Tư Gia có thể biết vì lên như diều gặp gió, biến thành Bất Tử Điện trong đại gia tộc một trong.

Cơ Phiệt Viêm tướng mạo anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng, hay là làm thế cấp cao nhất công tử ca một trong, tương lai có thể trở thành thế giới này tam đại người cầm quyền một trong.

Cơ Phiệt Viêm điều kiện phi thường tốt, có thể khiến cho thiên hạ chín thành chín nữ tử động tâm.

Chẳng qua Tư Li dường như không có do dự, nàng mặt không biểu tình nói ra: "Bất Tử Điện vọng tộc gia tộc quyền thế, Tư Li không với cao nổi."

"Ha ha!"

Cơ Phiệt Viêm lúng túng địa cười cười, mặt lộ vẻ hơi thất vọng.

Hắn đang chuẩn bị nói khi nào, hạ Phương Hàn trong đàm hơi thở của Giang Hàn đột nhiên tiêu thăng, mọi người nhìn lướt qua quá khứ sôi nổi ngạc nhiên.

Chỉ còn lại hơn một ngày thời gian, Giang Hàn cuối cùng cấu trúc một tầng thần đàn?

Hắn đây là ra đây một đoạn  mới nhớ ra muốn tìm nhà xí?.