Chương 642: Tru tâm loạn đạo

Chương 642: Tru tâm loạn đạo

A

Võ Yêu Nhi phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, cũng không phải sợ hãi thán phục tại Giang Hàn đột phá nhất trọng cảnh giới.

Mà là lập tức sắp đi ra ngoài, nàng vốn cho là Giang Hàn không có bất luận cái gì đột phá, không ngờ rằng còn đột phá nhất trọng.

Tư Li đôi mắt có hơi phát sáng lên, trên mặt lộ ra nét mừng, dường như là Giang Hàn năng mất bò mới lo làm chuồng chỗ vui mừng.

Cơ Phiệt Viêm đã nhận ra Tư Li trong mắt quang mang, hắn sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Tư Li vừa nãy từ chối hắn không chút do dự, hiện tại Giang Hàn chỉ là cấu trúc nhất trọng thần đàn, lại vì chi nhảy cẫng?

Rất rõ ràng, Tư Li đúng Giang Hàn động tình a, cũng đúng thế thật Tư Li từ chối chính mình nguyên nhân?

Cơ Phiệt Viêm sắc mặt âm trầm như nước, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Bình thường không thắp hương, tạm thời ôm chân phật có cái gì dùng? Lúc này sắp sắp đi ra ngoài mới nhớ tới tu luyện, trắng lãng phí không hai lần bước vào Thiên Đạo Bí Cảnh cơ hội."

Hiên Viên Khuynh khẽ gật đầu, hắn không nghĩ ra Giang Hàn vì sao như thế. Mặc dù hàn đàm bị hắn hấp thu hơn phân nửa, đoán chừng Giang Hàn nhục thân tăng lên không ít, nhưng so ra mà nói lại là thua lỗ.

Thối thể phương pháp có rất nhiều, với lại nhục thân tăng lên, Hiên Viên Khuynh bọn người cảm giác ý nghĩa không lớn.

Hiên Viên Khuynh cùng Cơ Phiệt Viêm bao gồm Võ Yêu Nhi cũng có Thánh Giai phòng hộ huyền khí, tỉ như chiến y khiên bảo vật những thứ này.

Thánh Giai Huyền Khí lực phòng hộ mạnh phi thường, cho dù là thối thể cả đời cũng không sánh nổi.

Cho nên tại đại bộ phận võ giả trong lòng, cảm ngộ đại đạo pháp tắc, diễn hóa ra thần thông đạo pháp thần thuật mới là vương đạo.

Tỉ như Địa Tiên Cảnh, nếu tìm hiểu ra một cái cường đại phòng ngự đạo pháp, lực phòng ngự cũng là cực kỳ khả quan.

Tư Li cùng Võ Yêu Nhi đồng dạng không nghĩ ra, hai người nhìn ra ngoài một hồi thu hồi ánh mắt.

Mọi người tiếp tục uống trà luận đạo, đồng thời một bên âm thầm hấp thu đại đạo chi lực.

Hơn một canh giờ sau đó!

Hạ Phương Hàn trong đàm hơi thở của Giang Hàn, đột nhiên lần nữa tăng lên một đoạn.

Cơ Phiệt Viêm chính đoan lên một ly trà uống một ngụm, cảm ứng được sau đó một ngụm phun ra, đem Hiên Viên Khuynh cái đó tiểu trọc đầu toàn bộ làm ướt.

Hiên Viên Khuynh không để ý tới trên mặt trà, hắn đầy mắt khiếp sợ hướng hàn đàm phía dưới nhìn lại, cảm ứng một chút, hắn nháy nháy mắt cùng Tư Li liếc nhau một cái.

Nói ra: "Ta không có cảm ứng sai a? Giang Hàn đây là... Lại cấu trúc một tầng thần đàn?"

Tư Li ngượng ngùng nháy nháy mắt, nói ra: "Hình như... Không sai!"

Oa

Võ Yêu Nhi kích động đến nhảy dựng lên, trong mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, xinh đẹp không gì tả nổi.

Nàng kích động nói ra: "Ta liền biết Giang Hàn ca ca sẽ không hồ đồ như vậy, sẽ không trắng lãng phí không như thế cơ duyên.

"Hắn một mực hấp thu thiên đạo lực lượng, chính là vì giờ khắc này hậu tích bạc phát... A, không đúng a!"

Nói xong nói xong, Võ Yêu Nhi cảm giác không đúng.

Cho dù Giang Hàn một mực hấp thu đại đạo chi lực, hắn muốn cấu trúc thần đàn cũng không có nhanh như vậy a.

Phải biết Giang Hàn hiện tại cấu trúc thế nhưng đệ thất trọng Phá Hư Thần Đàn.

Thần đàn càng về sau cấu trúc lên càng phiền phức, vì cần đại lượng huyền tài đi dung luyện, đi lặp đi lặp lại xác minh, thôi diễn, kiểm tra, cái này cần vô cùng trưởng thời gian.

Hơn một canh giờ trước, Giang Hàn cấu trúc tầng thứ sáu Phá Hư Thần Đàn.

Dưới tình huống bình thường, dù là thiên tư khủng bố đến đâu, muốn cấu trúc tầng thứ bảy Phá Hư Thần Đàn ít nhất cần nửa tháng a?

Giang Hàn lại chỉ phí phí hết hơn một canh giờ?

Này hoàn toàn lật đổ mọi người đúng võ đạo nhận biết, đúng cấu trúc thần đàn nhận biết.

"Không thể nào, không thể nào!"

Cơ Phiệt Viêm không ngừng lắc đầu, vẻ mặt gặp quỷ nét mặt.

Hiên Viên Khuynh Tư Li Võ Yêu Nhi đồng dạng không nghĩ ra, nhưng mấy người đều có thể cảm ứng rõ ràng đến, Giang Hàn quả thực đã cấu trúc tầng thứ bảy Phá Hư Thần Đàn.

Với lại Giang Hàn còn đang ở nhanh chóng dung luyện lôi thuộc tính huyền tài, tựa hồ tại cấu trúc tầng thứ tám thần đàn!

Mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không có nói chuyện trời đất hào hứng  thậm chí cũng ngưng hấp thu đại đạo chi lực.

Bốn người cũng tại cảm giác Giang Hàn, muốn nhìn một chút hắn có hay không còn có thể trong hơn một canh giờ lại cấu trúc một tầng thần đàn!

Hơn một canh giờ chớp mắt liền đi qua!

Tại bốn người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hơi thở của Giang Hàn lần nữa tiêu thăng, cảnh giới đạt đến Phá Hư Cảnh bát trọng...

"Gặp quỷ!"

Cơ Phiệt Viêm dụi dụi con mắt, kém chút muốn cho chính mình một cái tát thanh tỉnh dưới.

Hiên Viên Khuynh đưa tay gãi gãi cái đó tiểu trọc đầu, sáng bóng trên trán viết đầy dấu chấm hỏi.

Tư Li thân thể mềm mại ngồi thẳng một ít, đôi mắt càng ngày càng sáng.

Võ Yêu Nhi kích động đến thân thể mềm mại loạn chiến, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, hô hấp cũng trở nên dồn dập mấy phần...

Giang Hàn còn đang ở dung luyện huyền tài, này rõ ràng là chuẩn bị một tiếng trống tăng khí thế, đem Phá Hư Thần Đàn tầng thứ chín cấu trúc đại thành, đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong.

Trông thấy Tư Li nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào Giang Hàn, Cơ Phiệt Viêm sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Tư Li đầy mắt đều là Giang Hàn, Giang Hàn đang nhanh chóng đột phá cảnh giới, Tư Li nội tâm mừng rỡ cũng che dấu không ở .

Thích một người, ánh mắt là không lừa được người!

Cơ Phiệt Viêm không phải mù lòa, hắn năng nhìn ra Tư Li là thực sự yêu Giang Hàn.

Hắn đã triệt để không có cơ hội ...

Hiên Viên Khuynh ba người còn đang chú ý Giang Hàn, Cơ Phiệt Viêm lại cúi đầu trầm tư.

Hắn ánh mắt chớp động, bên trong đều là hàn quang.

Sau một lát, hắn mở miệng yếu ớt thở dài: "Giang Hàn thực sự là kỳ tài ngút trời a, mặc dù không biết hắn làm sao làm được, nhưng hắn cảnh giới lại là thật sự tại đề cao."

Đoán chừng rất nhanh liền năng đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong, vì hắn thiên phú, trong một năm phá Địa Tiên vấn đề không lớn!"

Hiên Viên Khuynh khẽ gật đầu, tán thành Cơ Phiệt Viêm .

Tư Li cùng Võ Yêu Nhi nhìn lại, có chút kỳ quái Cơ Phiệt Viêm cư nhiên như thế đúng trọng tâm địa nói chuyện, này không giống như là phong cách của hắn a?

Hắn không phải nhìn xem Giang Hàn khó chịu nhiều lần châm chọc khiêu khích sao? Lần này lại tán dương Giang Hàn  này thổi đến là ngọn gió nào?

Cơ Phiệt Viêm khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, ánh mắt ném nói với Tư Li: "Nếu như ta nhớ không lầm, Tư Li Tiểu tỷ cùng Giang Hàn có một cái năm năm ước hẹn? Giang Hàn như trong vòng năm năm năng phá Địa Tiên, ngươi thì gả cho hắn? Nhìn tới muốn chúc mừng Giang Hàn ôm được mỹ nhân về!"

Ừm

Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, hai người trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

Năm năm này ước hẹn nàng nhóm chưa nghe nói qua, Cơ Phiệt Viêm làm thế nào biết ? Hắn đón mua Kiếm Ma Sơn người?

Còn có Cơ Phiệt Viêm lời này mặc dù là cảm khái, nhưng luôn cảm giác có chút không có ý tốt a...

Tư Li nghe được câu này lại là trầm mặc, nàng cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Cơ Phiệt Viêm bưng một chén rượu lên, uống một hớp dưới, ánh mắt lần nữa ném nói với Tư Li: "Tư Li Tiểu tỷ đi là Vô Cực Kiếm Đạo? Nếu như ta nhớ không lầm... Vô Cực Kiếm Đạo chú ý xuất kiếm vô tình, tàng kiếm phong tâm? Ti sơn chủ làm năm chặt đứt thất tình lục dục, mới phá Địa Tiên?"

"Tư Li Tiểu tỷ vừa đúng Giang Hàn động tình, vậy đời này tử sợ là chỉ có thể bỏ cuộc Vô Cực Kiếm Đạo, gả làm vợ, cả đời không cách nào đột phá Địa Tiên ."

"Tư Li Tiểu tỷ kinh thế chi tư, đáng tiếc đáng tiếc a..."

"Xoạt xoạt xoạt!"

Hiên Viên Khuynh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, Tư Li ánh mắt lấp lóe, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Võ Yêu Nhi vỗ bàn đứng dậy, căm tức nhìn Cơ Phiệt Viêm nói: "Cơ Phiệt Viêm, ngươi đây là ý gì? Ngươi muốn tru tâm loạn đạo sao?"

Hiên Viên Khuynh sắc mặt dần dần trở nên âm trầm xuống, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Cơ Phiệt Viêm những lời này ý tứ.

Cơ Phiệt Viêm đây là muốn phá Tư Li đạo tâm a, nếu Tư Li bởi vậy đạo tâm bất ổn, đời này Địa Tiên vô vọng.

Xuất kiếm vô tình, tàng kiếm phong tâm!

Cơ Phiệt Viêm ý nghĩa biểu đạt đến mức rất rõ ràng —— nếu Tư Li tại trước Địa Tiên Cảnh động tình, vậy đời này tử có thể Địa Tiên vô vọng.

Tư Li cùng Giang Hàn không phải có năm năm ước hẹn sao?

Giang Hàn lập tức sẽ đột phá Địa Tiên, kia Tư Li muốn hay không thực hiện giao ước?

Nếu thực hiện giao ước, Tư Li muốn triệt để động tình. Kia Địa Tiên vô vọng, chỉ có thể gả cho Giang Hàn làm một cái hiền thê lương mẫu, giúp chồng dạy con, đoạn mất chính mình con đường võ đạo.

Nếu Tư Li muốn phá Địa Tiên, muốn Đăng Thần lâm, vậy sẽ phải chặt đứt tơ tình, triệt để đoạn mất cùng Giang Hàn quan hệ!

Bất luận Tư Li lựa chọn như thế nào, đây đối với nàng đều là cực kỳ chuyện đau khổ!

Cơ Phiệt Viêm đây là, không chiếm được muốn hủy đi a..