Chương 643: Một ngày tầng bốn

Chương 643: Một ngày tầng bốn

"Yêu Nhi, không cần nhiều lời..."

Tư Li khoát khoát tay, khóe miệng nàng mang theo đắng chát nói ra: "Hắn nói không sai, vấn đề tại ta nơi này!"

Tư Li bưng lên một ly trà uống một hớp nhỏ, ánh mắt trở nên mê mang.

Cơ Phiệt Viêm rải rác mấy lời, lại đánh trúng nội tâm của nàng. Võ Yêu Nhi nói Cơ Phiệt Viêm tru tâm loạn nói, kỳ thực cũng không nói sai.

Nhưng vấn đề không tại Cơ Phiệt Viêm, mà ở chính nàng!

Nàng trước kia lập qua lời thề, không phá Địa Tiên không nhiễm hồng trần, cũng là bởi vì nàng đã hiểu đạo lý này.

Nàng đi là Vô Cực Kiếm Đạo, muốn phá Địa Tiên Đăng Thần lâm, vậy liền cần kiếm đạo đại thành.

Muốn kiếm đạo đại thành, vậy liền cần phong tâm khóa tình, một lòng Vấn Kiếm, tuyệt đối không thể động tình, loạn đạo tâm.

Nàng trước đó cự tuyệt Giang Hàn, cùng hắn lập xuống một cái năm năm ước hẹn, không vẻn vẹn là vì nàng phụ thân cùng thân mẫu sự việc.

Càng nhiều hơn chính là nàng nghĩ phá Địa Tiên Đăng Thần lâm, nàng muốn đem Vô Cực Kiếm Đạo tu luyện tới viên mãn chi cảnh, có cường đại chiến lực.

Nàng từ nhỏ đã thiên tư tung hoành, bị gia tộc toàn lực bồi dưỡng, gia gia của nàng cùng tộc nhân đối nàng đặt vào kỳ vọng cao, tại mười sáu tuổi năm đó nàng liền bị sắc phong cho đời sau sơn chủ.

Chính nàng cũng là một tên võ giả, đúng võ đạo đỉnh phong có cực sâu khát vọng. Nàng muốn trở thành làm thế cường giả, nàng nghĩ như thần đích thân tới, thậm chí bất tử bất diệt.

Kỳ thực những thứ này cũng không có vấn đề gì!

Vấn đề ở chỗ nàng Vô Cực Kiếm Đạo còn chưa đại thành, nàng Địa Tiên đều không có đột phá!

Hết lần này tới lần khác nàng đúng Giang Hàn động tình!

Nếu nàng Vô Cực Kiếm Đạo đại thành sau đó, kia cái gì cũng không đáng kể, nàng sớm đáp ứng Giang Hàn.

Cùng hắn đã trở thành đạo lữ, hai túc song phi.

Trong hàn đàm Giang Hàn cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, rất có thể sẽ đạt tới Phá Hư Cảnh đỉnh phong, kia vì Giang Hàn thiên tư trong vòng một hai năm đột phá Địa Tiên, không phải việc khó gì.

Đến lúc đó năm năm ước hẹn nàng muốn hay không thực hiện?

Không thực hiện đả thương Giang Hàn tâm, cũng sẽ nhường nàng hãm sâu vũng bùn, đau khổ muôn phần, cảnh giới cũng có thể không tiến thêm tấc nào nữa.

Thực hiện lời nói, nàng cuối cùng đột phá Địa Tiên khả năng tính đem rất thấp, Thần Lâm càng là hơn tuyệt đối không thể nào!

Cái này lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Theo Giang Hàn, nàng đem bỏ cuộc chính mình đúng võ đạo truy cầu. Bỏ cuộc chính mình qua nhiều năm như vậy nỗ lực, biến thành Giang Hàn phụ thuộc.

Không cùng Giang Hàn, vậy sẽ phải hung ác quyết tâm chặt đứt tơ tình, phụ Giang Hàn.

Kỳ thực Tư Vô Kiếm trước đó có phải không ủng hộ Giang Hàn cùng với Tư Li .

Phía sau thay đổi chủ ý, là Tư Vô Kiếm không nghĩ Tư Li mệt mỏi như vậy, độc lập đi chèo chống lớn như vậy Kiếm Ma Sơn.

Hắn hy vọng Tư Li gả cho Giang Hàn, bỏ cuộc chính mình võ đạo tu luyện.

Giang Hàn Thiên phú tung hoành, không nói trăm phần trăm đột phá Thần Lâm, chí ít trấn áp bình thường Địa Tiên đỉnh phong tuyệt đối có thể làm được.

Có Giang Hàn tại Kiếm Ma Sơn không lo!

Tư Li đã hiểu Tư Vô Kiếm ý nghĩa, nhưng nàng chính mình không nghĩ bỏ cuộc võ đạo, nhưng nàng lại hung ác không xuống tâm chặt đứt cùng Giang Hàn tơ tình.

Cho nên lúc đó Tư Vô Kiếm mới nói, Tư Li làm một cái cái gì năm năm ước hẹn, chẳng qua là lừa mình dối người thôi.

Haizz

Nghĩ đến nơi này, Tư Li yếu ớt thở dài, ánh mắt càng thêm mê mang, nàng cúi đầu xuống không nói nữa.

Giữa sân lâm vào yên tĩnh, Cơ Phiệt Viêm khóe miệng mang theo giống như cười mà không phải cười ý vị.

Hắn không nhìn nữa Tư Li, mà là ánh mắt nhìn về phía phía dưới Giang Hàn, đôi mắt dần dần trở nên lạnh lẽo.

Võ Yêu Nhi ân cần nhìn qua Tư Li, vẻ mặt lo lắng.

Võ Yêu Nhi là Giang Hàn tiểu mê muội, nếu đổi lại cái khác nữ tử, sợ là ước gì Tư Li cùng Giang Hàn tách ra.

Nhưng Võ Yêu Nhi cái này nhân tính cách tương đối thẳng suất, yêu hận rõ ràng, không thích làm âm mưu cung đấu những thứ này.

Hiên Viên Khuynh khe khẽ thở dài, đưa tay sờ sờ chính mình cái đầu trọc kia, cảm giác có chút nhức đầu.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, hơn một canh giờ rất nhanh lại qua  phía dưới Giang Hàn khí tức lần nữa tiêu thăng.

Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Cơ Phiệt Viêm triệt để bó tay rồi, Tư Li ánh mắt xéo qua liếc qua, trong mắt lại là càng phát xoắn xuýt.

Hơn sáu canh giờ, cấu trúc bốn tầng thần đàn, theo Phá Hư Cảnh ngũ trọng đột phá đến Phá Hư Cảnh đỉnh phong!

Nếu Giang Hàn vừa tiến đến ngay lập tức hấp thu đại đạo chi lực, hơn một tháng cấu trúc một tầng thần đàn, có thể mọi người sẽ sợ hãi thán phục, nhưng sẽ không cảm giác đặc biệt bất ngờ.

Hiện tại Giang Hàn sáu tháng không có bất cứ động tĩnh gì, lập tức sắp đi ra ngoài, lại tại một thiên liên phá Tứ Trọng cảnh giới, cái này nhường bốn người cảm giác có chút không thể tiếp nhận rồi.

Đây chính là Phá Hư Cảnh, không phải Huyền U Cảnh Sơn Hải Cảnh...

Cảnh giới thấp cấu trúc thần đàn sẽ tương đối đơn giản một ít, một thiên liên tục đột phá mấy tầng cũng không có gì.

Phá Hư Cảnh đối với rất nhiều người mà nói, muốn đột phá nhất trọng cũng rất khó khăn.

Giang Hàn mới vừa tới Thiên Loạn Đảo lúc, Cố Kình Thiên chính là Phá Hư Cảnh bát trọng  dài như vậy thời gian trôi qua, hắn hiện tại cũng chỉ là Phá Hư Cảnh cửu trọng, cùng Giang Hàn cảnh giới ngang hàng .

Giang Hàn đến Phi Tiên Điện lúc, Lục Phi Tiên là Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong, hiện tại Lục Phi Tiên cũng chỉ là Phá Hư Cảnh Tứ Trọng, Giang Hàn ròng rã cao hơn nàng Ngũ Trọng.

Một ngày tầng bốn!

Tin tức này truyền đi, bốn người tin tưởng tất cả Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục đều sẽ nổ, rất nhiều tu luyện cả đời còn đang ở Phá Hư Cảnh thấp nặng lão giả có thể biết tươi sống tức chết...

Giang Hàn Phá Hư Thần Đàn đại thành, cũng không có xuất quan, vẫn như cũ đang bế quan.

Hắn tiếp tục hấp thụ hàn dịch cùng hấp thu đại đạo chi lực, hắn tính ra tốt thời gian, còn thừa lại hơn một ngày, hắn cũng không muốn lãng phí bất luận cái gì một hơi thời gian.

Hiên Viên Khuynh bốn người đều không có tâm Tình Tu luyện, ngay tại này ngồi trơ nhìn, tùy ý hấp thu đại đạo chi lực, chờ đợi thời gian kết thúc dịch chuyển ra ngoài.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, hơn một ngày thời gian trôi qua rất nhanh  Giang Hàn đúng giờ mở mắt!

"Tạch tạch tạch ~ "

Hắn bên ngoài cơ thể Hàn Băng vỡ vụn, hắn thân thể phóng lên tận trời, khí huyết như rồng, khí tức như núi. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong lòng phi thường hài lòng tại nơi này bế quan sáu tháng.

Hắn liếc nhìn một vòng, hướng Tư Li đám người bay tới.

Tư Li trông thấy Giang Hàn bay tới, ánh mắt có chút trốn tránh, cúi đầu.

"Chúc mừng Giang huynh!"

Hiên Viên Khuynh đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở nói: "Giang huynh, ngươi dạng này làm, để cho chúng ta những thứ này cái gọi là thiên tài yêu nghiệt như thế tự xử a?"

"Ta chân sợ gần đây một thiên ngươi đột nhiên thì mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, đến lúc đó chúng ta sợ là chỉ có tiến vào kẽ đất bên trong đi, không mặt mũi thấy người."

Võ Yêu Nhi ngọt ngào cười lấy, trong đôi mắt đều là sùng bái, nàng nói ra: "Giang Hàn, ngươi thật lợi hại, một ngày tầng bốn, ngươi đây phá vỡ võ đạo ghi chép."

Cơ Phiệt Viêm nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, ngạo nghễ nói ra: "Giang Hàn, chúng ta có thể so một lần, xem ai trước đột phá Địa Tiên cảnh."

Giang Hàn khiêm tốn vài câu, ánh mắt nhìn về phía Tư Li, gặp nàng thần sắc có chút tái nhợt, cúi thấp xuống ánh mắt.

Vội vàng quan tâm hỏi: "Tư Li, ngươi thần sắc rất kém cỏi a, làm sao vậy?"

Tư Li nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta không sao, ra ngoài rồi nói sau!"

Nói xong Tư Li bay lên trời, hướng khe đá bay đi, Giang Hàn đám người vội vàng đuổi theo. Mọi người chui vào trong khe đá, một đạo bạch quang hiện lên, mọi người ra hiện trong thạch động.

Hiên Viên Cảnh Long chờ ở bên ngoài hầu, trông thấy mọi người ra đây, hắn quét mắt một chút rất là thoả mãn vuốt cằm nói: "Không sai, đều tiến bộ thần tốc, không uổng phí tam đại chí tôn đối với các ngươi vun trồng tâm ý. Đi thôi, hồi Thần Khư Thành!"

Hiên Viên Cảnh Long mang theo mọi người đi truyền tống trận, truyền tống về Thần Khư Thành.

"Nghiêng nhi, ngươi đại biểu chúng ta hảo hảo chiêu đãi một chút nàng nhóm." Trong thiên điện, Hiên Viên Cảnh Long khoát tay nói: "Giang Hàn, ta đề nghị ngươi trước hoãn một chút, ổn định một chút cảnh giới, lại bước vào Hỗn Độn Bí Cảnh, Vô Cực Bí Cảnh tùy ý."

Hiên Viên Cảnh Long đi rồi, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Tư Li, đang muốn hỏi vài câu, Tư Li lại thần sắc ảm đạm khoát tay nói: "Ta trước về Kiếm Ma Sơn!"

Hưu

Tư Li hóa thành một đạo bạch quang bay mất, Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, hai người thần sắc cũng trở nên ngưng trọng lên.

Tư Li bộ dạng này, đạo tâm rõ ràng đã loạn  Cơ Phiệt Viêm kia lời nói nhìn tới đối nàng đả kích rất sâu.

Cơ Phiệt Viêm giống như cười mà không phải cười nhìn một cái Tư Li bóng lưng rời đi, chắp tay nói: "Ha ha, ta cũng cáo từ, trở về bế quan một quãng thời gian, chuẩn bị xung kích Địa Tiên Cảnh!".