Chương 644: Trấn thủ Thông Thiên Lộ

Chương 644: Trấn thủ Thông Thiên Lộ

Cơ Phiệt Viêm sau khi đi, Giang Hàn nhíu mày, nhìn về phía Võ Yêu Nhi nói: "Yêu Nhi, Tư Li làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra?"

Võ Yêu Nhi muốn nói lại thôi, do dự một lát nói ra: "Ta không tiện nói, ngươi tốt nhất đến hỏi nàng đi. Bất quá ta không đề nghị ngươi hiện tại đi tìm nàng, đoán chừng nàng sẽ không gặp ngươi, cho nàng bản thân điều chỉnh một quãng thời gian đi."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, hắn lắc đầu nói: "Đừng nhìn ta, chính ta phá sự một đống, ta mặc kệ chuyện của các ngươi."

"Ta đi Kiếm Ma Sơn xem xét!"

Giang Hàn thân hình lóe lên bay đi  Võ Yêu Nhi thần sắc ảm đạm tiếp theo.

Hiên Viên Khuynh liếc nhìn Võ Yêu Nhi một cái, nhịn không được mở miệng nói: "Võ Tiểu tỷ, Giang Hàn lòng có sở thuộc, ngươi hay là sớm chút đoạn mất niệm tưởng..."

Không

Võ Yêu Nhi ánh mắt một chút trở nên kiên định, nàng nói ra: "Hắn thích Tư Li tỷ tỷ, đó là chuyện của hắn. Ta yêu thích hắn, là chuyện của ta."

"Trên đời này không như ý sự tình tám chín phần mười, không phải mỗi một sự kiện đều có thể viên mãn. Ta chỉ nghĩ nỗ lực truy cầu mình muốn, không để cho mình lưu tiếc nuối. Về phần cuối cùng kết cục làm sao, ta không thèm để ý!"

Võ Yêu Nhi thân thể lóe lên bay đi  Hiên Viên Khuynh ánh mắt lại lâm vào mê man.

Hắn kinh ngạc đứng đó một lúc lâu, cuối cùng sờ lên chính mình đầu trọc, thở dài: "Ta muốn hay không học Võ Yêu Nhi, để cho mình không lưu tiếc nuối đâu?"

...

Chính như Võ Yêu Nhi nói, Giang Hàn đến Kiếm Ma Sơn về sau, Tư Li lại đem sân nhỏ thần trận mở ra, cũng để người chuyển cáo Giang Hàn, nàng muốn bế quan nửa năm ai cũng không gặp.

Giang Hàn tại ngoài viện đứng gần nửa ngày, cuối cùng mặt mũi tràn đầy hoài nghi bất đắc dĩ rời đi.

Giang Hàn không có tại Thần Khư Thành dừng lại, mà là trực tiếp quay trở về Thiên Loạn Thành.

Tư Li người này tính tình tương đối cưỡng, tất nhiên nàng nói không thấy, cho dù là hắn ở đây ngoài viện và mấy ngày mấy đêm cũng vô dụng.

Về tới Thiên Loạn Thành, quy củ cũ Giang Hàn đi trước thăm viếng Lam Lân.

Lam Lân đang nấu trà, Giang Hàn rất ít gặp Lam Lân bế quan tu luyện, mỗi ngày không phải pha trà chính là đọc sách, hoặc là chính là câu cá, rất là thanh nhàn.

Cũng không biết là Lam Lân cảnh giới không cách nào tăng lên, mãi cho tới hắn cái này chiến lực, bế quan tu Luyện Ý nghĩa không lớn?

"Không tệ!"

Lam Lân liếc Giang Hàn một chút, trên mặt tươi cười, thoả mãn gật đầu nói: "Tiến triển thần tốc a, Phá Hư đỉnh phong  Địa Tiên có hi vọng."

Bên cạnh Hạc Minh đứng, mỉm cười nói ra: "Thiếu thành chủ thiên tư tung hoành, đoán chừng nhiều nhất một năm có thể đột phá Địa Tiên!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Thiên Đạo Bí Cảnh bên trong đại đạo chi lực dị thường nồng đậm, vào trong người đều có tăng lên rất nhiều."

Lam Lân quay đầu hỏi: "Gần đây tại đại đạo hiểu được có phải có tăng lên?"

"Có một ít tiến triển, nhưng không lớn!"

Giang Hàn lắc đầu, sau đó nhớ ra cái gì nói ra: "Ta đã hấp thu không ít hàn dịch, nhục thân tăng lên vô cùng khả quan. Hiện tại đoán chừng bình thường Địa Tiên đỉnh phong, muốn một chiêu hủy của ta nhục thân gần như không có khả năng."

Ồ

Lam Lân hơi kinh ngạc, hắn nói ra: "Ngươi đem U Linh Thánh Y ẩn vào thể nội, ta qua khảo nghiệm!"

Tốt

Giang Hàn đem U Linh Thánh Y ẩn vào thể nội, Lam Lân đưa tay bắn ra một đạo chỉ phong, lần này bắn ra chỉ phong so với lần trước còn mạnh hơn một chút.

Ầm

Giang Hàn thân thể có hơi chấn động một cái, bả vai trái toát ra một đạo huyết hoa, xuất hiện một cái lỗ máu.

Chẳng qua vẻn vẹn là mấy hơi thời gian, cái đó huyết động thì tự động khép lại, rất nhanh liền kéo màn.

Lam Lân thoả mãn gật đầu nói: "Quả thực rất mạnh, ngươi rốt cục hấp thu bao nhiêu hàn dịch a? Ngươi này nhục thân không phải có rất giỏi công sát chi thuật Địa Tiên đỉnh phong, dường như rất khó hủy đi, với lại bản thân năng lực khôi phục vô cùng biến thái."

"Tê tê ~ "

Hạc Minh nhìn mấy lần, hít một hơi lãnh khí nói: "Thiếu thành chủ này nhục thân quá mạnh mẽ, này Lôi Đình Thánh Thể đoán chừng nhanh đại thành a?"

Lam Lân khẽ lắc đầu nói: "Tam Hoàng vẫn lạc sau này mười vạn năm trong, nhân tộc đã từng đi ra hai cái thánh thể, trong đó một loại chính là Lôi Đình Thánh Thể."

"Chân chính Lôi Đình Thánh Thể, dường như có bất tử bất diệt chi thân, cho dù là nửa người bị đánh nát  cũng có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ."

"Sách sử ghi chép, cái đó Lôi Đình Thánh Thể từng vì lực lượng một người giận chiến tam tộc hơn bốn mươi Thần Lâm, ác chiến mười ngày mười đêm. Cuối cùng tiêu diệt tam tộc gần ba mươi Thần Lâm, là nhân tộc thắng được trên vạn năm hòa bình!"

Ồ

Giang Hàn cùng Hạc Minh cũng chưa nghe nói qua việc này, hai người cũng tâm thần bành trướng, Giang Hàn đôi mắt sáng lên, hỏi: "Sư tôn, Lôi Đình Thánh Thể là tu luyện như thế nào ? Nhưng có tư liệu lưu truyền tới nay?"

"Không có!"

Lam Lân đáng tiếc thở dài: "Trận chiến kia hắn linh hồn bị thương nặng, tại trở về trên đường thì vẫn lạc. Hắn không có hậu nhân cùng người thân, cũng không có bất kỳ cái gì phương diện này tư liệu lưu lại."

"Chẳng qua!"

Lam Lân suy nghĩ một lúc nói thêm: "Từng có tư liệu ghi chép, Lôi Đình Thánh Thể đã từng ở lại đại sơn tên là Lôi Thần Sơn, ngày đêm cũng có lôi đình đánh xuống. Nghĩ đến muốn tu luyện Lôi Đình Thánh Thể, còn phải không ngừng mượn nhờ lôi đình thối thể."

"Ngươi đã Phá Hư đỉnh phong  tiếp xuống tới chính là mở rộng Địa Tiên Bí Tàng . Muốn mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, đều muốn xác định chính mình nói. Ngươi đạo không cần nhiều cân nhắc, ngươi thì đi Lôi Đình Chi Đạo, đây là thích hợp ngươi nhất nói."

"Ngươi muốn đột phá Địa Tiên, vậy liền không ngừng lĩnh hội Lôi Đình Đại Đạo, lĩnh hội nhiều, tự nhiên sẽ nước chảy thành sông phá Địa Tiên."

"Ừm, đa tạ sư tôn dạy bảo!"

Giang Hàn gật đầu một cái, chuẩn bị cáo từ trở về.

Rời khỏi nửa năm  hắn hơi nhớ nhung Giang Lý  cũng nghĩ cùng Khương Lãng nàng nhóm họp gặp.

"Đúng rồi!"

Lam Lân lại đột nhiên ngoắc nói: "Hơn một tháng sau Thần Ma Chiến Trường mở ra, ngươi vào trong một chuyến đi."

"Thần Ma Chiến Trường?"

Giang Hàn sững sờ, sau đó hoài nghi hỏi: "Ta vào Thần Ma Chiến Trường làm cái gì? Sư tôn cần ta đi tìm kiếm một ít huyền tài sao?"

Thần Ma Chiến Trường Giang Hàn không hề có hứng thú quá lớn, bên trong duy nhất nhường hắn cảm thấy hứng thú chỗ chính là Lôi Uyên cùng Thần Đình Sơn.

Nhưng Lôi Sơn giống nhau năng Dẫn Lôi, hắn vất vất vả vả chạy Thần Ma Chiến Trường làm cái gì? Vào trong sát yêu tộc ma tộc man tộc sao?

"Không phải cho ngươi đi tầng thứ nhất!"

Lam Lân cười cười nói ra: "Là cho ngươi đi tầng thứ ba, với lại không phải cho ngươi đi thu thập huyền tài, muốn đi trấn thủ Thông Thiên Lộ."

"Ta có thể đi vào tầng thứ ba? Thông Thiên Lộ là cái gì?"

Giang Hàn lần nữa sững sờ, hắn còn nhớ Thần Ma Chiến Trường ba tầng số tuổi là có phân chia .

Ba mươi tuổi trở xuống bước vào tầng thứ nhất, ba mươi đến năm mươi tuổi bước vào tầng thứ hai, năm mươi tuổi trở lên đi tầng thứ ba, Lam Lân muốn hắn đi tầng thứ ba, còn muốn trấn thủ cái gì Thông Thiên Lộ?

Lam Lân ánh mắt nhìn về phía Hạc Minh, Hạc Minh giải thích nói: "Thiếu thành chủ, Thần Ma Chiến Trường tuy nói theo tuổi tác phân chia, nhưng cũng không phải tuyệt đối."

"Tuổi tác lớn không thể tiến vào phía dưới hai tầng, nhưng tuổi nhỏ, chiến lực cưỡng ép lại có thể trực tiếp bước vào phía trên hai tầng."

"Đến Vu Thông thiên lộ... Là Thần Ma Chiến Trường thông hướng tầng thứ Tư cửa vào, mười vạn năm trước đắp lên cổ Tam Hoàng bố trí phong ấn, cấm tiệt bất luận kẻ nào đi lên cùng tiếp theo."

"Này mười vạn năm qua, tam tộc không ngừng có võ giả vào trong oanh kích phong ấn, muốn đánh thông Thông Thiên Lộ. Chúng ta mỗi lần đều sẽ phái không ít cường giả quá khứ, quấy nhiễu tam tộc hành động, ngăn cản bọn hắn phá vỡ phong ấn."

"Thần Ma Chiến Trường Thần Lâm trên cơ bản sẽ không tiến đi, vì Thần Lâm vào trong sẽ khiến phản phệ, chiến lực còn có thể bị hạn chế, không cẩn thận rồi sẽ vẫn lạc."

"Cho nên ngươi vào trong lời nói, tương đối phù hợp, năng trấn áp tam tộc, ngăn cản bọn hắn oanh kích phong ấn."

Hạc Minh giải thích một trận, Giang Hàn đã hiểu rất nhiều chuyện, nhưng trong lòng lại có nhiều hơn nữa hoài nghi.

Hắn trầm tư một lát, hỏi: "Thần Ma Chiến Trường còn có tầng thứ tư? Vì sao thượng cổ Tam Hoàng muốn phong ấn Thông Thiên Lộ? Vì sao tam tộc muốn phá vỡ phong ấn? Phía trên có cái gì?"

Hạc Minh ánh mắt ném Hướng về Aizen lân, Lam Lân suy nghĩ một lúc, nói ra: "Phía trên mới là đúng nghĩa Thần Ma Chiến Trường, phía trên kết nối lấy... Vạn giới."

"Một sáng Thông Thiên Lộ mở ra, tam tộc viện quân đều sẽ liên tục không ngừng tiếp theo, đến lúc đó thượng cổ Tam Hoàng phục sinh cũng cứu không được nhân tộc!".