Chương 645: Khương béo đại hôn?

Chương 645: Khương béo đại hôn?

Này

Giang Hàn nội tâm chấn động, trong mắt tinh mang lập loè. Hắn giống như nhìn thấy một cái mênh mông vô biên đại thế giới, đang chậm rãi mở màn.

Lam Lân nhìn thấy Giang Hàn trong mắt sáng ngời, hắn mở miệng nói: "Ngươi lập tức muốn đột phá Địa Tiên  có một số việc cũng không cần thiết giấu diếm ngươi."

Giang Hàn vội vàng đứng thẳng người, một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

Lam Lân không nói gì, mà là nhắc tới ấm trà đặt lên bàn, sau đó tại ấm trà bên cạnh để lên mấy cái cốc.

Hắn chỉ vào ấm trà nói ra: "Nếu cái này ấm trà chính là Thần Ma Chiến Trường, như vậy phụ cận cốc chính là từng cái giao diện, chúng ta chỗ giao diện chính là bên trong một cái."

"Dựa theo phía ngoài cách nói... Chúng ta này một giới tên là Tinh Trần Giới, ngụ ý trong tinh không một hạt tro bụi."

"Chân chính Thần Ma Chiến Trường mênh mông vô biên, căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, chân chính Thần Ma Chiến Trường có mấy vạn cái Loạn Tinh Hải lớn như vậy đi..."

"Thần Ma Chiến Trường là toàn bộ thế giới trung tâm, Thần Ma Chiến Trường kết nối lấy hơn vạn cái giao diện, có giao diện đại, có giao diện tiểu."

"Giao diện lớn cường giả rất nhiều, Bất Hủ Cảnh cường giả cũng nhiều vô số kể, chúng ta cái này Tinh Trần Giới coi như là tương đối tiểu nhân."

"Trước đó không phải cùng ngươi đã nói sao? Tam tộc kỳ thực không phải cái này giao diện sinh linh, là phụ cận giao diện chủng tộc. Bọn hắn làm năm chính là theo Thông Thiên Lộ xuống, muốn chiếm cứ cái này giao diện."

"Khi đó nhân tộc kém chút bị tam tộc diệt tộc, cũng may nhân tộc xuất hiện vô số anh hào, gánh vác tam tộc tiến công."

"Cuối cùng Tam Hoàng sinh ra, đem Thông Thiên Lộ cho phong ấn, nếu không nhân tộc đã sớm diệt tộc  này một giới cũng bị tam tộc chiếm lấy rồi."

"Mười vạn năm qua, tam tộc mỗi giờ mỗi khắc cũng nghĩ phá hoại Thông Thiên Lộ phong ấn. Cho nên mỗi ba năm chúng ta nhân tộc đều sẽ phái ra hàng loạt cường giả, đi thủ hộ Thông Thiên Lộ."

"Cũng không cần các ngươi tử thủ, chỉ cần quấy nhiễu phá hoại tam tộc hành động là đủ. Thông Thiên Lộ bên ấy địa hình vô cùng kỳ lạ, tam tộc mặc dù nhân số đông đảo, nhưng bình thường võ giả không thể đi lên, nhân tộc bên này muốn làm nhiễu hay là rất dễ dàng."

"Tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường Thần Lâm vào trong sẽ bị hạn chế, ngươi hiện tại nhục thân cường đại như vậy, còn có U Linh Thánh Y, Địa Tiên Cảnh trên cơ bản muốn giết ngươi rất khó."

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Ngươi có năng lực như thế, tự nhiên muốn đi hỗ trợ trấn thủ Thông Thiên Lộ!"

Lam Lân lưu loát nói một trận, Giang Hàn lần này coi như là nghe hiểu.

Hắn không chần chờ chút nào, gật đầu nói: "Ta đi!"

Lam Lân thoả mãn gật gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Đến lúc đó Hiên Viên Khuynh hẳn là sẽ đi, hắn đi vào một lần, bên trong sự việc ngươi có thể hỏi nhiều hỏi hắn."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn suy nghĩ một lúc, hay là nhịn không được hỏi: "Sư tôn, Bán Quái Tiên Nhân nói mẹ ta không tại đây một giới, vậy ta nương là tại phụ cận còn lại giao diện?"

Lam Lân mím môi một cái nói: "Đúng vậy, cha mẹ ngươi đều không tại này một giới, nàng nhóm bây giờ tại còn lại giao diện."

"Ta không để ngươi hỏi nhiều, có phải không nghĩ để ngươi đa phần tâm. Địa Tiên là một đạo khảm, nếu như ngươi năng phá Địa Tiên, con đường võ đạo cho dù Đăng Đường Nhập Thất  về sau tu luyện sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Nếu vì rất nhiều việc vặt loạn ngươi đạo tâm, ngươi không phá được Địa Tiên, vậy phiền phức thì lớn. Cho nên hết thảy chờ ngươi đột phá Địa Tiên rồi nói sau, ngươi đi về nghỉ trước tu luyện, hơn một tháng sau xuất phát đi Thần Ma Chiến Trường."

Giang Hàn không cần phải nhiều lời nữa, cáo lui rời đi.

Lam Lân vẫy vẫy tay, nhường Hạc Minh ngồi uống trà.

Hạc Minh uống một ngụm trà, hỏi: "Thành Chủ, ngươi biết Nhan đại nhân đi đâu một giới sao?"

"Không biết!"

Lam Lân lắc đầu nói: "Nhan đại nhân lai lịch bất phàm, chiến lực thông thiên, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói hẳn là tổ giới trung nhân. Trừ phi Nhan đại nhân phái người hạ giới đem Giang Hàn huynh muội dẫn đi, bằng không dựa vào Giang Hàn đi tìm... Quá khó khăn."

Hạc Minh tán đồng gật gật đầu, sau đó hỏi: "Thành Chủ, kỳ thực ta một thẳng có một cái nghi vấn."

"Nhan đại nhân như thế cường đại chiến lực, tại sao lại coi trọng Giang Hận Thủy? Với lại... Làm năm ta cảm giác Nhan đại nhân là cố ý hạ giới đến tìm kiếm Giang Hận Thủy ."

"Ta cũng nghĩ không thông!"

Lam Lân con mắt hơi híp, cau mày nói: "Dựa theo lẽ thường mà nói, chúng ta này một giới người, trong mắt Nhan đại nhân cùng sâu kiến không có khác nhau."

"Đúng vậy a!"

Hạc Minh mím môi một cái nói ra: "Đừng nói Nhan đại nhân  cũng tỷ như Phương Mộng Dao, nàng sẽ chủ động đi Vân Châu một cái tiểu thôn trang, tìm một Tử Phủ Cảnh người trẻ tuổi, cũng ở trong thôn nghỉ ngơi vài chục năm, còn dưỡng dục một trai một gái?"

"Chúng ta này một giới tài nguyên thiếu thốn, thiên địa linh khí mỏng manh, Nhan đại nhân này bằng với trắng lãng phí không vài chục năm tốt đẹp lúc tu luyện quang a."

"Ngoài ra... Giang Hận Thủy ta hoàn toàn nhìn không ra có cái gì chỗ thần kỳ, đừng nói Nhan đại nhân, cho dù Khương Gia Tiểu tỷ cũng chướng mắt hắn đi."

"Nhan đại nhân thân phận bất phàm, chiến lực cường đại, còn cố ý hạ giới tới tìm hắn, cũng kết làm đạo lữ, này quá kì quái."

"Đừng suy nghĩ!"

Lam Lân lắc đầu nói: "Có lẽ có chúng ta không biết bí mật đi."

...

Bên này Giang Hàn về tới tiểu viện, Giang Lý cái thứ nhất chạy ra được. Mỗi lần nhìn thấy Giang Hàn quay về, Giang Lý cũng phi thường cao hứng.

"Ừm, cảnh giới có chỗ tăng lên, linh hồn cũng tăng lên, không có lười biếng!"

Giang Hàn cảm ứng một chút Giang Lý cảnh giới cùng linh hồn, thoả mãn gật đầu một cái.

Hắn hướng trong viện liếc mấy cái, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi Y Y tỷ Thanh Thanh tỷ không có ở? Chỉ một mình ngươi có ở nhà không?"

Ừm

Giang Lý gật đầu một cái nói ra: "Ta cũng vậy vừa vừa mới trở về, chúng ta đang bang mập mạp chết bầm bố trí phòng cưới đấy."

"Thứ đồ gì?"

Giang Hàn ngạc nhiên, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói việc này, hắn liền vội vàng hỏi: "Khương Lãng sắp kết hôn? Ta sao không biết?"

"Đúng thế!"

Giang Lý nhếch miệng cười, lộ ra hai viên đáng yêu Hổ Nha, nàng nói ra: "Thì ngươi đi ra đoạn này thời gian, mập mạp chết bầm nói chuyện một mối hôn sự, bất tử gia gia tự mình quá khứ đã định ."

"Đều đã xác định, nửa tháng sau thì đám cưới. Ca... Ngươi nếu là không về nữa, thì nếu bỏ lỡ."

"Mập mạp chết bầm đâu?"

Giang Hàn nổi giận, hỏi: "Ta không tại, hắn dám đại hôn? Ta đánh gãy chân hắn. Đúng rồi... Cưới được là nhà nào cô nương a?"

"Mập mạp không có ở, ra ngoài nửa tháng, đoán chừng sắp trở về rồi, nghe nói đi mua sắm sính lễ đi."

Giang Lý giải thích một câu, cười lấy nói ra: "Cô nương kia là một cái đại gia tộc Tiểu tỷ, gọi Liễu Tinh Nguyệt, là mập mạp cấu kết lại ."

"Hình như ban đầu Liễu Gia còn không nhiều bằng lòng, tỉ như Liễu Tinh Nguyệt cha mẹ liền không đồng ý. Phía sau bất tử gia gia đi một chuyến, Liễu Tinh Nguyệt gia gia đánh nhịp quyết định."

"Liễu Tinh Nguyệt?"

Giang Hàn con mắt đột nhiên trợn to, hỏi: "Vọng Nguyệt Các Liễu Tinh Nguyệt?"

Giang Lý suy nghĩ một lúc gật đầu nói: "Tựa như là Vọng Nguyệt Các  ca, ngươi trước kia không phải tại Phi Tiên Điện sao? Ngươi biết Liễu Tinh Nguyệt?"

"Làm nhưng biết nhau..."

Giang Hàn nhịn không được cười lên, hắn không chỉ biết nhau Liễu Tinh Nguyệt, còn nhận biết nàng ca ca Liễu Tinh Hà, Vọng Nguyệt Các Các Chủ Liễu Ngự Sinh cũng gặp qua một lần.

"Không tệ!"

Giang Hàn gặp qua Liễu Tinh Nguyệt hai lần, cô nương này xinh đẹp dịu dàng, tri thư đạt lý. Khương Lãng chính mình cấu kết lại  kia Khương Lãng đoán chừng chính mình vô cùng thích.

Lần này như vậy vội vội vàng vàng đại hôn, đoán chừng cũng là bức bách tại Khương Bất Tử áp lực a? Khương Bất Tử làm năm đáp ứng đến Thiên Loạn Thành, thế nhưng có một cái yêu cầu, Khương Lãng nhất định phải trong vòng hai năm cho hắn sinh một cái chắt trai.

"Nửa tháng sau đại hôn, ừm. . . Về thời gian vừa vặn!"

Giang Hàn bàn tính toán một cái, hắn muốn hơn một tháng sau mới xuất phát đi Thần Ma Chiến Trường, vừa vặn nửa tháng này giúp Khương Lãng lo liệu một chút hôn lễ.

"Đi, đi, đi phòng cưới xem xét!"

Khương Lãng sắp kết hôn, thân làm huynh đệ tốt nhất, Giang Hàn tự nhiên muốn giúp đỡ.

Hắn đều không có tâm tư ở nhà chờ đợi, mang theo Giang Lý đi ra phía ngoài..