Chương 646: Giúp lãng nhi căng cứng khẽ chống

Chương 646: Giúp lãng nhi căng cứng khẽ chống

Khương Lãng mang theo Khương Gia mười mấy người trẻ tuổi đi tới Thiên Loạn Thành, tương đương ở chỗ này lại lần nữa xây một cái Khương Gia.

Khương Phủ tại Lăng Vân Mộng bọn hắn cái đó đại viện bên cạnh, cũng là một cái năm vào siêu cấp đại viện, bên trong rất rộng rãi, căn phòng có trên trăm gian.

Khương Lãng sắp kết hôn, Hạc Minh cùng Cố Kình Thiên hiểu rõ hắn cùng Giang Hàn quan hệ, phái không ít người đến giúp đỡ.

Lăng Vân Mộng càng là hơn so với Tả Y Y kết hôn còn nặng xem, bận trước bận sau, các loại bố trí.

Giang Hàn mang theo Giang Lý đến, phát hiện sân nhỏ đã bố trí được vui mừng hớn hở, cả viện cũng rực rỡ hẳn lên, mới sắm đưa không ít thứ, môi trường so với Giang Hàn bên ấy đều tốt rất nhiều.

Giang Hàn dạo qua một vòng, phát hiện không có gì tốt giúp đỡ  cái kia mua cũng mua được không sai biệt lắm.

Khương Bất Tử mang đến một cái lão nô, đã trở thành Khương Phủ quản gia, trong nội viện thuê không ít người làm trong nhà cùng thị nữ, mọi thứ đều ngay ngắn trật tự.

Làm nhưng, toà này Khương Phủ cùng đại viện Khương Gia núi Ngọa Long hay là không có cách nào so với, nhiều nhất chính là Khương Gia trong đại viện một toà đình viện.

Lăng Vân Mộng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh bọn người ở trong viện, thấy Giang Hàn đến rồi, toàn bộ đều là vui mừng.

Tả Y Y líu ríu nói không dừng lại, nói đều là Khương Lãng cùng Liễu Tinh Nguyệt sự việc.

"Giang Hàn, ngươi đi vào một chút!"

Lăng Vân Mộng khoát tay nhường Tả Y Y yên tĩnh một hồi, mang theo Giang Hàn tiến nhập bên trong một cái căn phòng, nàng còn ra hiệu Giang Hàn mở ra gian phòng thần trận.

Giang Hàn mở ra thần trận về sau, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Mộng di, làm sao vậy? Có chuyện gì không?"

Lăng Vân Mộng dừng một chút nói ra: "Giang Hàn, Mộng di muốn nhờ ngươi một sự kiện."

Giang Hàn ngay cả vội vàng nói: "Mộng di, ngươi đừng nói kính nhờ hai chữ này, có chuyện gì ngươi trực tiếp phân phó là được rồi, ta có thể làm đến tuyệt không hai lời."

Lăng Vân Mộng vui mừng tích nở nụ cười, nói ra: "Giang Hàn, ngươi thân phận bây giờ địa vị chiến lực cũng bất phàm, nói chuyện rất có phân lượng. Lãng nhi là ta nhìn lớn lên, các ngươi cũng là huynh đệ. Cho nên lần này hắn đại hôn, ta hy vọng ngươi có thể giúp đỡ lãng nhi... Căng cứng khẽ chống!"

"Căng cứng khẽ chống?"

Giang Hàn có chút không hiểu nhiều, hỏi: "Căng cứng khẽ chống là có ý gì? Mộng di ngươi nói cụ thể chút ít."

"Chính là... Liễu Gia có thể có chút xem thường lãng nhi!"

Lăng Vân Mộng cười khổ nói ra: "Nếu lãng nhi bất hòa Ngọa Long Sơn bên ấy quyết liệt, có thể Liễu Gia sẽ không cảm thấy cái gì."

"Hiện tại lãng nhi là dựa vào chính mình một người, chiến lực không cao không thấp, tại Thiên Loạn Quân vị trí không cao, so sánh Liễu Gia có chút chênh lệch. Với lại lãng nhi thích hồ đồ, thanh danh không phải đặc biệt tốt, hôn sự này Liễu Gia ban đầu có phải không đồng ý."

"Chúng ta tại Thiên Loạn Thành năng dựa vào chỉ có ngươi  ngươi không giúp lãng nhi một cái, hắn ở đây Liễu Gia sợ là không ngóc đầu lên được, cho nên..."

Giang Hàn đã hiểu!

Liễu Tinh Nguyệt là Liễu Gia trực hệ Tiểu tỷ, cũng là ưu tú nhất, Tiểu tỷ.

Liễu Gia nguyên bản đoán chừng là muốn đem nàng gả vào hào môn, tỉ như nào đó thế lực chủ tể cấp công tử.

Khương Lãng thực lực cùng thiên phú tương đối Liễu Gia cường giả mà nói, chỉ là bình thường  tại Thiên Loạn Quân chính là một cái thống lĩnh vị trí, không cao không thấp.

Không có bối cảnh, không có địa bàn, nhìn một cái cầu giống nhau, còn thích làm bừa, thanh danh bất hảo, Liễu Gia xem thường Khương Lãng cũng liền bình thường.

Nói cho cùng!

Nếu Khương Lãng không phải quan hệ với hắn, ngoài ra không có Khương Bất Tử cái này Thần Phù Tông Sư đứng đài, nghĩ cưới Liễu Tinh Nguyệt đó là tuyệt đối không thể .

Lăng Vân Mộng hy vọng sử dụng tầm ảnh hưởng của hắn, giúp Khương Lãng căng cứng khẽ chống mặt bàn, nhường Liễu Gia không còn cảm thấy Khương Lãng là trèo cao .

Giang Hàn trầm tư một lát, nói ra: "Mộng di cần ta làm thế nào? Nếu không. . . Ta mời sư tôn ra mặt, đi một chuyến Vọng Nguyệt Đảo, giúp Khương Lãng cầu hôn?"

"Này, này không cần!"

Lăng Vân Mộng bị hù dọa  Lam Lân cỡ nào thân phận? Sao có thể lao hắn đại giá.

Lăng Vân Mộng trầm tư một lát, nói ra: "Bất tử đại nhân đã đi cầu hôn qua, nửa tháng sau đi đón dâu, Liễu Gia quyết định đem tiệc cưới sắp đặt tại Vọng Nguyệt Đảo."

"Đến lúc đó ngươi đi một chuyến, nếu có thể mời Hạc tổng quản đi một chút liền tốt. Ta đã cùng Cố Kình Thiên nói, nhường hắn mời mấy cái đại thống lĩnh quá khứ giúp Khương Lãng căng cứng khẽ chống cảnh tượng."

"Ta hiểu được!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Cái này đơn giản, ta phát một ít thiếp mời ra ngoài, đến lúc đó mời mấy cái bằng hữu đi qua đi, cho mập mạp xử lý náo nhiệt điểm."

"Đúng rồi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Đón dâu toàn bộ sự việc đều là người nào chịu trách nhiệm ?"

Lăng Vân Mộng nói: "Là Khương Phủ quản gia Khương Dương phụ trách!"

Giang Hàn quan bế thần trận, đối bên ngoài một cái thị nữ nói ra: "Nhường Khương Dương đến một chuyến."

Thị nữ vội vàng đi ra ngoài, sau một lát đến rồi một cái gầy còm lão giả, hắn khom người nói: "Lão nô bái kiến thiếu thành chủ."

Giang Hàn cũng không nói nhảm, ném ra một viên không gian giới nói ra: "Trong này có ba mươi tỷ huyền thạch, đại hôn cùng đón dâu và cần thiết vật phẩm toàn bộ cho ta theo trên cùng nhất sắp đặt, phô trương không thể nhỏ . Ngươi tựu theo công tử chủ tể cấp đại hôn quy cách làm, thiếu huyền thạch lại cùng ta nói."

"Cái này. . ."

Khương Dương một mực đi theo Khương Bất Tử, tuy nói không bao giờ thiếu huyền thạch, nhưng vẫn là bị Giang Hàn đại thủ bút cho chấn kinh rồi.

Tiện tay thì cho ba mươi tỷ, hay là chỉ vì một hồi đại hôn dùng, Giang Hàn đây cũng quá hào khí đi?

Khương Dương nhìn Hướng Lăng Vân mộng, có chút xấu hổ thu này huyền thạch. Khương Bất Tử có không ít tích súc, lần này đại hôn rất nhiều vật phẩm đã thu thập tốt.

Lăng Vân Mộng suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn, không cần đi, ngươi tu luyện cần muốn không thiếu tốn hao..."

"Ta không kém điểm ấy!"

Giang Hàn vung tay lên nói: "Ta bây giờ nghĩ làm huyền thạch còn không đơn giản? Khương Lãng là ta huynh đệ duy nhất, hôn lễ của hắn nhất định phải làm được nở mày nở mặt  không thể cho Liễu Gia coi thường. Tốt, đừng nói nữa, theo cấp cao nhất quy cách xử lý đi."

"Đa tạ thiếu thành chủ, lão nô nhất định nỗ lực đem cuộc hôn lễ này xử lý tốt!"

Khương Dương liền vội vàng khom người bái tạ lui ra, Giang Hàn tạm biệt Lăng Vân Mộng, đem Giang Lý lưu tại này, một người đi tìm Hạc Minh .

"Lão hạc!"

Giang Hàn tìm được rồi Hạc Minh, nói ra: "Ngươi giúp ta phái người tiễn một ít thiếp mời, mời một số người đi Vọng Nguyệt Đảo tham gia Khương Lãng tiệc cưới."

Tốt

Chút chuyện nhỏ này, Hạc Minh không hề nghĩ ngợi thì ứng thừa tiếp theo.

Chẳng qua hắn nghĩ lại, hoài nghi hỏi: "Khương Lãng đại hôn, vì sao tiệc cưới không tại Thiên Loạn Thành bày? Ngược lại đi Vọng Nguyệt Đảo bày rượu?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Có thể là người của Liễu gia, cảm thấy đến bên này bày rượu làm mất mặt bọn họ a? Cho nên ngay tại Vọng Nguyệt Đảo tùy tiện bày bãi xuống."

Hạc Minh nghiêm mặt, nói ra: "Lão nô đi một chuyến Vọng Nguyệt Đảo? Thời gian còn có nửa tháng, bên này chuẩn bị một hồi tiệc cưới cũng được."

"Được rồi!"

Giang Hàn khoát tay nói: "Liễu Gia bên ấy cũng chuẩn bị, đoán chừng mời người đều hạ dán, chúng ta lại làm thành như vậy, Liễu Gia cũng sẽ thật mất mặt."

"Đến lúc đó ta mang mấy người quá khứ, giúp Khương Lãng căng cứng căng cứng mặt bàn là được, tổng quản theo ta đi đi một chuyến a?"

"Không sao hết!"

Hạc Minh gật đầu nói: "Thành Chủ không thể tuỳ tiện ly Khai Thiên loạn thành, tất cả đại thống lĩnh, bao gồm hai cái phó Thành Chủ cũng đi qua một chuyến đi. Ngoài ra... Ta cho mấy cái phong chủ cũng hạ cái dán, cùng đi náo nhiệt một chút?"

Giang Hàn liệt ra một ít danh sách, đưa cho Hạc Minh nói ra: "Những người này ngươi giúp ta mời mọc, về phần vài vị phong chủ ngươi xem đó mà làm thôi."

Hạc Minh nhìn lướt qua danh sách, nhếch miệng cười nói: "Thành, những việc này thì giao cho ta đi. Ngươi khác quan tâm, đến lúc đó quá khứ giúp Khương Lãng đón dâu là được rồi.".