Chương 647: Cảnh tượng có chút doạ người

Chương 647: Cảnh tượng có chút doạ người

"Của ta thân ca a!"

Vài ngày sau, một cái viên cầu hấp tấp xông vào Giang Hàn trong sân.

Vừa tiến đến thì ôm Giang Hàn gào gào khóc lớn a: "Ca a, ngươi đúng ta thật tốt quá. Không nói những cái khác  tối nay cao thấp ta cho ngươi thị tẩm một đêm, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!"

Giang Hàn chính ngồi ở trong sân uống trà, nghe thấy lời này một cái tát quét tới, đem cái này viên cầu cho vỗ bay ra ngoài.

Khương Lãng bị đập bay, lại một chút không tức giận, hấp tấp đi tới nói: "Ca, không ngờ rằng ngươi còn thích chơi ngược đãi a? Nếu không muốn trễ trên chuẩn bị roi da ngọn nến những thứ này?"

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc nói ra: "Lập tức sẽ đám cưới, còn như thế không đứng đắn?"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Nam nhân đến chết là thiếu niên, những lời này ngươi chưa nghe nói qua? Lại nói lên, ngươi cho ba mươi tỷ, theo tối cao quy cách xử lý, này không cần thiết a? Ta hiện tại cũng không phải danh môn công tử, làm náo nhiệt như vậy, sẽ làm trò cười cho người khác ."

"Nói bậy!"

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng nói: "Ta hiện tại có tính không làm thế cường giả một trong?"

Khương Lãng có chút mờ mịt gật đầu nói: "Làm nhưng tính, ta lạnh ca thế nhưng một người năng trấn áp thế lực chủ tể cấp tồn tại."

Giang Hàn ngạo nghễ nói ra: "Vậy ta có tính không danh môn?"

Khương Lãng gật đầu nói: "Tính, sau lưng ngươi còn đứng nhìn Lam thành chủ, tự nhiên coi như là danh môn!"

Giang Hàn hừ hừ nói: "Nếu như ta là danh môn, vì ngươi cùng quan hệ của ta, ngươi vì sao không tính danh môn công tử?"

"Đạo lý là đạo lý này!"

Khương Lãng sờ lên đầu, sau đó nhảy dựng lên, cả giận nói: "Không đúng... Giang Hàn, ngươi cái cháu con rùa, ngươi chiếm ta tiện nghi!"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, một cái ấn xuống muốn tới đánh hắn Khương Lãng, hắn cười nói: "Được rồi, ngươi khác xoắn xuýt những thứ này. Ngươi là ta huynh đệ tốt nhất, hôn lễ của ngươi, ta khẳng định phải giúp ngươi làm được thật xinh đẹp ."

"Còn lại sự việc ngươi chớ để ý, thanh thản ổn định tân lang quan đi, có gì cần ngươi cùng ta nói."

Khương Lãng cũng không lộn xộn, thở dài nói: "Lập tức sẽ đám cưới, những ngày an nhàn của ta coi như là chấm dứt, ngươi là không biết... Thiên Loạn Thành bao nhiêu Tiểu tỷ quý phụ nhân, nghe nói ta sắp kết hôn  toàn bộ cũng khóc mắt bị mù a."

Cút

Giang Hàn chụp Khương Lãng sau gáy một chút, nói ra: "Ngươi trưởng thành  cái kia kiềm chế lại  này đều thành nhà, phía sau chính là lập nghiệp ."

"Nói đến Thiên Loạn Thành vẫn là quá nhỏ, ngươi nếu không ra ngoài đánh một cái thế lực tiếp theo. Ta giúp ngươi ra tay, đánh cái thế lực chư hầu cấp và quân vương cấp rất nhẹ nhàng, nếu không. . . Đi Thanh Y Cung đoạt một khối địa bàn?"

A

Khương Lãng đôi mắt một chút phát sáng lên, suy nghĩ một lúc hắn lắc đầu nói: "Được rồi, thế lực chư hầu cấp ta chướng mắt, quân vương thế ngươi giúp ta đánh xuống, ta cũng thủ không được. Ta không thể nào mỗi ngày để ngươi ở bên kia trấn thủ đi, ta còn là thành thành thật thật tu luyện tới Phá Hư Cảnh rồi nói sau."

"Được thôi!"

Giang Hàn không có nhiều lời, Khương Lãng ra ngoài tự lập môn hộ hắn cũng không yên lòng, hay là tại Thiên Loạn Thành an tâm chút ít.

Khương Lãng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, dò hỏi: "Ngươi đây? Khi nào đại hôn? Nghe nói ngươi cảnh giới cũng đạt tới Phá Hư đỉnh phong? Đột phá Địa Tiên nhanh đi, có phải hay không rất sắp cùng Tư Li đám cưới?"

Haizz

Trò chuyện lên cái này, Giang Hàn nội tâm lấp kín.

Ra Thiên Đạo Bí Cảnh thời Tư Li không hiểu ra sao thần thương, Giang Hàn mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng luôn cảm giác không phải chuyện tốt.

Hắn khoát tay áo nói: "Không trò chuyện cái này, ngươi trở về chuẩn bị đại hôn đi, các phương diện nghĩ chu toàn điểm, đừng sợ dùng tiền, mấu chốt muốn làm xinh đẹp. Và đón dâu ngày ấy, ta cùng đi với ngươi."

"Vậy thì tốt!"

Khương Lãng cười hì hì đứng lên, quay người đi rồi, lưu lại Giang Hàn một người ngồi ở trong viện âm thầm thần thương.

...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt mười mấy ngày trôi qua  Khương Lãng đại hôn thời gian đến .

Giang Hàn dậy thật sớm  đổi một thân mới tinh màu trắng trường bào, hắn hiện tại làn da trắng nõn, còn hiện ra nhàn nhạt sáng bóng.

Từ bên ngoài nhìn vào không còn là tiểu thôn trang ra tới tiểu tử nghèo, ngược lại càng giống là một cái quý công tử.

Giang Hàn đầu tiên là đi tìm Hạc Minh, Hạc Minh mặc vào mới tinh trường bào, một đầu tóc bạc chải bóng loáng tỏa sáng, hai người ra khỏi thành chủ phủ, hướng Khương Lãng sân nhỏ đi đến.

Khương Phủ hack đầy vui mừng hồng lăng, cửa còn trải lên thảm đỏ, ngoài cửa Khương Dương mặc một thân màu đỏ trường bào mang theo mấy cái Khương Gia con em trẻ tuổi đang đón khách.

Giang Hàn cùng Hạc Minh bị cung cung kính kính mời vào trong viện, bên trong Khương Lãng mặc một thân đỏ chót trường bào, đầu đội màu đỏ ngọc quan, trước ngực còn treo lấy một đóa hoa hồng lớn.

Khương Bất Tử cũng mặc ám màu đỏ trường bào, cứng nhắc trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư, Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh Giang Lý nàng nhóm cũng ở đây.

"Đi thôi!"

Giang Hàn cười cười, nói ra: "Đón dâu đi!"

Vì tiệc cưới là tại Vọng Nguyệt Các bên ấy tổ chức, cho nên bên này người đều cần phải đi Vọng Nguyệt Đảo.

Nếu là tham gia tiệc cưới cùng đón dâu, kia người ở chỗ này khẳng định đều muốn quá khứ. Giang Hàn vung tay lên mang theo mọi người mênh mông cuồn cuộn đi ra Khương Phủ, đi Thành Chủ Phủ.

Nơi này khoảng cách Vọng Nguyệt Đảo có chút xa, tự nhiên không thể nào cưỡi chiến thuyền quá khứ, toàn bộ người đều cưỡi truyền tống trận quá khứ.

Theo này đi Vọng Nguyệt Đảo, dịch chuyển có hai con đường, đầu tiên là dịch chuyển đi Thần Khư Thành, sau đó dịch chuyển đi Kiếm Ma Sơn, lại từ Kiếm Ma Sơn dịch chuyển đi Vọng Nguyệt Đảo.

Một con đường khác tuyến chính là trước dịch chuyển đi Phi Tiên Đảo, lại từ Phi Tiên Đảo dịch chuyển đi Vọng Nguyệt Đảo.

Làm năm Giang Hàn muốn gia nhập Thiên Loạn Quân, vì đền bù Phi Tiên Điện, đưa cho Phi Tiên Điện một ít ưu đãi.

Tỉ như Phi Tiên Điện đệ tử muốn gia nhập Thiên Loạn Quân sẽ dễ rất nhiều, Giang Hàn chính mình hay là Phi Tiên Điện cung phụng một trong.

Cho nên Hạc Minh để người xây dựng một toà tiểu truyền tống trận, liên tiếp Phi Tiên Đảo.

Con đường thứ nhất tuyến truyền tống trận tương đối lớn, đơn lần dịch chuyển người tương đối nhiều, chẳng qua muốn nhiều truyền tống một lần, còn muốn đi Thần Khư Thành.

Cho nên Hạc Minh cùng Giang Hàn sau khi thương nghị, quyết định theo Phi Tiên Điện bên này đi, khiêm tốn một ít.

Rốt cuộc nhiều người như vậy dịch chuyển đi Thần Khư Thành, lại từ Kiếm Ma Sơn đi ngang qua, này tóm lại là có chút rêu rao.

Phi Tiên Điện là người một nhà, dịch chuyển nhiều người hơn nữa cũng không quan hệ!

Một nhóm mười mấy người, mênh mông cuồn cuộn hướng Thành Chủ Phủ đi đến, Lăng Vân Mộng bước vào Thành Chủ Phủ về sau, nhíu mày, suy nghĩ một lúc truyền âm đạo: "Giang Hàn, lão Cố bọn hắn đâu?"

Lăng Vân Mộng nhường Giang Hàn mang một ít cường giả quá khứ giúp Khương Lãng giữ thể diện, hiện tại chỉ thấy được Hạc Minh, nàng khó tránh khỏi có chút lo lắng.

Giang Hàn quay đầu đối Lăng Vân Mộng cười cười, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, một đoàn người nhanh chóng đã tới một cái thiên điện trong.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Đi vào vô số một đôi mắt thì quét tới, Lăng Vân Mộng đám người xem xét toàn bộ giật mình, ngay cả Khương Bất Tử cũng thân thể chấn động.

Này thiên điện trong thế mà đứng hơn bốn mươi người, với lại phần lớn người khí tức cường đại, khí độ bất phàm, rõ ràng đều là Địa Tiên cấp cường giả.

Ây

Giang Hàn cũng có chút bối rối, hắn chỉ là nhường Hạc Minh sắp đặt hai cái phó Thành Chủ cùng mười cái đại thống lĩnh đi trạm đứng đài, lại không nghĩ rằng hôm nay đến rồi nhiều như vậy cường giả?

"Đều là tất cả đỉnh núi phong chủ a!"

Giang Hàn nhận ra một bộ phận người, trong lòng lại là càng thêm nghi ngờ.

Hạc Minh không phải nói, mời mấy cái phong chủ cùng đi đến một chút náo nhiệt sao? Sao cảm giác Tam Thập Phong phong chủ hầu như đều đến rồi a.

Khương Lãng một thân thịt mỡ run rẩy mấy lần, trên mặt lộ ra thụ sủng nhược kinh chi sắc, tiến đến Giang Hàn bên cạnh nói ra: "Lạnh ca, ngươi tràng diện này khiến cho có chút dọa người  nhiều như vậy Địa Tiên cường giả quá khứ, Liễu Gia rất nhiều tộc nhân sợ là sẽ phải bị hù chết a.".