Chương 648: Cái nào ngớ ngẩn loạn truyền tin tức?

Chương 648: Cái nào ngớ ngẩn loạn truyền tin tức?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hạc Minh, Hạc Minh cười lấy giải thích nói: "Thiếu thành chủ, ta chỉ là mời ba vị phong chủ. Hắn Dư Phong chủ nghe nói, đều muốn đi qua lấy một uống chén rượu mừng, ta cũng ngăn không được a."

"Ha ha ha!"

Hạc Minh dứt lời dưới, một vị phong chủ cười ha hả nói ra: "Gần đây Thiên Loạn Thành vô sự, đúng lúc gặp thiếu thành chủ huynh đệ đại hôn, chúng ta liền đi qua họp gặp, thiếu thành chủ sẽ không đuổi chúng ta đi thôi?"

"Chính là, chính là, thiếu thành chủ cho Lão phu một cái chút tình mọn, để cho chúng ta quá khứ uống một chén rượu mừng làm sao?"

"Thiếu thành chủ, nếu thực sự cảm thấy làm khó, vậy chúng ta thì không đi được!"

"Thiếu thành chủ, chúng ta kỳ thực đều thuộc về Thiên Loạn Đảo một bộ phận, khương thống lĩnh đại hôn, chúng ta nên quá khứ chào!"

Một đám phong chủ sôi nổi mở miệng, nói được Giang Hàn đều không có ý tứ .

Hắn chỉ có thể chắp tay nói: "Chư vị nâng đỡ, Giang Hàn vô cùng cảm kích, vậy liền cùng đi đi."

Lăng Vân Mộng đám người trên mặt vui mừng, nhiều như vậy Địa Tiên quá khứ, thứ hạng này quả thực không nên quá đại, Liễu Gia về sau há còn dám xem thường Khương Lãng?

Mọi người ngược lại là trong lòng đã hiểu, bọn này phong chủ toàn bộ đều là nhìn xem Giang Hàn mặt mũi.

Khương Lãng cái này thống lĩnh vị trí tại tất cả đỉnh núi chủ trong mắt cái rắm cũng không bằng, đừng nói Khương Lãng, Hạc Minh cũng không nhất định có lớn như vậy mặt mũi.

Khương Lãng liên tục chắp tay thở dài, Khương Bất Tử đi theo tỏ vẻ cảm tạ, Khương Gia mấy tiểu bối càng là hơn khẩn trương đến mảy may âm thanh không dám phát ra.

Khách sáo một phen, một đám người cưỡi truyền tống trận đi Phi Tiên Đảo.

Chẳng qua này truyền tống trận có chút nhỏ, duy nhất một lần chỉ có thể dịch chuyển năm người quá khứ, Giang Hàn cùng Khương Lãng Khương Bất Tử Hạc Minh cùng với một cái phó Thành Chủ trước truyền tống đi qua.

...

Ông

Phi Tiên Đảo bên này, một cái bên ngoài truyền tống trận, Lục Phi Tiên Mã Sơn Khôi còn có tất cả đỉnh núi phong chủ, Bách Lý Câu Lục Phi Tiên đám người sớm tại bực này đợi .

Giang Hàn mấy người ra hiện trong truyền tống trận, Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi phát hiện thế mà đến rồi hai cái Địa Tiên, hai người sắc mặt khẽ giật mình, liền vội vàng khom người hành lễ.

Khương Bất Tử trông thấy Mã Sơn Khôi cùng Lục Phi Tiên đứng chung một chỗ, ánh mắt lộ ra một tia thất lạc, sau đó cười lấy hàn huyên.

Giang Hàn cho Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi chào, hai người này cũng không dám bị, Giang Hàn hiện tại chiến lực hiện tại siêu việt hai người rất rất nhiều.

"Hì hì!"

Lục Tịch vẫn là như cũ, mặc một bộ màu hồng phấn tiểu váy, lộ ra tuyết trắng vai cùng bụng dưới đôi chân dài.

Nàng tiến đến Giang Hàn bên cạnh, mặt mũi tràn đầy u oán thấp giọng nói ra: "Giang sư đệ, ngươi cái này người phụ tình, ngươi đã đáp ứng đến xem sư tỷ  sư tỷ thế nhưng hàng đêm vườn không nhà trống ngóng trông ngươi..."

Lục Tịch âm thanh mặc dù nhỏ, nhưng ở tràng đều là cường giả, sôi nổi ghé mắt.

Giang Hàn một hồi lúng túng, liên tục cầu xin tha thứ: "Lục sư tỷ, ta sai rồi, ngươi bỏ qua cho ta đi."

"Ha ha ha!"

Bách Lý Câu đám người cười to, sau một lát truyền tống trận lại phát sáng lên, lần này dịch chuyển đến toàn bộ đều là Địa Tiên.

Này nhưng làm Lục Phi Tiên Mã Sơn Khôi hù dọa, Phi Tiên Điện một đám phong chủ càng là hơn căng thẳng không thôi, Lục Tịch không dám phát lãng  thành thành thật thật đứng.

Truyền tống trận liên tục không dừng lại dịch chuyển lên, rất nhanh toàn bộ người đều dịch chuyển đi qua.

Nhìn thấy đầy sân Địa Tiên, Lục Phi Tiên cùng Mã Sơn Khôi liếc nhau, hai người nét mặt cũng rất là phức tạp.

Hai người nhớ ra làm năm Giang Hàn tại Vọng Nguyệt Đảo, bị Lục Tiên Phong người truy sát sự việc, lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua, Giang Hàn đều có thể mang theo một đám Địa Tiên cho Khương Lãng đi đón hôn...

"Lúc không còn sớm, đi thôi!"

Giang Hàn thấy toàn bộ người đều đến đây, mang theo mọi người hướng một cái khác đại điện đi đến, bên ấy có một toà cỡ lớn truyền tống trận, có thể thẳng tới Vọng Nguyệt Đảo.

Này tọa truyền tống trận thì tương đối lớn  duy nhất một lần có thể dịch chuyển ba mươi người, hai ba lần có thể dịch chuyển hoàn tất.

Lục Phi Tiên đám người cùng đi  một đám cường giả bước vào truyền tống trận, sau đó bạch quang lóe lên, đã tới Vệ Nguyệt Thành.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vệ Nguyệt Thành nội nhân rất nhiều, khi mọi người truyền tống đi qua về sau, trên quảng trường tất cả mọi người chú ý đều bị hấp dẫn.

Không có cách nào!

Mọi người khí tức quá mạnh mẽ, từng cái khí huyết như Long Tượng, với lại từng cái cũng khí độ phi phàm, một chút có thể nhìn ra là đại nhân vật.

"Ong Ong Ong ~ "

Khương Lãng không gian giới trong quang mang không ngừng lấp lánh, tiếp lấy từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền xuất hiện.

Đây đều là sớm liền chuẩn bị tốt  chiến thuyền trên đều khoác lụa hồng nhuốm máu đào, dán đầy "Hỷ" chữ, là chuyên môn dùng để đón dâu dùng .

Giang Hàn cho không ít huyền thạch, Khương Bất Tử thân làm Thần Phù Tông Sư, có phải không kém huyền thạch chủ. Khương Lãng dùng cũng nghiêm túc, một hơi mua sắm ba mươi chiếc đỉnh cấp mới tinh chiến thuyền.

"Chư vị mời lên thuyền!"

Khương Lãng vừa chắp tay, Giang Hàn mang theo mọi người bay lên trời, chia ra lên khác nhau chiến thuyền.

Ba mươi chiếc chiến thuyền trên bầu trời Vệ Nguyệt Thành xếp thành một hàng, khí thế mười phần.

Truyền tống trận rất nhanh lại phát sáng lên, những người còn lại dịch chuyển đi qua, sôi nổi lên thuyền.

Tiếp lấy ba mươi chiếc chiến thuyền chậm rãi hướng Vọng Nguyệt Phong bay đi, lưu lại toàn thành vô số hai kinh ngạc sợ hãi than ánh mắt.

Chiến thuyền vừa đi, trong thành lập tức vỡ tổ!

Rốt cuộc nhiều như vậy Địa Tiên đến rồi, với lại Giang Hàn bức họa đã sớm truyền khắp Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục, rất nhiều người đều nhận ra.

Giang Hàn mang theo nhiều như vậy Địa Tiên đến làm cái gì?

Trong thành phần lớn người không biết hôm nay Khương Lãng cùng Liễu Tinh Nguyệt đại hôn  vì Liễu Gia không hề có cao điệu tuyên truyền cùng xử lý.

Cho nên rất nhiều người vô cùng mơ hồ, sôi nổi tập hợp một chỗ hỏi chuyện gì xảy ra.

...

So sánh Vệ Nguyệt Thành bên kia náo nhiệt, Vọng Nguyệt Phong bên này lại có vẻ hơi lạnh tanh!

Lăng Vân Mộng lo lắng không phải là không có nguyên nhân!

Trận này hôn sự, trên thực tế Liễu Gia đại bộ phận tộc nhân, bao gồm Liễu Tinh Nguyệt phụ mẫu đều là không đồng ý.

Nếu Khương Lãng là Khương Gia thiếu tộc trưởng, có thể Liễu gia tộc người đều sẽ tiếp nhận cùng tán thành.

Nhưng Khương Lãng bây giờ chờ  thế là tự lập môn hộ, cảnh giới chỉ có Thiên Nhân Cảnh, tính qua loa đi.

Chức vị tại Thiên Loạn Quân không cao, một cái phá thống lĩnh, không có địa bàn, không có gia tộc thế lực.

Nếu Khương Lãng muốn cưới chỉ là Liễu Gia một cái bình thường Tiểu tỷ, Liễu Gia khẳng định sẽ vui lòng .

Nhưng Liễu Tinh Nguyệt là Liễu Gia thứ nhất Tiểu tỷ, Liễu Gia ý nghĩ là đưa nàng gả cho một cái thế lực chủ tể cấp đại gia tộc công tử .

Hay là...

Nếu Khương Lãng đến cầu thân lúc, Giang Hàn cùng đi  Liễu Gia có lẽ là một loại khác thái độ.

Nhưng lúc đó Giang Hàn trong Thiên Đạo Bí Cảnh, không có cùng theo một lúc tới.

Liễu Gia hiểu rõ Khương Lãng cùng Giang Hàn là bằng hữu, hai người cùng nhau theo Cửu Châu Đại Lục đến .

Vấn đề là!

Giữa bằng hữu thực lực địa vị không ngang nhau tình huống dưới, rất nhiều quan hệ chậm rãi rồi sẽ phai nhạt.

Giang Hàn không có cùng Khương Lãng cùng đi cầu hôn, tại Liễu Gia rất nhiều người nhìn tới, Khương Lãng tại Giang Hàn trong lòng địa vị cũng cứ như vậy...

Còn có một cái nguyên nhân, Khương Lãng nhìn tai to mặt lớn, cộng thêm thanh danh bất hảo nghe, cùng rất nhiều Tiểu tỷ quý phụ nhân cấu kết, tại Liễu Gia rất nhiều người xem ra là không xứng với Liễu Tinh Nguyệt .

Liễu gia tộc trưởng, Liễu Ngự Sinh cuối cùng đồng ý Liễu Tinh Nguyệt gả cho Khương Lãng, một là Liễu Tinh Nguyệt bị Khương Lãng hoa ngôn xảo ngữ cho mê hoặc, không phải Khương Lãng không gả.

Ngoài ra là Khương Bất Tử là Thần Phù Tông Sư, Khương Lãng tại thần phù phương diện này thiên phú không tồi, biến thành Thần Phù Tông Sư khả năng tính rất lớn, thậm chí có thể trở thành Thánh Giai thần phù sư.

Cái cuối cùng nguyên nhân, đương nhiên là Khương Lãng cùng Giang Hàn quan hệ. Liễu Ngự Sinh người cho rằng, Giang Hàn cùng Khương Lãng quan hệ không tầm thường, chắc chắn không phải bình thường bạn nhậu quan hệ. . .

Liễu Ngự Sinh lựa chọn đánh cược một lần.

Mặc dù Liễu Ngự Sinh là cho là như vậy, nhưng hôn sự hắn lại lựa chọn khiêm tốn xử lý, vì lỡ như hắn phán đoán sai lầm rồi, Liễu Gia có thể biết biến thành trò cười.

Cho nên Vọng Nguyệt Phong bên này rất lạnh tanh, Liễu Gia chỉ là mời dưới trướng một ít thế lực chư hầu cấp thủ lĩnh đến, Kiếm Ma Sơn dưới trướng thế lực quân vương cấp đều không có phát bài viết mời.

Vọng Nguyệt Phong một toà đại điện bên trong, Liễu Ngự Sinh cùng Vọng Nguyệt Phong một đám cao tầng chỉnh chỉnh tề tề ngồi, chờ đợi Khương Lãng dẫn người đến, tổ chức đại hôn khánh điển.

"Các Chủ, Các Chủ!"

Bên ngoài một cái Thiên Nhân Cảnh đột nhiên như là mũi tên bay vụt mà tiến, vừa tiến đến hắn thì sắc mặt bối rối nói ra: "Xảy ra chuyện  Vệ Nguyệt Thành bên ấy đưa tin, xuất hiện mười mấy cái Địa Tiên!"

"Vù vù!"

Liễu Ngự Sinh đám người giật mình, toàn bộ thình lình đứng dậy, sắc mặt toàn bộ trở nên trắng bệch.

"Vô liêm sỉ!"

Liễu Ngự Sinh rất nhanh tỉnh ngộ lại, phẫn nộ quát: "Ở đâu ra mười mấy cái Địa Tiên? Muốn diệt ta Vọng Nguyệt Các, một hai cái Địa Tiên là đủ, cái nào ngớ ngẩn loạn truyền tin tức?".