Chương 649: Quá khoa trương

Chương 649: Quá khoa trương

Vọng Nguyệt Các trong thế lực quân vương cấp coi như là tương đối mạnh  nhưng trong các mạnh nhất chính là Liễu Ngự Sinh, Phá Hư Cảnh đỉnh phong.

Cho nên muốn diệt Vọng Nguyệt Các, tùy tiện đến một hai cái Địa Tiên là được rồi, không cần mười mấy cái Địa Tiên?

Thanh Y Cung từng tại Loạn Tinh Hải thế lực chủ tể cấp bên trong xếp hạng thứ năm, nàng nhóm có bao nhiêu cái Địa Tiên? Cộng lại không tới hai mươi cái.

Hiện tại có người đưa tin nói Vệ Nguyệt Thành đến rồi mười mấy cái Địa Tiên? Ngươi nhường Liễu Ngự Sinh đám người làm sao tin tưởng?

"Thật là mười mấy cái!"

Thiên Nhân Cảnh sâu hít sâu vài khẩu khí, bình phục một chút tâm trạng nói ra: "Bên ấy đưa tin nói là Giang Hàn dẫn đội, hiện tại cưỡi ba mươi chiếc cự hình chiến thuyền chính hướng Vọng Nguyệt Phong mà đến. Ngoài ra... Trên chiến thuyền khoác lụa hồng nhuốm máu đào, như là đón dâu chiến thuyền, Khương Lãng liền tại bên trong!"

Này

Liễu Ngự Sinh đám người lần nữa khẽ giật mình, chúng người nhìn nhau sững sờ.

Khương Lãng tới đón hôn? Còn mang theo Giang Hàn, ngoài ra mang theo mười mấy cái Địa Tiên, ở đâu ra mười mấy cái Địa Tiên?

"Thật chứ?"

Liễu Ngự Sinh lần nữa tuân hỏi một câu, Thiên Nhân Cảnh trọng trọng gật đầu nói: "Ta nguyện vì đầu người đảm bảo, tin tức này chắc chắn 100%."

"Liễu Xương Hà!"

Liễu Ngự Sinh nhanh chóng phản ứng được, hắn quát to: "Ngươi lập tức điều người, đi đem lễ đường lại lần nữa bố trí, lấy tối cao quy cách bố trí. Đồng thời phát bài viết đưa tin cho phụ cận các đại thế lực quân vương cấp, mời bọn họ chạy tới chào, phải nhanh!"

Ây

Liễu Xương Hà thân thể lóe lên liền xông ra ngoài, đồng thời một bên hét lớn lên, bên ngoài lập tức một hồi gà bay chó chạy.

Trước đó Liễu Gia chỉ chuẩn bị khiêm tốn nho nhỏ xử lý một chút, lễ đường tùy ý bố trí một chút, ngay cả chỗ ngồi cũng không có an bài quá nhiều.

Hiện tại Giang Hàn mang theo mười mấy cái Địa Tiên đến, nếu vì dạng này quy cách đi đón khách, kia Vọng Nguyệt Các sẽ biến thành trò cười, cho nên mọi thứ đều muốn lại lần nữa bố trí.

Tại Liễu Xương Hà từng tiếng gầm thét phía dưới, Liễu Gia đếm bách tộc người bị triệu tập đến.

Mấy ngàn thị nữ cùng người làm trong nhà điều động, vì như lôi đình tốc độ bắt đầu lại lần nữa bố trí lễ đường, chuẩn bị các loại vật dụng.

Bên này Liễu Ngự Sinh thì mang theo Vọng Nguyệt Các cao tầng, toàn bộ đi Vọng Nguyệt Phong phía dưới đón lấy.

Nếu chỉ là Khương Lãng Khương Bất Tử đến, Vọng Nguyệt Các cùng Liễu Gia cao tầng thậm chí cũng không định ra nghênh đón  tùy tiện phái mấy cái trung tầng đi bên ngoài nghênh một chút là được rồi.

Hiện tại toàn bộ cao tầng xuất động, còn đi Vọng Nguyệt Phong phía dưới, này không sai biệt lắm là Tư Vô Kiếm đến chào mừng quy cách .

Vệ Nguyệt Thành khoảng cách bên này không xa, dưới tình huống bình thường chiến thuyền tốc độ cao nhất phi hành, cũng liền một nén nhang thời gian.

Giang Hàn tận lực nhường chiến thuyền hơi chậm một chút, chuẩn bị cho Liễu Ngự Sinh thời gian, tốn gần nửa canh giờ, chiến thuyền mới đến Vọng Nguyệt Phong dưới.

Liễu Ngự Sinh xa xa thì cảm ứng được, ba mươi chiếc chiến thuyền trong từng đạo cường đại khí tức, ngoài ra đoạn này thời gian hắn nhận được rất nhiều đưa tin, xác nhận Giang Hàn đám người đến.

Hưu

Liễu Ngự Sinh mang theo một đám cường giả nghênh đón tiếp lấy, Liễu Ngự Sinh khom người hành lễ nói: "Liễu Ngự Sinh bái kiến sông thiếu thành chủ, bái kiến Hạc tổng quản, bái kiến chư vị đại nhân."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn việc nhân đức không nhường ai cái thứ nhất bay xuống chiến thuyền, tự mình đem Liễu Ngự Sinh dìu dắt đứng lên.

Hắn sau đó khom người đáp lễ nói: "Liễu Các Chủ quá khách khí, chúng ta hôm nay là vì huynh đệ của ta Khương Lãng tới đón thấy tận mắt lễ . Liễu Các Chủ là hiện tại là Khương Lãng gia gia, cũng coi như là trưởng bối của ta, nào có trưởng bối cho ta hành lễ  Giang Hàn không chịu nổi."

Giang Hàn như thế nể tình, Liễu Ngự Sinh cùng người của Liễu gia lập tức cảm giác mặt mũi sáng sủa.

"Liễu Các Chủ tốt ánh mắt a!"

Hạc Minh đến hàn huyên vài câu, sau đó cho Liễu Ngự Sinh giới thiệu hai cái phó Thành Chủ, còn có mười mấy cái phong chủ các loại.

Một phen hàn huyên khách sáo, nửa canh giờ liền đi qua  Liễu Ngự Sinh mang theo mọi người lên núi, bước vào lễ đường.

Lễ đường bên này thay đổi hoàn toàn giống nhau, trang trí được tráng lệ, bên ngoài một đám Liễu gia tộc người cung kính đứng thành hai hàng đường hẻm đón lấy.

Trên quảng trường còn có rất nhiều Vọng Nguyệt Các đệ tử, cùng với dưới trướng thế lực chư hầu cấp cao tầng.

Có một ít phụ cận thế lực quân vương cấp cao tầng đã dịch chuyển đi qua, sôi nổi đến cùng Giang Hàn chào hỏi, lễ đường bên ngoài lập tức náo nhiệt phi phàm.

Mọi người tiến nhập lễ đường, Liễu Ngự Sinh nhường Giang Hàn ngồi chủ vị, Giang Hàn vội vàng khiêm nhượng, đem chủ vị tặng cho Liễu Ngự Sinh cùng Khương Bất Tử.

Mọi người lần nữa hàn huyên một hồi, lần lượt có thế lực quân vương cấp thủ lĩnh đến chào, Kiếm Ma Sơn dưới trướng thế lực quân vương cấp dường như đều tới.

Thật không dễ dàng có kết bạn Giang Hàn Hạc Minh đám người cơ hội, những thứ này thế lực quân vương cấp thủ lĩnh làm sao lại như vậy bỏ lỡ?

Liễu Tinh Nguyệt phụ thân Liễu Thái Hưng mặt đỏ lên, con gái đại hôn thế mà đến rồi nhiều như vậy Địa Tiên, vậy liền coi là gả cho Kiếm Ma Sơn công tử cũng không có này phô trương a?

Liễu Thái Hưng nhìn xem Khương Lãng ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, Liễu Gia một ít tộc nhân sôi nổi đến cùng Khương Lãng khách sáo, thái độ đại chuyển.

Nói chuyện phiếm gần nửa canh giờ, Liễu Ngự Sinh thấy người tới không sai biệt lắm, ánh mắt của hắn ném hướng bên phải thủ vị Giang Hàn hỏi: "Thiếu thành chủ, canh giờ cũng không sai biệt lắm, nếu không bắt đầu khánh lễ?"

"Chờ một lát!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hạc Minh, Hạc Minh khẽ gật đầu, tỏ vẻ thiếp mời đã phái người đưa ra, Giang Hàn mỉm cười nói ra: "Ta còn có mấy cái bằng hữu muốn đi qua, đợi thêm một hồi!"

Ông

Lời mới vừa dứt, Vọng Nguyệt Phong trong một toà cỡ lớn truyền tống trận thì phát sáng lên, một lát sau bên ngoài vang lên tiếng truyền báo:

"Thần Khư Cung Khuynh công tử đến!"

"Kiếm Ma Sơn Tư Li Tiểu tỷ đến!"

"Thiên Võ Đảo Võ Yêu Nhi Tiểu tỷ đến!"

"Ám Thành tuần long sứ Đạm Đài Vũ Tiểu tỷ đến!"

Liễu Ngự Sinh mặt mũi tràn đầy kinh sợ, thình lình đứng dậy, vội vàng đi ra phía ngoài đón lấy.

Thần Khư Cung thế mà người đến? Tư Li cũng tới? Võ Yêu Nhi lão cha thế nhưng Thần Lâm a, Đạm Đài Vũ thân phận cũng là bất phàm, cha hắn đồng dạng là Thần Lâm!

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, Tư Li thế mà thật sự đến rồi? Hắn vội vàng cười lấy đứng dậy, mang theo Khương Lãng đi nghênh đón.

Đại điện trong tất cả mọi người đứng dậy theo, hướng ra phía ngoài nhanh chóng đi đến, đi nghênh đón quý khách.

"Tê tê..."

Liễu Tinh Hà cùng một đám Liễu gia công tử hít một hơi lãnh khí, trận này hôn lễ cũng quá long trọng a? Ngay cả Thần Khư Thành công tử đều tới!

Mấy vị này tự nhiên là Giang Hàn ở dưới dán, mời đi theo giúp Khương Lãng đứng đài .

Mọi người đi ra ngoài, bên ngoài Hiên Viên Khuynh Tư Li bốn người bị Liễu Xương Hà cung kính dẫn lĩnh hướng bên này đi tới, Liễu Ngự Sinh mặt mũi tràn đầy kích động dẫn đầu nghênh đón tiếp lấy, cung kính hành lễ.

"Ha ha ha!"

Hiên Viên Khuynh cười ha hả nói ra: "Liễu Các Chủ không cần khách khí như vậy, chúng ta đều là Khương Lãng bằng hữu, hắn đại hôn chúng ta há có thể không qua tới chào?"

Tư Li liếc Giang Hàn một chút, nét mặt lạnh lùng nói ra: "Liễu Các Chủ không cần đa lễ."

Đại điện trong Liễu Gia người làm trong nhà lại là một hồi rối ren, lại lần nữa sắp đặt chỗ ngồi, bốn vị này thân phận bất phàm, tự nhiên muốn sắp xếp trước ngồi.

Với lại Thần Khư Thành công tử đều tới, trước đó chuẩn bị linh quả mỹ tửu món ngon những thứ này dường như cảm giác quy cách lại không đủ?

Ông

Bên ngoài mọi người đang khách sáo nói chuyện phiếm bên trong, truyền tống trận lần nữa phát sáng lên. Tiếp lấy mười mấy người ảnh xuất hiện, Liễu Ngự Sinh nhìn lướt qua quá khứ, sợ tới mức Hổ Khu Nhất chấn.

Vì tới mười mấy người toàn bộ là Địa Tiên, với lại có mấy người thân phận còn bất phàm!

A

Lần này ngay cả Giang Hàn cũng hơi kinh ngạc  vì Thác Bạt Thiên Sách đến rồi, Tư Vô Kiếm Tư Vô Thần cũng tới.

Còn lại Địa Tiên, hình như Tiêu Dao Cốc Vĩnh Dạ Cung Thần Long Điện nhóm thế lực trưởng lão?

"Xoa... Lạnh ca, này có phải hay không có chút quá khoa trương?"

Khương Lãng cái mũi chua chua, có loại xung động muốn khóc.

Hắn cho rằng những người này toàn bộ là Giang Hàn mời đến vì hắn đứng đài  cảm động đến con mắt cũng hơi ửng đỏ lên.

Hôm nay tràng diện này, sợ là Thái Thúc Nghiệp Dạ Lạc và thế lực chủ tể cấp công tử đại hôn, cũng không mời nổi nhiều như vậy Địa Tiên cường giả a?

Liễu Tinh Nguyệt phụ thân Liễu Thái Hưng và một đám Liễu Gia cao tầng, càng là hơn triệt để trợn tròn mắt.

Hôm nay là tình huống thế nào? Chẳng lẽ lại cái này bọn hắn không nhìn trúng gái mập tế, là Hiên Viên Nhất Kiếm con riêng hay sao?.