Chương 650: Chân trời góc bể cũng cùng ngươi

Chương 650: Chân trời góc bể cũng cùng ngươi

Thác Bạt Thiên Sách đám người đến, ngoài Giang Hàn ngoài ý liệu, cũng tại Hạc Minh ngoài ý liệu.

Giang Hàn nói muốn mời mấy cái cường giả đến căng cứng căng cứng mặt bàn, Hạc Minh nghĩ cùng mấy cái quan hệ tốt phong chủ nói một lần. Sau đó thông tin một chút khuếch tán ra  tất cả phong chủ cũng nhận được thông tin, cũng lựa chọn đến.

Tất cả đỉnh núi phong chủ thường trú Thiên Loạn Đảo, mặc dù cùng Thiên Loạn Quân không có lệ thuộc quan hệ, nhưng Thiên Loạn Đảo rất nhiều chuyện đều muốn nhìn xem Thiên Loạn Quân sắc mặt làm việc, tỉ như sắp đặt đối chiến, tỉ như công huân thống kê.

Nếu đắc tội Thiên Loạn Quân, quay đầu sắp đặt đối chiến, một thẳng sắp đặt kẻ địch mạnh mẽ nhất, này một phong thứ bị thiệt hại đều sẽ rất nghiêm trọng.

Ngoài ra, Giang Hàn là Lam Lân đồ đệ, Lam Lân chiến lực có tổng mắt thấy, Giang Hàn tương lai thành tựu Thần Lâm khả năng tính cũng rất lớn.

Ngoài ra, Giang Hàn tính tình... Còn không hề tốt đẹp gì,.

Những phong chủ này không ngốc, kiểu này không dùng ra cái gì lực, lại năng giao hảo Giang Hàn cơ hội làm sao lại như vậy bỏ lỡ?

Đồng dạng, Thác Bạt Thiên Sách đến cũng là nguyên nhân này!

Trước đó Nghịch Tiên Các cùng Giang Hàn có một lần hợp tác, cùng nhau trấn áp Mị Linh cùng Phượng Ngâm, Thác Bạt Thiên Sách đúng Giang Hàn giác quan là vô cùng tốt, cũng không phải thường muốn giao hảo hắn.

Nếu vô duyên vô cớ đến cùng Giang Hàn chắp nối, Thác Bạt Thiên Sách kéo không xuống cái mặt này.

Hiện tại có một cơ hội, chỉ là đến đi một chuyến, cho Giang Hàn một bộ mặt, có thể đạt được Giang Hàn cảm kích, Thác Bạt Thiên Sách tự nhiên hấp tấp chạy tới.

Vĩnh Dạ Cung Tiêu Dao Cốc nhóm thế lực thì là trước đó cùng Giang Hàn quan hệ không tốt, hiện tại có cơ hội chữa trị quan hệ, há có thể bỏ lỡ?

Về phần Tư Vô Thần đến, là bởi vì Thác Bạt Thiên Sách đến rồi, theo Kiếm Ma Sơn đi ngang qua, Tư Vô Thần nghĩ bồi tiếp đi một chuyến.

Tư Vô Kiếm nghe nói sau đó, cũng không có nghĩ quá nhiều, bồi tiếp Thác Bạt Thiên Sách đi rồi một chuyến.

Vọng Nguyệt Các là Kiếm Ma Sơn sở thuộc thế lực, Tư Vô Kiếm tiếp theo không khó coi, với lại nhiều như vậy Địa Tiên đến rồi Vọng Nguyệt Đảo, Tư Vô Kiếm lộ mặt cũng coi là tận tình địa chủ hữu nghị.

Thế là, một cái không có danh tiếng gì Thiên Loạn Quân Hình Luật Đường thống lĩnh hôn lễ, một chút tụ tập hơn mười vị Địa Tiên.

Tràng diện này người không biết, còn tưởng rằng Nhân tộc cường giả tại đây mưu đồ bí mật cái đại sự gì đấy.

Người của Liễu gia kích động, rất nhiều người đời này đều không có gặp qua nhiều như vậy Địa Tiên, cho dù là may mắn nhìn thấy một hai cái, cũng là đứng xa xa nhìn. Nào có hiện tại cơ hội như vậy, ngồi ở một cái đại điện trong?

Vọng Nguyệt Các cao tầng cũng kích động, Vọng Nguyệt Các theo thành lập đến hiện tại, tới qua nhiều nhất Địa Tiên một lần, cũng liền ba bốn, hay là đi ngang qua...

Hiện tại đến rồi hai cái thế lực chủ tể cấp thủ lĩnh.

Tư Vô Kiếm là ai? Liễu Ngự Sinh mấy năm cũng không gặp được một mặt, hiện tại Tư Vô Kiếm lại tới tham gia Liễu Tinh Nguyệt đại hôn?

Liễu Thái Hưng mặt trên đều cười nở hoa, rất nhiều Địa Tiên hướng hắn chúc mừng, thân thiết hữu hảo cùng hắn trò chuyện.

Mặc dù đều là khách sáo, nhưng hôm nay cũng là hắn đời này phấn bóng thời khắc.

Khương Bất Tử uống say rồi, Khương Lãng mấy lần đỏ ngầu cả mắt, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Ngưu Mãnh tính là lần đầu tiên kiến thức Giang Hàn địa vị.

Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư đám người mặt mũi tràn đầy thổn thức, cảm giác giống như là tại nằm mơ.

Chỉ có Giang Lý không hề cảm thấy có cái gì, trong lòng nàng Giang Hàn vĩnh viễn là lợi hại nhất, cho dù là hôm nay đến một đám Thần Lâm, nàng đều cảm thấy không tính là gì.

Một hồi hôn lễ náo nhiệt phi phàm, chủ và khách đều vui vẻ.

Tất cả mọi người rất nể tình, mãi cho đến buổi chiều mới sôi nổi rời đi.

Khương Lãng đem xinh đẹp tân nương tử tiếp trở về, hay là đi Phi Tiên Đảo truyền tống trận.

Liễu Gia phái không ít người đưa dâu, đồng thời đem đồ cưới tăng lên gấp trăm lần, cho phong phú của hồi môn phẩm.

Giang Hàn mời hôm nay tất cả dự họp tân khách cùng đi Thiên Loạn Thành, rất nhiều người đều cho mặt mũi, Hạc Minh trước thời gian một bước về trước đi sắp đặt bố trí.

Lần này người có hơi nhiều, Phi Tiên Đảo truyền tống trận dịch chuyển có chút chậm, thế là thì phân ra hai ba đi.

Giang Hàn mang theo một đám tân khách theo Kiếm Ma Sơn truyền tống trận đi, dọc đường Thần Khư Thành, chuyển Thiên Loạn Thành.

Khương Lãng cùng người của Liễu gia, Lăng Vân Mộng nàng nhóm thì theo Phi Tiên Đảo bên ấy đi.

Liễu Ngự Sinh Liễu Thái Hưng nguyên bản cũng không muốn đi Thiên Loạn Thành  giờ phút này cũng hấp tấp đi. Với lại Liễu Gia đại bộ phận cao tầng toàn bộ điều động, cũng dịch chuyển đi Thiên Loạn Thành.

Hiên Viên Khuynh Tư Li nàng nhóm cũng đi theo Thiên Loạn Thành, Hạc Minh trước thời gian quay về sắp đặt bố trí, yến hội đương nhiên sẽ không sai lầm.

Và yến hội khai tiệc, Lam Lân giá lâm, lần này triệt để nhường yến hội bầu không khí đạt đến đỉnh phong.

Liễu Ngự Sinh mặt đỏ lên, Liễu Thái Hưng còn chưa uống rượu liền đã say rồi. Nhìn xem Khương Lãng ánh mắt càng phát nhu hòa, cảm giác cái này tiểu mập mạp hình như cũng không có xấu như vậy...

Giang Hàn hôm nay tâm tình thật tốt, uống đến linh đinh say mèm, chỉ cần có người mời rượu hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, với lại hắn còn không mang theo dùng huyền lực đem rượu bức ra tới.

Giang Hàn hiện tại nhục thân mạnh bao nhiêu? Hắn đều uống say rồi, có thể nghĩ hôm nay hắn uống bao nhiêu rượu?

Nhường Giang Hàn tâm tình thật tốt nguyên nhân, không vẻn vẹn là Khương Lãng đại hôn, cũng bởi vì Tư Li hôm nay từ đầu đến cuối cũng bồi toàn trường.

Tư Li tính cách là chán ghét nhất kiểu này xã giao, hôm nay rõ ràng là nhìn xem mặt mũi của hắn.

Tư Li sắc mặt cũng không giống lần trước như vậy tái nhợt, với lại ánh mắt không né nữa, ngược lại thỉnh thoảng nhìn về phía hắn.

Hai người đối mặt lúc, Tư Li trong mắt cũng có ấm áp, cái này khiến Giang Hàn tâm trạng càng thêm sung sướng.

Lúc nửa đêm, Khương Lãng vào động phòng, bắt đầu tiểu đăng khoa, mở rộng một cái hoàn toàn mới bí tàng. . .

Tân khách ai đi đường nấy, Võ Yêu Nhi cùng Đạm Đài Vũ phát hiện Giang Hàn cùng Tư Li hơi một tí mặt mày đưa tình. Hai người tâm trạng có chút sa sút, trực tiếp dịch chuyển rời đi, cũng không có ở Thiên Loạn Thành qua đêm.

Tư Li một mực không có đi, Tư Vô Kiếm cùng Tư Vô Thần cũng truyền tống về Kiếm Ma Sơn  nàng cũng ngồi không nhúc nhích.

Đợi đến cuối cùng một cái tân khách đi đến, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Tư Li, nói ra: "Nếu không đi ta kia ngồi một chút?"

"Không được!"

Tư Li lắc đầu, nàng nói ra: "Theo giúp ta ra ngoài đi một chút, được không?"

Tốt

Giang Hàn cầu còn không được, hai người ra Khương Phủ, đi ở bên ngoài trên đường lớn.

Tư Li không nói gì, trực tiếp hướng ngoài thành đi đến, ra khỏi thành sau nàng thân thể bay vọt lên, hướng Kiếm Ma Phong bên ấy bay đi.

Nay Dạ Nguyệt ngôi sao hiếm, gió mát nhè nhẹ, cảnh sắc không tệ. Hai người bay đến Kiếm Ma Phong Tư Li tiểu viện, đã rơi vào trong hậu viện.

Ngồi

Tư Li ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, lấy ra trà bắt đầu pha trà, Giang Hàn ngồi xếp bằng cũng không nói chuyện, thì lẳng lặng nhìn Tư Li pha trà.

Dưới ánh trăng Tư Li, thanh lệ như vẽ, đẹp đến mức không gì tả nổi, giống trên trời tiên tử.

Giang Hàn vốn là uống say, giờ phút này càng cảm giác hơn say đến lợi hại.

Hắn nhếch miệng khờ cười lấy, si ngốc nhìn qua Tư Li xinh đẹp mặt, lời gì cũng không muốn nói, liền muốn nhìn như vậy cả đời.

"Uống chén trà mở giải rượu!"

Tư Li đưa qua một chén trà nóng, chính mình ngược lại cũng trên một chén uống.

Giang Hàn uống vào mấy ngụm, tỉnh táo thêm một chút.

Tư Li cúi đầu do dự một lát, lông mi thật dài run run, nàng ngẩng đầu hỏi: "Giang Hàn, ngươi gần đây có chuyện gì sao?"

Giang Hàn sững sờ, suy nghĩ một lúc nói ra: "Gần đây không sao, chẳng qua sau hai mươi lăm ngày Thần Ma Chiến Trường mở ra, sư tôn để cho ta vào trong trấn thủ Thông Thiên Lộ."

"Trấn thủ Thông Thiên Lộ? Ừm. . . Việc này ngươi nghĩa bất dung từ!"

Tư Li khẽ gật đầu, nàng suy nghĩ một lúc trên mặt lộ ra một tia kiên quyết, nói ra: "Hai mươi lăm ngày đủ rồi, Giang Hàn. . . Ta nhớ ngươi theo giúp ta đi một cái hải đảo ở hai mươi ngày, có thể chứ?"

"Đi một cái hải đảo ở hai mươi ngày? Thì hai người chúng ta sao?"

Giang Hàn sững sờ, mắt Quang Chước đốt nhìn qua Tư Li, Tư Li có chút thẹn thùng cúi đầu xuống, sau đó khẽ gật đầu.

Giang Hàn nội tâm lập tức mừng rỡ như điên, liên tục gật đầu nói: "Làm nhưng có thể, ngươi muốn đi chân trời góc bể, ta cũng bồi tiếp ngươi đi!".