Chương 651: Lam Luyến Hoa

Chương 651: Lam Luyến Hoa

Tư Li trong đêm muốn đi, Giang Hàn trở về cùng Giang Lý Hạc Minh nói một tiếng, sau đó đi theo Tư Li Thần Khư Thành, lại chuyển đến Kiếm Ma Sơn.

Tại Giang Hàn cho rằng Tư Li nhường hắn ở đây Kiếm Ma Sơn theo nàng hai mươi ngày lúc, Tư Li lại tiếp tục dịch chuyển đi Kiếm Ma Sơn dưới quyền một thế lực quân vương cấp chủ đảo, sau đó lại dịch chuyển đi một cái thế lực chư hầu cấp đảo.

Trên đường Tư Li mang lên trên mặt nạ, Giang Hàn cũng mang lên trên mặt nạ.

Hai người từ nơi này thế lực chư hầu cấp đảo ra biển  một đường hướng phía nam bay hơn một canh giờ, vì hai người tốc độ đã vượt ngang hơn mười vạn dặm hải vực.

Cuối cùng tại sắp lúc tờ mờ sáng, hai người đã tới một toà tiểu đảo.

Tòa hòn đảo này cái gì cũng không có, chẳng qua môi trường cũng không tệ lắm, đảo ở giữa còn có một toà đầm nước nhỏ, cạnh đầm nước bên cạnh có một toà đơn sơ nhà gỗ nhỏ.

"Này nhà gỗ là ta mười năm trước sở kiến, ta hàng năm đều sẽ đến ở nửa tháng đến một tháng, toà đảo này tên là Lam Luyến Đảo, tên này là ta lấy."

Trạm ở trước nhà gỗ, Tư Li bình tĩnh giới thiệu.

Giang Hàn ngắm nhìn bốn phía, cảm giác toà đảo này cũng không có gì chỗ thần kỳ a.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên trong nhà gỗ, phát hiện bên trong đồ vật bày ra được chỉnh chỉnh tề tề, hắn có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Nơi này thế mà không ai đến? Đảo bên ngoài kiến tạo mê trận sao?"

"Không có!"

Tư Li lắc đầu nói: "Toà đảo này có một loại màu xanh dương tiểu Hoa, phấn hoa có độc, làm nhưng đối với ngươi ta không ngại, bình thường Luân Hồi Cảnh đều có thể gánh không được, này trên đảo cái gì tài nguyên đều không có, người bình thường đương nhiên sẽ không tới gần."

Giang Hàn đã hiểu, hắn mượn mông lung bóng đêm, quét mắt một phen, cũng không có nhìn thấy màu xanh dương tiểu Hoa, hắn tò mò hỏi: "Hoa này còn chưa mở sao?"

Tư Li nhàn nhạt cười lấy, nàng đột nhiên nắm Giang Hàn tay, lôi kéo hắn hướng bên cạnh một toà ngọn đồi nhỏ đi đến.

Giang Hàn nội tâm bịch bịch nhảy dựng lên, ánh mắt lộ ra vui mừng, Tư Li thế mà chủ động nắm tay tay hắn? Tư Li đây là chuẩn bị tiếp nhận hắn sao?

Hai người lên ngọn đồi nhỏ, đỉnh núi có một mảnh đồng cỏ, Tư Li mang theo Giang Hàn ngồi tại trên đồng cỏ, Tư Li chỉ vào phía đông nói ra: "Không nên gấp gáp, ít hôm nữa ra đi."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, cảm thụ lấy gần trong gang tấc mỹ nhân, nghe trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm, Giang Hàn cả người đều muốn say rồi, cả trái tim đều bị ngọt ngào chỗ tràn ngập.

Đêm dần dần đen lại, trước tờ mờ sáng hắc ám tiến đến . Tư Li không nói gì, Giang Hàn càng là hơn không dám đánh phá này khó được bầu không khí, hai người lẳng lặng song song ngồi.

Sau một lát, Tư Li đột nhiên mở miệng: "Giang Hàn, ngươi thích ta sao?"

Ừm

Giang Hàn tâm xiết chặt, hô hấp cũng dồn dập mấy phần, hắn xoay đầu lại, nhìn trong đêm tối Tư Li cặp kia hơi có chút ánh sáng con ngươi.

Hắn rất kiên định nói ra: "Thích, vô cùng thích, thích vô cùng!"

Tư Li khóe miệng khẽ cong cười, mặc dù quang tuyến rất ảm đạm, nhưng năng mơ hồ nhìn được nàng kia tuyệt thế nét mặt tươi cười.

Nàng nhẹ giọng hỏi lần nữa: "Theo chừng nào thì bắt đầu thích ?"

Giang Hàn rơi vào trầm tư, một lát sau nói ra: "Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, khi đó ngươi trên Thần Đình Sơn ngồi xếp bằng, ta từ xa nhìn lại, cảm giác ngươi như là trên trời tiên tử."

"Làm nhưng... Khi đó ta chiến lực quá thấp, thật không dám nghĩ, chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng."

"Phốc thử ~ "

Tư Li phốc thử cười một tiếng, nàng đem đầu gối co lại lên, hai tay vây quanh, nàng nói ra: "Ngươi biết ta lần đầu tiên thấy ngươi, đúng ngươi là cái gì ấn tượng sao?"

Giang Hàn có chút chờ mong hỏi: "Cái gì ấn tượng?"

Tư Li quay đầu, nghiêng đầu, cười lấy nói ra: "Một cái muốn tiền không muốn mạng tiểu tặc, cảnh giới thấp như vậy lại dám đến khu vực trung tâm, còn dám tới trộm huyền tài..."

"Ha ha!"

Giang Hàn nở nụ cười, khi đó thật sự là hắn là muốn huyền tài không muốn sống, bởi vì hắn gấp thiếu lôi thuộc tính huyền tài tăng lên cảnh giới, cho nên mới mạo hiểm đi Tư Li phía dưới trộm huyền tài.

Hai người lần nữa rơi vào trầm mặc, Tư Li tựa hồ tại hồi ức giữa hai người chuyện cũ.

Nàng ôm đầu gối, con mắt sáng lấp lánh, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Phía đông chân trời xuất hiện một sợi kim quang, cuối cùng tảng sáng . Kim quang vạch tìm tòi đêm tối, chiếu xuống trong biển, toàn bộ thế giới đột nhiên phát sáng lên.

A

Giang Hàn phát hiện cả tòa tiểu đảo có vô số cỏ nhỏ, đột nhiên toát ra một vòng ánh sáng màu lam, tiếp lấy một Đóa Đóa màu xanh dương nụ hoa nhanh chóng từ nhỏ trong cỏ xuất hiện, sau đó từ từ mở ra cánh hoa.

Trong chốc lát!

Tất cả đảo biến thành màu xanh dương Hải Dương, từng đạo thấm người hương hoa lan tràn ra, tràn ngập cả tòa tiểu đảo, Giang Hàn cùng Tư Li hai người bị màu xanh dương tiểu Hoa bao vây vào trong.

Phía đông một vòng mặt trời đỏ chậm rãi dâng lên, ánh bình minh lộng lẫy, biển cả bao la hùng vĩ, bốn phía hoa tươi nở rộ, hương hoa thoải mái, bên cạnh mỹ nhân như ngọc.

Một sát na này ở giữa dường như biến thành vĩnh hằng.

Tư Li say mê tại này thịnh thế cảnh đẹp trong, nàng gương mặt xinh đẹp có hơi phiếm hồng, cả người đắm chìm trong nắng mai bên trong, như là dát lên một lớp viền vàng, càng biến đổi thêm tuyệt mỹ.

Nàng nhìn ra ngoài một hồi bờ biển mặt trời mọc mỹ cảnh, đột nhiên nhìn về phía trước mặt màu xanh dương tiểu Hoa.

Giang Hàn theo mắt nhìn lại, trên mặt rất nhanh lộ ra một tia ngạc nhiên.

Vì trước mặt mấy đám tiểu Hoa, thế mà hai hai trong lúc đó qua lại quấn quít lấy nhau.

Hai đóa tiểu Hoa còn sáng dậy rồi từng đạo hào quang màu xanh lam, cuối cùng thế mà chậm rãi dung hợp thành một đóa.

"Hiểu rõ vì sao gọi Lam Luyến Hoa đi?"

Tư Li nhàn nhạt cười lấy, chỉ vào trước mặt biển hoa nói ra: "Nơi này đóa hoa, toàn bộ đều sẽ hai hai quấn quýt lấy nhau, cuối cùng hợp làm một thể. Dường như là hai cái người yêu lẫn nhau yêu nhau, cuối cùng kết hợp với nhau, cả đời đều không thể tách ra."

Giang Hàn khẽ gật đầu, nội tâm cũng có xúc động, hắn ngẩng đầu nhìn Tư Li, lấy dũng khí nói ra: "Tư Li, vậy ngươi vui lòng biến thành của ta ngoài ra một đóa... Lam Luyến Hoa sao?"

Tư Li gương mặt xinh đẹp một chút biến đỏ, nàng ánh mắt lộ ra ý xấu hổ, cuối cùng khẽ gật đầu.

Trông thấy Tư Li gật đầu trong nháy mắt đó, Giang Hàn thể xác tinh thần run rẩy dữ dội, giờ khắc này cảm giác toàn bộ thế giới tựa hồ cũng sáng ngời lên.

Hắn đưa tay bắt lấy Tư Li bả vai, thận trọng nghĩ ôm nàng.

Tư Li không có kháng cự, hai người ôm nhau ở cùng nhau.

Cảm thụ lấy trong ngực thân thể mềm mại, nghe nàng trên sợi tóc mùi thơm ngát. Giang Hàn lần nữa say rồi, giờ khắc này hắn cảm giác là trên thế giới này người hạnh phúc nhất.

Bốn phía rất nhiều tiểu Hoa, cũng đang chậm rãi di động, lẫn nhau tìm chính mình một nửa kia, qua lại quấn quýt lấy nhau, cuối cùng hòa hợp một đóa.

Xa xa Thần Quang phá vỡ ánh bình minh, rải đầy toàn bộ hải vực, trên biển có hải âu Thừa Phong mà đến, trong nước có con cá vọt hải mà ra. . .

Giang Hàn cùng Tư Li lẫn nhau ôm nhau, hai người cứ như vậy ngồi yên lặng, ngắm nhìn phương xa.

Gió biển thổi, nghe sóng biển đập giọng bãi cát, nghe bốn phía Lam Luyến Hoa mùi thơm ngát, lẫn nhau cảm thụ lấy đối phương nhịp tim cùng cực nóng yêu thương, giờ khắc này dường như ánh vào bức tranh.

"Thật đẹp a. . ."

Sau một hồi lâu, Giang Hàn nhịn không được phát ra một tiếng lẩm bẩm. Cũng không biết là tại cảm khái cảnh sắc ưu mỹ, hay là tại nói Tư Li người đẹp, hoặc là tâm tình của hắn.

Giang Hàn rượu đã sớm tỉnh rồi, nhưng hắn hay là cảm giác vựng vựng hồ hồ, dường như mọi thứ đều tại nằm mơ.

Tư Li cùng hắn có một cái năm năm ước hẹn, hắn cũng chưa hoàn thành giao ước.

Hắn không có đột phá Địa Tiên, tổng hợp chiến lực cũng không có xác minh qua, chí ít hắn không có tự tay chém giết Địa Tiên đỉnh phong.

Ra Thiên Đạo Bí Cảnh lúc, hắn cảm giác Tư Li trạng thái là không đúng, đối với hắn dường như lãnh đạm rất nhiều.

Hắn đi Kiếm Ma Sơn Tư Li còn chưa gặp hắn, hiện tại đột nhiên thái độ bước ngoặt lớn, tuỳ tiện liền trở thành hắn người yêu, hắn cũng có chút không dám tin. . .

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn ôm Tư Li tay dùng sức một ít, đưa nàng ôm chặt hơn nữa mấy phần, dường như sợ sệt Tư Li chạy.

Tư Li đầu chôn ở Giang Hàn trong ngực, nàng dường như cảm nhận được Giang Hàn tâm tình.

Nàng không có ngẩng đầu, khóe miệng đột nhiên cười một tiếng, lại là có chút thê mỹ, với lại khóe mắt hai hàng thanh lệ vô thanh vô tức trượt xuống....