Chương 652: Không có kiếm, chỉ có ngươi

Chương 652: Không có kiếm, chỉ có ngươi

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Giang Hàn cùng Tư Li vượt qua thần tiên quyến lữ đời sống.

Ngày thứ nhất, hai người tu sửa một chút nhà gỗ, đồng thời ở bên cạnh xây dựng một gian mới nhà gỗ.

Tư Li hiếm thấy thay đổi kia một kiện lâu dài không đổi màu trắng ma y, mà là mặc vào xinh đẹp váy trắng, đồng thời trên đầu trên người còn mang lên trên xinh đẹp trang sức.

Tư Li vốn là trời sinh Lệ Chất, như vậy bộ trang phục, càng rõ rệt xinh xắn diễm lệ.

Nàng cũng không giống trước đó cao như vậy lạnh, hình như triệt để biến thành người khác  biến thành một cái hoạt bát thoải mái thiếu nữ, trên mặt một thẳng tràn đầy vui vẻ nụ cười.

Ngày thứ Hai, hai người ra biển đánh cá, đồng thời đi phụ cận hải đảo săn giết một ít dã thú, sau khi trở về tại bên đầm nước thịt nướng ăn ngư, đúng rượu làm ca.

Ngày thứ Ba, hai người đi phụ cận cái đó thế lực chủ tể cấp thành trì, đội lên mặt nạ, tay nắm tay, đi khắp phố lớn ngõ nhỏ, mua quà vặt, nghe Bình thư, nhìn xem gánh xiếc...

Tư Li biến thành một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều cô bé, cái gì cũng muốn xem thử xem, chơi một chút, ăn ăn một lần.

Giang Hàn cái gì cũng dựa vào nàng, sủng ái nàng, nàng muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Ngày thứ Tư, hai người về tới hải đảo, Tư Li bắt đầu vẽ tranh, đánh đàn, nhảy múa.

Chẳng qua những thứ này nàng đều không phải vô cùng am hiểu, nàng cho Giang Hàn cùng mình vẽ lên một bức Nhân vật vẽ, rất sửu, nhưng Giang Hàn lại rất nghiêm túc thu giấu đi.

Ngày thứ Năm, trên đảo rơi ra mưa to, hai người núp ở bên trong nhà gỗ, nấu thái uống trà, Tư Li dính tại Giang Hàn trong ngực.

Nghe hắn nói lên chuyện khi còn nhỏ tình, còn có này cùng nhau đi tới sự việc. Tư Li cũng đã nói chính mình một số việc, hai người không cảm thấy buồn bực, nói xong chuyện phiếm chính là một thiên. . .

Ngày thứ Sáu, Tư Li mang theo Giang Hàn cưỡi chiến thuyền, bay một Thiên Nhất đêm, hai người đi ngoài ra một toà tiểu đảo.

Bên ấy có vài chỗ kỳ cảnh, còn có một số xuẩn manh xuẩn manh tiểu thú, rất là xinh đẹp, một chút cũng không sợ người, với lại ngơ ngác. Tư Li rất là thích, lấy ra rất nhiều mỹ thực, cho ăn những thứ này tiểu động vật. . .

Ngày thứ Bảy, hai người cưỡi chiến thuyền đi một cái khác đảo, bên ấy cũng có phi thường tốt xem cảnh sắc...

Giang Hàn cùng Tư Li đều không có tu luyện, hai người tận tình Sơn Thủy, quên đi phía ngoài phân tranh, hai người cả ngày cũng chán ngán cùng nhau, buổi tối cũng đều ôm nhau ngủ, một khắc cũng không nghĩ tách ra.

Giang Hàn không còn là làm thế thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Tư Li cũng không còn là cái đó độc hành độc bộ khó gần nữ thần.

Hai người trở thành hai cái bình thường tình yêu cuồng nhiệt nam nữ, mỗi ngày đều vui vẻ vui vẻ, có chuyện nói không hết, có đạo không xong tình.

Đoạn này thời gian hai người trừ ra cửa ải cuối cùng, cái gì cũng đã làm.

Thời gian như Lưu Thủy!

Chớp mắt đã đến thứ mười chín ngày rồi, Tư Li mang theo Giang Hàn tại phụ cận chuyển thật lớn một vòng, đi mười vài toà đảo, hai người tiếng cười truyền khắp xung quanh mười vạn dặm.

Này một Thiên Ti li mang theo Giang Hàn về tới Lam Luyến Đảo, Tư Li chủ động học tập thịt nướng, cũng lấy ra mỹ tửu cùng một ít linh quả.

Hai người ăn lấy có chút nướng cháy thịt nướng, uống vào mỹ tửu, ánh trăng thả thính, hương hoa xông vào mũi, hai người bất tri bất giác đều có chút say rồi.

Hai người bất tri bất giác lại ôm nhau ở cùng nhau, với lại Tư Li còn chủ động hôn Giang Hàn.

Hai người ôm hôn một hồi lâu, Tư Li có chút ý loạn tình mê nhìn qua Giang Hàn, phát ra một tiếng có chút ngượng ngùng thanh âm rung động: "Giang Hàn... Ôm ta vào nhà."

Ồ

Giang Hàn thân thể cứng đờ, có chút không dám tin cúi đầu nhìn qua Tư Li gương mặt xinh đẹp.

Tư Li thế mà chủ động cầu hoan? Này không giống như là tính cách của nàng a, trong mắt hắn Tư Li là một cái tương đối tương đối bảo thủ người, còn có phi thường cường đại khắc chế lực.

Giang Hàn trầm tư một lát, lắc đầu nói: "Không, ta muốn chờ đại hôn chi dạ, lại đi ngư Thủy Chi hoan!"

Tư Li nhắm mắt lại đem mặt núp trong Giang Hàn trong ngực, sau một lát nàng lần nữa nói ra: "Giang Hàn, ôm ta vào trong!"

Lần này Tư Li giọng nói đặc biệt kiên quyết, Giang Hàn bản liền cái gì cũng sủng ái Tư Li.

Nghe thấy nàng kiên quyết như thế khẩu khí, hắn cắn răng ôm Tư Li đi vào căn phòng.

Ông

Tư Li lấy ra một cái tinh thạch, nhét vào bên ngoài, phụ cận lập tức xuất hiện một cái phấn màu đỏ quang tráo.

Đây là một loại đặc chế trận thạch, năng hình thành một cái phòng Hộ Tráo, chẳng qua không phải đặc biệt mạnh, chỉ có thể ngăn cách ngoại nhân thăm dò, còn có thể cảnh báo trước.

Vì Tư Li chủ động, tất cả trở nên nước chảy thành sông.

Một đêm này, hai người biến thành Lam Luyến Hoa...

Sau, Tư Li đốt lên một chi đàn hương, hai người ôm nhau ngủ!

Một đêm này Giang Hàn ngủ đặc biệt ngon ngọt, trong lúc ngủ mơ mặt trên đều lộ ra nét mặt tươi cười, một giấc thì ngủ thẳng tới ngày thứ Hai buổi chiều.

Hắn mơ màng tỉnh lại, lại phát hiện bên giường không có một ai.

"Tư Li!"

Giang Hàn kêu một tiếng, nhưng không thấy đáp lại.

Nội tâm hắn đột nhiên hơi hồi hộp một chút, có một loại dự cảm xấu. Hắn vội vàng mặc vào y phục, thân thể lóe lên ra bên ngoài tìm kiếm.

Kết quả...

Cả tòa đảo cũng không thấy Tư Li tung tích.

Giang Hàn nội tâm khẩn trương, đồng thời trong lòng rất là hoài nghi —— hắn linh hồn cường đại như vậy, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều sẽ bừng tỉnh, Tư Li làm sao có khả năng không hiểu ra sao mất tích đâu?

Với lại hắn hiện tại nhục thân linh hồn cường đại, một ngủ lấy một hai canh giờ như vậy đủ rồi, vì sao một ngủ là ngủ đến ngày thứ Hai buổi chiều?

"Đàn hương!"

Giang Hàn đột nhiên phản ứng, đêm qua Tư Li điểm đàn hương có vấn đề!

Này đàn hương nhường hắn tiến nhập độ sâu giấc ngủ, vì đúng linh hồn vô hại, cho nên Thiên Thú Đỉnh không có phát động?

Hắn thân thể lóe lên quay trở về nhà gỗ, hắn ở đây bên trong quét qua, lại phát hiện một trang giấy.

Hắn cầm lên liếc mấy cái, sắc mặt lần nữa đại biến, trong mắt xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Tin là Tư Li lưu cho hắn  chữ không nhiều, nội dung bên trong lại làm cho Giang Hàn không thể nào tiếp thu được.

"Giang Hàn, của ta tình cảm chân thành, xin tha thứ ta dùng loại phương thức này cùng ngươi nói đừng!"

"Khi ngươi nhìn thấy phong thư này lúc, ta cũng đã về tới Kiếm Ma Sơn, với lại đem linh hồn cho tẩy luyện phong ấn!"

"Ta trước kia tất cả mọi chuyện cùng ký ức đều sẽ bị niêm phong tích trữ, thế giới của ta trong... Đem tạm thời đã không còn ngươi tồn tại!"

"Ngươi đừng vội, ta không có việc gì, làm ra quyết định này là ta nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả!"

"Chuyện của ta cùng ngươi nói qua một chút, mẫu thân của ta tại lúc còn rất nhỏ thì cao chạy xa bay, cách chúng ta mà đi  ta phụ thân sầu não uất ức, không có qua mấy năm thì bệnh chết."

"Cho nên ta từ nhỏ đúng tình cảm cùng tình yêu là phi thường e ngại, thậm chí nói là chán ghét. Ta từ nhỏ thiên phú không tầm thường, cộng thêm chính ta cũng thích kiếm đạo. Cho nên phía trước vài chục năm nhân sinh của ta chỉ có kiếm, trừ ra kiếm bên ngoài ta bất cứ chuyện gì cũng không có hứng thú, đều không tại ý!"

"Đối với ta mà nói mơ ước lớn nhất chính là đem Vô Cực Kiếm Đạo xây dựng đến đại viên đầy chi cảnh, cũng thành tựu Thần Lâm. Trọng chấn ta Kiếm Ma Sơn uy danh, để cho ta Kiếm Ma Sơn biến thành tất cả thế lực chủ tể cấp đứng đầu!"

"Mãi đến khi... Phía sau gặp ngươi!"

"Ngươi xâm nhập thế giới của ta, ngươi kích thích tiếng lòng của ta, ngươi để cho ta đúng tình yêu có khát vọng, ngươi nhường cuộc sống của ta trở nên không còn như vậy đơn điệu cùng buồn tẻ!"

"Nhưng, ngươi cũng loạn của ta đạo tâm!"

"Vô Cực Kiếm Đạo ngươi có thể không hiểu rõ, này kiếm đạo rất mạnh, nếu tu luyện tới cực hạn, Thần Lâm có hi vọng. Nhưng Vô Cực Kiếm Đạo có một cái tiền đề, đó chính là nhất định phải vì thân thị kiếm, chú ý xuất kiếm vô tình, tàng kiếm phong tâm!"

"Gia gia của ta làm năm chém thất tình lục dục mới đột phá Địa Tiên, nãi nãi ta bởi vậy sớm qua đời."

"Ta phụ thân cũng chém thất tình lục dục, mẹ ta bởi vậy đi xa tha hương. Nhưng ta phụ thân lại hối hận  cho nên hắn ở đây hối hận cùng tự trách bên trong đau khổ mấy năm, u sầu mà chết."

"Ta thích ngươi, động tình, nếu như ta gả cho ngươi lời nói, đời ta trên võ đạo đem không có bất kỳ cái gì thành tựu. Tuyệt đối không có cách nào đột phá Địa Tiên, chớ nói chi là Thần Lâm ."

"Phía trước ta vài chục năm nhân sinh chỉ có một thanh kiếm, giấc mộng của ta là đem Vô Cực Kiếm Đạo tu luyện tới cực hạn, đây là ta đúng võ đạo truy cầu, là ta cả đời tâm nguyện."

"Ta không nghĩ bỏ cuộc giấc mộng của ta, ta không nghĩ bỏ cuộc ta giữ vững được vài chục năm con đường võ đạo, cho nên... Ta chỉ có thể phụ ngươi!"

"Ta đã nhường gia gia mời Minh Vương, đem ta linh hồn phong ấn, trước đó tất cả ký ức đều sẽ biến mất, cũng bao gồm. . . Ngươi."

"Phong ấn xong sau, ta sẽ đi xa tha hương, một người khổ tu, cho nên ngươi không cần tìm ta!"

"Cho dù là ngươi tìm được rồi ta, ta trong trí nhớ cũng không có ngươi, ngươi ra hiện tại trước mặt ta, ta cũng không biết ngươi!"

"Nếu ngươi yêu ta, như vậy mời xem trọng lựa chọn của ta!"

"Cho ta ba năm thời gian, trong ba năm nếu Vô Cực Kiếm Đạo năng đại thành, ta sẽ trở về Kiếm Ma Sơn khôi phục ký ức, đến lúc đó ta nhất định sẽ gả cho ngươi."

"Nếu trong ba năm ta không có quay về, kia mời ngươi quên ta, tìm một tốt nữ hài cưới đi."

"Vì Vô Cực Kiếm Đạo của ta kẹt ở một cái bình cảnh bên trên, trong ba năm không cách nào đột phá, khả năng này cần ba mươi năm, thậm chí cả đời, ta có thể biết chết già ở tòa nào đó đại sơn trong đạo quan..."

"Giang Hàn thật xin lỗi, mời tha thứ cho ta ích kỷ."

"Này hai mươi ngày là đời ta vui sướng nhất thời gian, bởi vì này hai mươi ngày thế giới của ta không có kiếm, chỉ có ngươi —— Tư Li.".