Chương 653: Lam Luyến Hoa của ta vứt đi

Chương 653: Lam Luyến Hoa của ta vứt đi

Xem xong thư một khắc này, Giang Hàn nội tâm luống cuống.

Kiểu này bối rối hắn từng có qua một lần, đó là mười năm trước hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, cha mẹ của hắn đột nhiên mất tích.

Trong lòng của hắn đột nhiên vô cùng không, dường như lục phủ ngũ tạng vứt đi nhất tạng, thất hồn lục phách thiếu một hồn một .

Hắn mờ mịt nhìn qua tin, có chút không biết làm sao.

Sau một lát hắn cầm tin chạy ra được, tại đồng cỏ chạy chạy lên tới.

Hắn chạy chậm đến, lại không biết chạy chỗ nào, chạy một hồi ngừng lại, mặt mũi tràn đầy thất hồn lạc phách, dạng như vậy như là vứt đi yêu thích đồ chơi hài tử.

Hưu

Đợi một hồi, hắn cuối cùng tỉnh táo lại. Hắn phía sau lưng xuất hiện tám phiến vũ dực, thân thể lóe lên hướng phụ cận thành Trì Phi đi.

Hắn tốc độ quá nhanh  trước khi đến hao tốn hơn một canh giờ lộ trình, hắn nửa canh giờ thì đuổi tới.

Hắn ngang trời bay vào trong thành, rơi vào trong Truyền Tống Trận.

Nơi này là một cái thế lực chư hầu cấp chủ thành, trông coi truyền tống trận chỉ là Sơn Hải Cảnh, cảm nhận được Giang Hàn tốc độ, mấy cái này đệ tử đều bị hù dọa.

"Mở ra truyền tống trận!"

Giang Hàn rống lên một tiếng, mấy cái này đệ tử lúc này mới giật mình tỉnh lại, vội vàng đánh ra từng đạo lưu quang mở ra truyền tống trận, Giang Hàn thân hình lóe lên dịch chuyển đi rồi.

Giang Hàn dịch chuyển đi Kiếm Ma Sơn một cái thế lực quân vương cấp, tại hắn muốn tiếp tục dịch chuyển đi Kiếm Ma Sơn lúc. Nơi này trấn thủ đệ tử nhưng không có mở ra truyền tống trận, mà là muốn hạch nghiệm Giang Hàn thân phận.

Rốt cuộc nếu như là người đều có thể nhường hắn dịch chuyển đi Kiếm Ma Sơn, xảy ra chuyện Kiếm Ma Sơn trách tội xuống, những đệ tử này cũng gánh không nổi.

"Ta là Giang Hàn, dịch chuyển, ngay lập tức!"

Giang Hàn tay trên mặt nạ khẽ chụp, trên người cường đại khí tức giống như là biển gầm phúc tán mà đi, trong nháy mắt bao phủ nửa toà thành trì.

"Nguyên lai là Giang công tử, thất kính, thất kính..."

Dẫn đội một cái Thiên Nhân Cảnh đang muốn khách sáo vài câu, Giang Hàn một cái giết người ánh mắt quét tới, hắn vội vàng câm miệng nhanh chóng mở ra truyền tống trận.

Giang Hàn ra hiện tại Kiếm Ma Sơn, hắn không có mang mặt nạ, bên này người đều biết hắn, sôi nổi hành lễ.

Hôm nay Tư Võng đang trực, liền tại phụ cận, Giang Hàn thân thể lóe lên đến bên cạnh hắn, lo lắng hỏi: "Tư Võng, Tư Li đâu? Còn trong núi!"

Tư Võng dường như nhận được thông tin, hắn chắp tay nói: "Sơn chủ có lệnh, nếu thiếu thành chủ đến rồi, dẫn ngươi đi hậu sơn gặp hắn."

"Dẫn đường!"

Giang Hàn vung tay lên, Tư Võng nhanh chóng mang theo Giang Hàn hướng hậu sơn đi đến, và đến hậu sơn, Giang Hàn xa xa nhìn thấy hai người.

Khi hắn nhìn thấy bên trong một cái gầy còm lão giả về sau, nội tâm hắn hơi hồi hộp một chút, sắc mặt trầm xuống.

Tư Vô Kiếm chắp tay đứng ở hậu sơn một cái trong đình, bên cạnh cái đó gầy còm lão giả đứng, này lão giả rõ ràng là Minh Vương.

Cái đình trên bàn còn có một cái quý báu ngọc hạp, Giang Hàn ánh mắt quét về phía ngọc hạp, nội tâm càng trầm thấp hơn mấy phần.

Giang Hàn đi tới, chắp tay nói: "Bái kiến sơn chủ, bái kiến Minh Vương!"

Tư Vô Kiếm trên mặt đắng chát, cũng không nói gì thêm, mà là đưa tay đem ngọc hạp mở ra, bên trong có một viên hắc sắc tinh thạch.

Oanh

Nhìn thấy tinh thạch một khắc này, Giang Hàn giống ngũ lôi oanh đỉnh  thân thể cũng kịch liệt run lên, trong lòng của hắn triệt để tuyệt vọng.

Này tinh thạch cùng làm năm phong ấn Giang Lý kia một phách hồn tinh giống nhau như đúc. Minh Vương còn ở lại chỗ này, không cần phải nói Tư Li đã tẩy luyện linh hồn, phong tồn ký ức.

Nói cách khác...

Dù là hắn đứng ở Tư Li trước mặt, Tư Li cũng không biết hắn .

Tư Vô Kiếm nhìn thấy thất hồn lạc phách  Giang Hàn, thở dài nói ra: "Giang Hàn, li nha đầu từ nhỏ đã bướng bỉnh, nàng nhận định sự việc, đánh vỡ nam tường cũng sẽ không quay đầu."

"Nguyên bản ý của ta, là nhường nàng bỏ cuộc võ đạo, gả cho ngươi. Rốt cuộc có ngươi đang, đầy đủ hộ ta Kiếm Ma Sơn mấy trăm năm bất bại  chỉ là... Nàng kiên trì, ta cũng không có cách nào."

Giang Hàn mím môi một cái, ánh mắt nhìn về phía Tư Vô Kiếm hỏi: "Sơn chủ, nàng đi đâu?"

"Nàng đi Cửu Châu Đại Lục!"

Tư Vô Kiếm không hề có giấu diếm, vô cùng thẳng thắn thành khẩn địa nói ra: "Nàng vừa mới dịch chuyển rời khỏi một canh giờ, nàng đi trước Thiên Đế Các, sau đó sẽ ở Cửu Châu Đại Lục du lịch, cuối cùng chọn một nơi bế quan tu luyện."

"Nếu ngươi phát động Thiên Loạn Quân lực lượng, là có thể tìm được nàng, nhưng... Sau khi tìm được đâu?"

"Sau khi tìm được đâu?"

Giang Hàn sững sờ, trong mắt càng thêm mê mang.

Tư Vô Kiếm nói rất đúng, sau khi tìm được hắn có thể làm cái gì? Tư Li hoàn toàn không biết hắn.

Với lại Tư Li muốn đi truy cầu kiếm đạo  hắn đi tìm nàng, trừ ra quấy nhiễu nàng tu hành, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tư Vô Kiếm mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi phải tin tưởng li nha đầu, nàng nhất định có thể đem Vô Cực Kiếm Đạo tu luyện tới cực hạn  nàng nhất định có thể trở về!"

"Làm nhưng... Nếu như ngươi không muốn chờ, ngươi có thể cưới cái khác nữ tử, ta nghĩ Tư Li sẽ không trách ngươi."

Minh Vương đi theo khuyên bảo nói: "Giang Hàn, ngươi cũng không cần bi quan, Tư Li thiên phú tung hoành, nàng hiện tại tẩy luyện linh hồn, phủ bụi ký ức. Nàng Kiếm Tâm sẽ càng thêm tươi sáng thấu triệt, trở thành một tấm không nhiễm bụi bặm giấy trắng."

"Nói không chừng hai ba năm Vô Cực Kiếm Đạo có thể tu luyện tới viên mãn chi cảnh, đến lúc đó nàng liền có thể trở về, ta sẽ giúp nàng chữa trị linh hồn, khôi phục ký ức."

Giang Hàn trầm mặc một lát, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tư Vô Kiếm hỏi: "Bên người nàng đi theo có ai không? An toàn có bảo đảm sao?"

Ừm

Tư Vô Kiếm gật đầu nói: "Ta an bài một cái Thái Thượng trưởng lão bí mật bảo hộ nàng, an toàn sẽ không có vấn đề."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, hắn chắp tay nói: "Sơn chủ, Minh Vương, lòng ta có chút loạn, ta đi về trước. Tư Li nếu có bất cứ tin tức gì, hoặc cần ta giúp đỡ  mời thứ nhất thời gian truyền lời cho ta."

Tư Vô Kiếm khẽ gật đầu, Giang Hàn con mắt nhìn một chút hồn tinh, quay người rời đi.

Nhìn qua Giang Hàn xào xạc bóng lưng, Tư Vô Kiếm cùng Minh Vương hai người liếc nhau, nhìn nhau không nói gì.

Haizz

Minh Vương trầm mặc một lát, thở dài: "Vô kiếm a, các ngươi Tư Gia này Vô Cực Kiếm Đạo cũng quá cực đoan  không nên chặt đứt thất tình lục dục. Một người không có thất tình lục dục, hay là hoàn chỉnh người sao?"

"Không có cách nào!"

Tư Vô Kiếm lắc đầu thở dài: "Kiếm chi đạo chú ý là đơn thuần, vì đơn thuần cho nên cực đoan, vì cực đoan uy năng mới biết cường đại như thế."

"Ngươi muốn có được càng nhiều, vậy ngươi nhất định phải bỏ qua càng nhiều, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý."

Minh Vương quay đầu nhìn qua Tư Vô Kiếm hỏi: "Ba năm thời gian, li nha đầu có thể đem Vô Cực Kiếm Đạo tu luyện tới đại thành chi cảnh sao?"

"Không biết!"

Tư Vô Kiếm trong mắt cũng lâm vào mê man, thở dài: "Nàng phong tồn ký ức, Kiếm Tâm đã thông rõ, nếu trong ba năm không cách nào lĩnh hội đến đại thành chi cảnh, khả năng này cần ba mươi năm, thậm chí cả đời."

"Cho nên... Trong ba năm nàng về không được, nàng cùng Giang Hàn duyên phận liền có thể chấm dứt."

...

Ông

Thiên Loạn Thành bên trong, Giang Hàn thân ảnh chậm rãi ngưng hiện, bên này trấn thủ hai cái quân sĩ liền vội vàng hành lễ.

Giang Hàn nhưng không có phản ứng, thất hồn lạc phách  về tới nhà mình tiểu viện.

Giang Lý trông thấy Giang Hàn quay về vui sướng đã chạy ra ra đây, Giang Hàn lại miễn cưỡng cười một tiếng, một câu chưa nói quay người về tới chính mình căn phòng.

Giang Lý có chút luống cuống, nàng đi theo đi vào, hỏi thăm một hồi lâu, Giang Hàn lại không nói gì.

Giang Lý vô cùng thông minh, quay người chạy đi ra, một lát sau mang theo Khương Lãng quay về .

Khương Lãng đi vào căn phòng khép cửa phòng lại, trông thấy Giang Hàn dáng vẻ, hắn nhíu mày, trầm tư một lát hỏi: "Giang Hàn, đã xảy ra chuyện gì?"

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn một chút Khương Lãng, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ sở, hơn nửa ngày mới nói ra: "Lãng ca, Lam Luyến Hoa của ta. . . Vứt đi!".