Chương 654: Nguyên tắc

Chương 654: Nguyên tắc

Giang Hàn cùng Khương Lãng hai người là thuộc về loại đó không có gì giấu nhau bằng hữu, Giang Hàn rất nhiều bí mật Khương Lãng đều biết.

Giang Hàn cũng không có giấu diếm, đem này hai mươi ngày sự việc cùng Khương Lãng nói một lần.

Khương Lãng sau khi nghe xong có chút thổn thức, hắn không hề có khuyên nhủ cái gì, mà là lấy ra hai vò rượu.

Hắn đưa cho Giang Hàn một vò nói ra: "Ngươi việc này đi, ta cũng không biết nói thế nào. Nói ngươi thất tình a? Lại không toàn bộ là. Nói không có thất tình đi, cảm giác lại không đúng."

"Uống rượu đi, uống say, hảo hảo ngủ một giấc, trong mộng ngươi Lam Luyến Hoa rồi sẽ quay về ."

Giang Hàn ngửa đầu uống xong một ngụm, khoát tay nói ra: "Được rồi, ngươi đừng quản ta  ngươi tân hôn yến ngươi, trở về cùng tân nương tử đi."

"Ngươi nói cái gì nói bậy?"

Khương Lãng trừng mắt nói ra: "Ta là người như thế nào, ngươi còn không biết sao? Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như y phục, trên thế giới này cùng ngươi thì là chuyện trọng yếu nhất."

"Nói đến ngươi có thể không tin, ta đại hôn về sau, trong thành một ít phu nhân ngược lại chủ động thông đồng ta, ta hiện tại bồ nhí lại nhiều mấy cái ..."

"Giang Hàn, không phải ta nói ngươi, người cả đời này a, không cần thiết quá nghiêm túc!"

Khương Lãng nước bọt vẩy ra, chậm rãi mà nói: "Vì ngươi hiện tại uy danh, nếu ngươi muốn nữ nhân, ta bảo đảm ngươi mỗi lúc trời tối năng đổi một cái. Một năm hơn ba trăm thiên, không mang theo giống nhau  hàng đêm cũng có thể làm tân lang, mỗi một muộn cũng có mới tình yêu..."

Cút

Giang Hàn trừng Khương Lãng một chút, đưa tay muốn chụp Khương Lãng đầu, bị hắn tránh thoát.

"Kỳ thực đã từng ta cũng vậy một cái ngây thơ tiểu nam nhân, đúng tình yêu vô cùng trung trinh, đến chết cũng không đổi..."

Khương Lãng uống một ngụm rượu, giảng thuật lên chuyện xưa của hắn: "Ta mười lăm tuổi lúc, tại Vân Châu có một cái thích nữ tử, đó là ta Khương Gia dưới trướng thế lực một vị Tiểu tỷ."

"Khi đó ta kinh nghiệm sống chưa nhiều, hai người chúng ta gặp nhau mến nhau, thề non hẹn biển, ta không phải nàng không cưới, nàng không phải ta không gả..."

Giang Hàn nghe một hồi, thấy Khương Lãng không như nói đùa, hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó, trong nhà hắn phát hiện!"

Khương Lãng cười khổ một tiếng nói ra: "Ngươi cũng biết, ta khi đó tại Khương Gia rất không được thích, dường như không có tồn tại cảm. Hắn người trong nhà phản đối hôn sự này, sau đó đưa nàng gả cho. . . Của ta đường huynh, ta yêu thích nữ tử bách Vu Gia bên trong áp lực, không hề có phản đối!"

"Ta quỳ gối gia gia của ta phòng trước ba ngày ba đêm, gia gia của ta không hề có giúp ta! Từ ngày đó về sau, của ta tình yêu liền chết."

"Ta đóng cửa không ra, rượu chè ăn uống quá độ, ăn thành một tên mập. Ta triệt để biến thành hoàn khố công tử, dân chơi."

"Ta theo khi đó bắt đầu thích thông đồng phu nhân, Ngọa Long Sơn rất nhiều tộc nhân vợ đều bị ta câu đáp quá."

"Phía sau có một lần ta thông đồng một cái thẩm thẩm, bị tộc thúc bắt gian tại giường, cho nên... Chạy tới Vân Mộng Các."

"..."

Giang Hàn bó tay rồi, trợn trắng mắt nói ra: "Lão thẩm tử ngươi cũng không buông tha?"

Hại

Khương Lãng khoát tay áo nói: "Tuổi nhỏ không biết thẩm tử tốt, sai coi thiếu nữ là thành bảo, lão thẩm tử hương vị ngươi không hiểu a."

"Chậc chậc, nếu không... Ta giúp ngươi sắp đặt một cái? Là Vĩnh Dạ Phong một cái thống lĩnh vợ, ngươi cùng nàng ngủ một đêm, ta bảo đảm ngươi cả đời khó quên."

Cút

Giang Hàn một cái tát đập vào sau gáy Khương Lãng bên trên, sau đó nhíu mày hỏi: "Ngươi tại sao lại đi làm loạn? Làm năm Khương Gia sự việc, ngươi đã quên? Ngươi cũng đừng lôi kéo của ta da hổ, tùy ý làm ẩu."

"Sao có thể chứ?"

Khương Lãng nhếch miệng cười nói: "Một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng. Ta thông đồng đều cũng có tên đồ đĩ, trong thành mọi người đều biết, nhà lành ta cũng không đụng, ta là có nguyên tắc người!"

"Ngươi có phải hay không đúng nguyên tắc hai chữ này có cái gì hiểu lầm?"

Giang Hàn lật lên bạch nhãn, chẳng qua bị Khương Lãng cắm khoa đánh đục làm cho tâm trạng ngược lại là tốt lên rất nhiều.

Hai người từ xế chiều nói chuyện tào lao đến tối, không ngừng uống rượu, một thẳng uống đến nửa đêm, Giang Hàn cuối cùng say ngã .

Khương Lãng cũng say rồi, hai người ngã trên mặt đất, ngủ thật say.

...

Sau đó mấy ngày, Giang Hàn một thẳng vô cùng tinh thần sa sút.

Khương Lãng có một câu nói đúng, nói Giang Hàn thất tình a? Tư Li không hề có di tình biệt luyến, cũng không có triệt để cùng hắn đoạn mất tình cảm.

Nói không có thất tình đi, cũng cùng thất tình không sai biệt lắm. Tư Li không biết tung tích, Tư Li thế giới bên trong, tạm thời sẽ không có hắn.

Với lại Tư Li nếu không thể đem Vô Cực Kiếm Đạo tu luyện tới cực hạn, có thể cả đời cũng không về được, hắn sẽ vĩnh viễn chết Tư Li.

Tư Li nói phụ hắn!

Giang Hàn trong lòng cũng không có oán hận Tư Li.

Có lẽ là bởi vì tại Giang Hàn trong lòng, Tư Li một thẳng chính là độc hành độc bộ, không giống đại chúng tồn tại.

Nàng làm việc có chênh lệch chút ít kích, là có thể lý giải cùng tiếp nhận .

Mấy ngày nay Giang Hàn tâm trạng vô cùng buồn bực, vô cùng uất ức. Dường như là bị người đánh ngực, mặc dù nhìn lên tới không có ngoại thương, nhưng tim sẽ mơ hồ làm đau.

Hắn không biết Tư Li còn có thể hay không quay về, không biết mình phải như thế nào đi nỗ lực, mới có thể vãn hồi Tư Li, hắn cảm giác một thân khí lực không chỗ dùng

Cũng chính là kiểu này cảm giác bất lực, để trong lòng hắn nghẹn lấy một cỗ khí, nhường hắn cực độ ngột ngạt. Ngoài ra hắn cũng lo lắng, Tư Li sẽ về không được, nội tâm trở nên rất là lo nghĩ.

Trong lòng của hắn có lửa giận, lại không chỗ phát tiết!

Trong tay hắn có đao, lại không biết chém về phía ai?

Cũng may mấy ngày nay Khương Lãng một thẳng bồi tiếp hắn, mặc dù đều là nói bậy, nhưng ít ra sẽ không để cho hắn phát điên, nhường hắn tan vỡ.

Trở về ngày thứ Tư, Giang Hàn miễn cưỡng tỉnh lại, vì Lam Lân gọi hắn .

Hắn đi tới hậu viện, cực lực che dấu cảm xúc trong đáy lòng, cung kính hành lễ.

Lam Lân đang nấu trà, liếc mắt nhìn hắn, lại tựa hồ như năng xuyên thấu qua ánh mắt của hắn, xem thấu nội tâm của hắn.

Lam Lân khẽ chau mày, hỏi: "Gặp được chuyện?"

Giang Hàn lắc đầu, nói ra: "Ta năng xử lý!"

Lam Lân không có hỏi nhiều, chỉ là thở dài nói: "Con người khi còn sống a, thì từng đống long đong, nhảy tới là được dài ra. Làm hết sức mình, xem thiên mệnh, còn lại không cần quá để ý."

Giang Hàn mím môi một cái nói: "Đa tạ sư tôn dạy bảo."

Lam Lân vuốt cằm nói: "Thần Ma Chiến Trường lập tức sẽ mở ra, ngươi an bài một chút, thì xuất phát đi Thần Khư Thành đi. Ngươi đi tìm Hiên Viên Khuynh, nhường hắn mang theo ngươi đi Thông Thiên Lộ."

Tốt

Giang Hàn suy nghĩ một lúc hỏi: "Sư tôn, nếu trên Thần Ma Chiến Trường gặp phải rất nhiều tam tộc tinh anh cường giả, ta có thể đại khai sát giới sao?"

"Có thể!"

Lam Lân không hề nghĩ ngợi, khoát tay nói: "Chỉ cần có nắm chắc, ngươi buông tay ra sát. Làm nhưng... Ngươi chủ yếu sát yêu tộc, ma tộc cùng man tộc tận lực thiếu sát một ít."

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn gật đầu, Lam Lân một cước thăm dò trên người Thực Thiết Thú, nói ra: "Thiết Đản, ngươi đi theo một chuyến. Ngoài ra, ngươi đem Bán Quái Tiên Nhân mang lên, còn có. . . Ngươi kia chỉ tiểu hồ ly cũng mang lên."

"Tiểu hồ ly?"

Giang Hàn có chút không hiểu, tiểu hồ ly mặc dù hiện tại có thất vĩ  nhưng cảm giác chiến lực cũng không mạnh. Lưu lại tiểu hồ ly có thể bồi tiếp Giang Lý, còn có thể bảo hộ Giang Lý.

Lam Lân dường như nhìn ra Giang Hàn hoài nghi, hắn giải thích nói: "Này tiểu hồ ly còn chưa trưởng thành đâu, ngươi mang đến cho nó tìm một ít vật đại bổ, nó còn có thể tiến giai!"

"Còn có thể tiến giai?"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, ngưng thanh hỏi: "Sư tôn, lẽ nào tiểu hồ ly là Cửu Vĩ Thiên Hồ hay sao?".