Chương 655: Lại vào Thần Ma Chiến Trường

Chương 655: Lại vào Thần Ma Chiến Trường

Lam Lân không trả lời Giang Hàn vấn đề, chỉ là nhường Giang Hàn đi chuẩn bị sắp đặt.

Giang Hàn quay về cùng Giang Lý nói một tiếng, lại đi Lăng Vân Mộng sân nhỏ thăm hỏi một chút, còn đi Khương Phủ chuyển một chuyến.

Cuối cùng mang lên Bán Quái Tiên Nhân, còn có Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly dịch chuyển đi Thần Khư Thành.

"Bái kiến Giang trưởng lão!"

Giang Hàn là Thần Khư Thành danh dự trưởng lão, Thần Khư Thành đệ tử thấy hắn cũng sẽ không tiếp tục hô thiếu thành chủ, mà gọi là trưởng lão.

Giang Hàn để người mang theo bọn hắn đi viện của Hiên Viên Khuynh, Hiên Viên Khuynh nhận được thông tin, tại ngoài viện chờ.

Lần này Hiên Viên Lộc không có tới, hai người tiến nhập trong sân, Giang Hàn nhường Hiên Viên Khuynh giới thiệu tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường tình huống.

Ông

Hiên Viên Khuynh đưa cho Giang Hàn một phần bản đồ, Giang Hàn mở ra sau khi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Vì tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường cùng tầng thứ nhất địa hình hoàn toàn không giống, như là hai cái thế giới khác nhau.

Bên này khu vực trung tâm là một mảnh đại Băng Nguyên, địa hình chung quanh cũng vô cùng phức tạp, với lại cảm giác so với tầng thứ nhất lớn không ít?

"Đúng là lớn không ít!"

Hiên Viên Khuynh giải thích nói ra: "Tầng thứ ba so với tầng thứ nhất đại gấp mười tả hữu đi, tầng thứ ba Hoàng Kim Cấp tài nguyên điểm cũng nhiều mười mấy lần. Với lại không chỉ khu vực trung tâm, bốn phía cũng tán lạc rất nhiều điểm tài nguyên cấp vàng."

Tài nguyên điểm Giang Hàn không thèm để ý, hắn cũng không phải vào trong đoạt tài nguyên  hắn hiện tại tạm thời không thiếu tài nguyên.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía khu vực trung tâm, chỉ vào một chỗ nói ra: "Nói một chút Thông Thiên Lộ tình huống, lần này chúng ta vào trong mục đích chủ yếu, không phải muốn ngăn cản tam tộc oanh kích phong ấn sao?"

Đúng

Hiên Viên Khuynh cười cười nói ra: "Chẳng qua không cần quá gấp, phía trước hai mươi ngày Thông Thiên Lộ sẽ không mở ra, Đăng Thiên Thê sẽ không hiển lộ. Chỉ có cuối cùng mười ngày mới biết mở ra, cho nên chúng ta chỉ cần tại cuối cùng mười ngày đuổi tới Thông Thiên Lộ bên ấy là được rồi."

Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc lấy ra một cái thạch điêu, này thạch điêu có điểm đặc sắc.

Thạch điêu ở giữa có một viên thạch đài to lớn, chính giữa bệ đá có một tảng đá lớn, đá tảng bên trong có một cái tối tăm rậm rạp động, bệ đá bốn phương tám hướng lại có bốn cái xoắn ốc xuống dưới thang đá.

Hiên Viên Khuynh chỉ vào bệ đá nói ra: "Cái này gọi Thông Thiên Đài, trông thấy ở giữa cái đó động không? Đây thật ra là một cái hắc động, bước vào cái này động chẳng khác nào tiến nhập chân chính Thông Thiên Lộ."

"Bốn phía chính là Đăng Thiên Thê, bình thường sẽ không hiển lộ ra tới. Phía trên Thông Thiên Môn bị tam đại thượng cổ nhân hoàng cho phong ấn, mười vạn năm qua một mực không có phá vỡ!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Hiên Viên Khuynh tiếp tục nói ra: "Đợi đến cuối cùng mười ngày, tam tộc cường giả đều sẽ tề tụ Thông Thiên Đài bên trên. Đến lúc đó đi lên bốn tòa Đăng Thiên Thê đều sẽ bị tam tộc chiếm cứ, chúng ta muốn làm là công chiếm một cái Đăng Thiên Thê, giết tới Thông Thiên Đài, quấy nhiễu bọn hắn oanh kích phong ấn là đủ."

"Chúng ta không cần thật sự ý nghĩa đối kháng tam tộc, cũng không cần hoàn toàn ngăn cản bọn hắn oanh kích phong ấn."

"Này phong ấn rất mạnh tam tộc đánh nhiều năm như vậy cũng không có oanh mở, chúng ta chỉ là quấy nhiễu bọn hắn, tại bảo tồn tự thân điều kiện tiên quyết, yếu bớt bọn hắn oanh kích cường độ là đủ."

Giang Hàn đã hiểu  gật đầu nói: "Cái này ngược lại là đơn giản, nói cách khác phía trước hai mươi ngày tự do hành động, cuối cùng mười ngày đuổi tới Thông Thiên Đài, nghĩ biện pháp quấy nhiễu tam tộc là được rồi chứ sao."

Đúng

Hiên Viên Khuynh cười lấy nói ra: "Phía trước hai mươi ngày ngươi có thể tùy ý đi, thu thập tài nguyên. Chẳng qua cảnh ngộ nhân tộc cường giả, hy vọng ngươi tận lực khác giết lung tung, giữ lại một ít nhân tộc nguyên khí."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, nói: "Chúng ta muốn cùng một chỗ không?"

"Không được..."

Hiên Viên Khuynh cự tuyệt nói: "Ta lần này mang theo một nhóm Thần Khư Cung tuổi trẻ tinh anh đi lịch luyện một phen, ngươi đang bên cạnh còn lịch luyện cái gì? Những thứ này tiểu đệ đệ muội muội sẽ cảm giác rất ngột ngạt ."

"Được, xuất phát trước gọi ta!"

Giang Hàn mang theo Bán Quái Tiên Nhân xoay người đi khách phòng, hai người riêng phần mình ngồi xếp bằng tu luyện, Hiên Viên Khuynh thì rời khỏi ra ngoài sắp đặt lên.

Ngày thứ Hai, Giang Hàn bị đánh thức, Hiên Viên Khuynh mang theo hắn cùng Bán Quái Tiên Nhân đi ra phía ngoài, đến một toà đại viện, Giang Hàn phát hiện Thần Khư Cung xuất động không ít người.

Mấy cái thánh nữ thánh tử cũng tại, còn có một số Địa Tiên cường giả, Phá Hư Cảnh, Thiên Nhân Cảnh. Thậm chí còn nhìn thấy mười cái tuổi tác rất nhỏ Luân Hồi Cảnh, cộng lại có năm sáu trăm người.

Làm nhưng đám người này chỉ có một bộ phận bước vào tầng thứ ba, những người còn lại là bước vào tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai .

Thần Ma Chiến Trường bên trong có không ít tài nguyên, cũng là một cái rất không tệ lịch luyện nơi.

Giang Hàn xuất hiện hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, cũng sôi nổi đến chào, tất cả mọi người đúng Giang Hàn cũng vô cùng tôn kính cùng thân cận.

Lam Lân là Hiên Viên Nhất Kiếm người, Giang Hàn lại là Lam Lân đồ đệ  chẳng khác gì là nửa cái Thần Khư Cung người, Giang Hàn hay là Thần Khư Cung danh dự trưởng lão, mọi người thân cận thì rất dễ lý giải .

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, tiếp lấy một cái Thần Khư Cung thống lĩnh mang theo một đám người đi vào  liếc nhìn lại ít nhất có hơn hai trăm người.

Này hơn hai trăm người thuần một sắc thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, rất nhiều đều là Địa Tiên.

Giang Hàn nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, có các thế lực chủ tể cấp công tử Tiểu tỷ, cũng có các thế lực Địa Tiên trưởng lão.

"Giang Hàn ca ca!"

Một đạo có chút thanh âm mừng rỡ vang lên, Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện là Võ Yêu Nhi.

Nàng hào hứng vội vàng đi tới, thò đầu ra bốn phía nhìn thoáng qua, hoài nghi hỏi: "Sao không thấy Tư Li tỷ tỷ a?"

Kiếm Ma Sơn người đến, có mấy cái trưởng lão, còn có mấy cái thế hệ tuổi trẻ tinh anh, Tư Li tự nhiên không ở tại bên trong.

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, khẽ lắc đầu nói: "Nàng lần này không tới."

A

Võ Yêu Nhi thần sắc khẽ biến, thở dài nói: "Nàng còn chưa cởi ra khúc mắc a? Ta còn muốn lần này cùng các ngươi cùng nhau tổ đội đấy."

Giang Hàn không có giải thích, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nhà các ngươi không có phái Địa Tiên đi theo ngươi?"

Võ Yêu Nhi lắc đầu nói: "Ta hiện tại chiến lực không thể so với Địa Tiên yếu đâu, với lại lần này cha ta cho ta một kiện thánh khí, cho nên ta một người đến rồi."

"Vậy được đi!"

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Ngươi cùng ta một tổ đi, còn lại ngươi xem một chút có hay không có giao bạn thân, gọi mấy cái tùy tiện tổ tổ là được rồi, chiến lực không thể quá yếu!"

Thần Ma Chiến Trường là cần tổ đội  một chi đội ngũ không thể vượt qua hai mươi người.

Đối với Giang Hàn mà nói tổ không tổ đội đều không có quan hệ gì, ngược lại mang theo một đám thực lực quá yếu người, sẽ liên lụy hắn.

Giang Hàn lời nói, nhường rất nhiều Địa Tiên nhãn tình sáng lên, đi theo Giang Hàn một tổ đây chính là rất thoải mái.

Đầu tiên sẽ vô cùng an toàn, tiếp theo Giang Hàn uy danh bên ngoài, hắn đi tài nguyên điểm, cái khác đội ngũ ai dám đến đoạt?

"Kia tốt!"

Võ Yêu Nhi mặt mày lập tức cười nở hoa, nàng hướng mấy cái Địa Tiên vẫy vẫy tay, kêu lên: "Tuyết di, Long thúc, Dương tỷ, phạm gia gia, các ngươi đến đây đi, chúng ta cùng nhau tổ đội."

Võ Yêu Nhi kêu bốn Địa Tiên, này bốn Địa Tiên đều là tán tu, cùng Võ gia quan hệ tương đối tốt, thuộc về là nhìn Võ Yêu Nhi lớn lên.

Bốn Địa Tiên vội vàng đi tới, sôi nổi cho Giang Hàn chào, trong bốn người có hai người tuổi tác không nhỏ, nhưng ở Giang Hàn trước mặt cũng rất là khách khí.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Kiếm Ma Sơn trưởng lão, hỏi: "Ti trưởng lão, cần cùng một chỗ sao?"

Cái đó trưởng lão lắc đầu nói: "Lần này chỉ cần là mang theo thế hệ trẻ tuổi lịch luyện làm chủ, đa tạ thiếu thành chủ hảo ý."

Giang Hàn không có miễn cưỡng, rất nhiều mắt người ba ba nhìn Giang Hàn, nhưng Giang Hàn không có mở miệng, nàng nhóm cũng không tiện đến tổ đội.

"Được rồi, thì chúng ta mấy cái đi!"

Giang Hàn lười nhác nhiều tổ người, có Võ Yêu Nhi cùng bốn Địa Tiên cộng thêm Bán Quái Tiên Nhân cũng không sai biệt lắm.

Trong đám người chia ra bắt đầu tổ đội, đợi nửa canh giờ, Hiên Viên Khuynh thấy không sai biệt lắm, trầm giọng hạ lệnh: "Mở ra cửa vào!".