Chương 656: Thiếu thành chủ trượng nghĩa

Chương 656: Thiếu thành chủ trượng nghĩa

Đại điện trong xuất hiện một cái quang môn, chẳng qua nơi này cũng không phải Thần Ma Chiến Trường lối vào.

Mọi người bước vào quang môn, đến một cái bịt kín sơn cốc, nơi này có một cái to lớn quang môn, quang môn bên ngoài còn có hai cái Địa Tiên lão giả trấn thủ.

"Bước vào tầng thứ Ba người, vào!"

Một cái lão giả quát khẽ một tiếng, Hiên Viên Khuynh cùng mọi người gật đầu một cái, suất lĩnh Thần Khư Cung người dẫn đầu bước vào.

Và Hiên Viên Khuynh nàng nhóm biến mất trong quang môn, Giang Hàn vung tay lên nói: "Chúng ta đi!"

Võ Yêu Nhi mấy người vội vàng đuổi theo, tại bước vào quang môn một khắc này, Võ Yêu Nhi vươn tay bắt lấy Giang Hàn cánh tay, tựa hồ sợ sau khi tiến vào cùng Giang Hàn phân tán.

Một đạo bạch quang hiện lên, tiếp lấy trời đất quay cuồng, cũng không biết truyền tống bao lâu, Giang Hàn cảm giác không xoay tròn nữa . Hắn vội vàng ổn định thân hình, lặng yên cảm giác tình huống chung quanh.

Võ Yêu Nhi còn nắm chắc hắn, Giang Hàn cảm ứng được nàng tựa hồ có chút bó tay, thân thể kiều nhuyễn bất lực, vươn tay bắt lấy cánh tay của nàng, Võ Yêu Nhi hai tay thuận thế ôm lấy, ôm eo của hắn.

Giang Hàn vốn định đẩy ra, nhưng nghĩ tới Võ Yêu Nhi hẳn không phải là cố ý, thế là mang theo nàng chậm rãi hạ xuống, đồng thời hắn mở to mắt, bốn phía liếc nhìn.

Đập vào mắt là một mảnh sa mạc, mênh mông vô bờ, không có Hữu Hoa cây cỏ mộc, cũng không có sinh linh.

Giang Hàn mang theo Võ Yêu Nhi mới hạ xuống, Võ Yêu Nhi dường như còn có một chút bó tay, một thẳng ôm Giang Hàn.

Chờ giây lát, nàng mới đỏ mặt, buông lỏng ra Giang Hàn, trợn to mắt to đánh giá chung quanh.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận mấy thân ảnh nhanh chóng bay tới, chính là Bán Quái Tiên Nhân cùng bốn tán tu Địa Tiên.

Giang Hàn gặp người tề tựu  xuất ra bản đồ nhìn lướt qua, suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta muốn đi Lôi Cốc xem xét, trên đường sẽ dọc đường ba cái điểm tài nguyên cấp vàng, cùng một ít Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm. Ta chỉ cần Lôi Cốc trong lôi thuộc tính huyền tài, còn lại huyền tài đều thuộc về các ngươi, thiên tài địa bảo chia đều, làm sao?"

Bốn Địa Tiên bên trong, một cái râu bạc trắng lão giả Phạm Trường Văn, vuốt cằm nói: "Thiếu thành chủ trượng nghĩa, chúng ta nghe ngươi."

Còn lại ba cái Địa Tiên khẽ gật đầu, các nàng là tán tu, tài nguyên không phải rất nhiều, đi vào chính là đoạt tài nguyên .

Giang Hàn hoạch xuất ra từng đạo, với lại muốn không nhiều, nàng nhóm hoan hỉ còn đến không kịp, làm sao dám phản bác?

Bán Quái Tiên Nhân tự nhiên không có ý kiến, Giang Hàn suy nghĩ một lúc, chiến thú giới sáng lên, đem tiểu hồ ly phóng ra.

Lam Lân nói tiểu hồ ly có thể còn có thể tiến giai, Giang Hàn nghĩ trên đường gặp được một ít thiên tài địa bảo, lỡ như có tiểu hồ ly muốn ăn đây này?

Tiểu hồ ly ăn rất kén chọn loại bỏ, Giang Hàn cũng không biết nó ăn cái gì mới có thể tiến hóa.

"Ô ô!"

Tiểu hồ ly thân thiết kêu lên, duỗi ra màu hồng phấn đầu lưỡi liếm láp Giang Hàn cổ.

Võ Yêu Nhi gặp qua tiểu hồ ly, rất là thích, nghĩ đưa tay đi sờ, tiểu hồ ly thân thể lóe lên, chui vào Giang Hàn trong tay áo.

"Đi thôi!"

Giang Hàn mang theo mọi người nhắm hướng đông phía bắc đi đến, Lôi Cốc khoảng cách bên này có đoạn khoảng cách, đều nhanh tới gần yêu tộc địa bàn.

Tầng này Thần Ma Chiến Trường, chỉ có hai nơi chỗ là cùng lôi đình có liên quan, một chỗ chính là Lôi Cốc, ngoài ra một chỗ thì tại khu vực trung tâm, tại Thông Thiên Lộ phụ cận.

Phía trước hai mươi ngày tự do hành động, phía sau mười ngày cần phải đi Thông Thiên Lộ bên ấy, Giang Hàn nghĩ đi trước Lôi Cốc xem xét, lại đi Thông Thiên Lộ.

Mọi người thực lực cũng không yếu, cảnh giới thấp nhất Võ Yêu Nhi, tổng hợp chiến lực đều có thể so với Địa Tiên bốn năm trọng. Nhưng mọi người cũng không dám bay lên thiên không, nơi này có tự nhiên pháp trận, ai dám bay lên thiên không, đều sẽ bị đánh thành tro rác rưởi.

Chạy vội một khoảng cách, mọi người gặp phải mấy cái đội ngũ. Giang Hàn không tâm tư cùng những người còn lại đối mặt, dẫn đội lách qua .

Bôn tẩu thời nhàm chán, Giang Hàn hỏi bên người Võ Yêu Nhi nói: "Yêu Nhi, ngươi thánh khí là cái gì loại hình?"

Võ Yêu Nhi đưa tay tại ngực móc ra một sợi dây chuyền, Giang Hàn nhìn lướt qua, vội vàng dời ánh mắt.

Võ Yêu Nhi vừa nãy hơi mở ra cổ áo, hắn nhìn thấy trắng lóa như tuyết.

Giang Hàn hiện tại cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu sơ ca, hắn cùng Tư Li triền miên một đêm, coi như là biến thành một cái nam nhân chân chính .

Võ Yêu Nhi cười hì hì nhìn thoáng qua Giang Hàn, đem dây chuyền lấy ra nói: "Đây là phi quang, là một kiện phòng ngự thánh khí, lực phòng ngự rất mạnh đấy."

Giang Hàn tò mò nhìn sang, nhìn thấy dây chuyền treo ngược nhìn một kiện màu trắng hình thoi đồ vật, thoạt nhìn như là đá quý điêu khắc giống nhau, phía trên có rất nhiều đạo văn.

Võ Yêu Nhi hào phóng đem phi quang đưa tới, Giang Hàn cầm lên nhìn mấy lần, hỏi: "Nhỏ như vậy pháp khí, năng gánh vác cái gì công kích a?"

"Hì hì!"

Võ Yêu Nhi ngọt ngào cười nói: "Giang Hàn ca ca, ngươi cũng chớ xem thường phi quang, thúc đẩy sau năng biến lớn, năng vây quanh ta nhanh chóng xoay tròn phi hành, tự động chống cự địch nhân công kích. Cha ta nói, cho dù là Thần Lâm đê trọng cường giả một kích toàn lực, cũng bảo đảm ta không chết được."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, đem phi quang đưa cho Võ Yêu Nhi nói: "Vậy ngươi cảnh ngộ nguy hiểm còn nhớ thúc đẩy nó."

"Ừm đâu!"

Võ Yêu Nhi thấy Giang Hàn quan tâm nàng, trên mặt cười nở hoa.

Sau lưng Phạm Trường Văn đám người cố ý thả chậm tốc độ, nhường Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi đồng hành, nàng nhóm ở phía sau kéo ra một khoảng cách, cho hai người sáng tạo đơn độc không gian.

Giang Hàn đã nhận ra, khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở.

Trong đầu của hắn hiện ra Tư Li tấm kia thanh lệ xuất trần mặt, nhớ tới kia như mộng cảnh bình thường hai mươi ngày, tâm trạng càng thêm tiêu trầm.

Võ Yêu Nhi cảm nhận được Giang Hàn tâm trạng biến hóa, nàng quay đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, vẫn là không nhịn được hỏi: "Giang Hàn ca ca, ngươi cùng Tư Li tỷ tỷ có phải hay không náo mâu thuẫn?"

Giang Hàn khẽ lắc đầu, không có giải thích cái gì. Hắn không nói thêm gì nữa, tốc độ tăng lên, hướng phía trước Phương Phi chạy mà đi.

Võ Yêu Nhi thở dài đi theo, Phạm Trường Văn Bán Quái Tiên Nhân năm người theo sát, trên đường đi Bán Quái Tiên Nhân trong tay cũng cầm quái bàn, thỉnh thoảng bói một quẻ.

Phi bôn hơn năm canh giờ, mọi người ra sa mạc, đã tới một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, là một toà Bảo Sơn.

Giang Hàn không hứng thú thu thập huyền tài, nhìn thấy Phạm Trường Văn đám người thỉnh thoảng quan sát, hắn khua tay nói: "Các ngươi đi lên thu thập đi, tốc độ phải nhanh, ta ở phía dưới chờ các ngươi!"

"Đa tạ thiếu thành chủ!"

Phạm Trường Văn đám người chắp tay, chạy vội lên núi. Giang Hàn ở dưới chân núi ngồi xếp bằng, Võ Yêu Nhi lão cha là Thần Lâm, cũng không thiếu huyền tài, tự nhiên không có hứng thú đi thu thập huyền tài, ở dưới chân núi bồi tiếp Giang Hàn.

Bán Quái Tiên Nhân cũng không có đi, hắn cảnh giới tăng lên rất chậm, hắn đúng chiến lực tăng lên cũng không nhiều hứng thú lắm.

Làm nhưng, hắn cũng rất hiểu chuyện, không có tới gần Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi, tại phụ cận ngồi xếp bằng.

Tầng thứ Ba tài nguyên có thể so sánh tầng thứ nhất nhiều hơn  nơi này Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm kỳ thực có thể so sánh tầng thứ nhất điểm tài nguyên cấp vàng.

Trên núi cao cấp huyền tài vô số, trên núi không ai, Phạm Trường Văn bốn người vui thích thu tập huyền tài.

Hưu

Một nén nhang về sau, xa xa một chi đội ngũ băng băng mà tới, phía trước thập tam người đều là Địa Tiên, tốc độ rất nhanh.

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn một cái, phát hiện đám người này vô cùng lạ lẫm, nhìn xem trang phục cảm giác cũng không giống Loạn Tinh Hải bên này, hẳn là Cửu Châu Đại Lục bên kia thế lực chủ tể cấp đội ngũ.

A

Chi đội ngũ kia xa xa trông thấy Giang Hàn hai người, một cái dẫn đội Địa Tiên vung tay lên, toàn bộ đội dừng lại.

Cái này Địa Tiên chạy vội đến, tại trước Giang Hàn phương trăm trượng dừng lại, hắn khom người nói: "Bái kiến sông thiếu thành chủ, tại hạ Huyền Nguyệt Tông nhị trưởng lão Trần Đông, dám hỏi toà này Bảo Liên Sơn thiếu thành chủ có phải đã chiếm cứ?"

"Huyền Nguyệt Tông?"

Giang Hàn có chút ấn tượng, đích thật là Cửu Châu Đại Lục bên kia thế lực chủ tể cấp, là Thiên Đế Các dưới trướng .

Hắn đúng Thiên Đế Các ấn tượng cũng không tệ lắm, hắn vuốt cằm nói: "Không sai biệt lắm đã nhanh thu thập xong rồi, các ngươi đi nơi khác đi."

"Tốt, quấy rầy!"

Huyền Nguyệt Tông trưởng lão không nói nhảm, vừa chắp tay quay đầu thì dẫn đội rời khỏi.

"Nhị trưởng lão!"

Bôn tẩu vài dặm, một cái Huyền Nguyệt Tông Phá Hư Cảnh, nhịn không được hỏi: "Giang Hàn thì ba người, chúng ta nhiều như vậy Địa Tiên, không cần sợ hắn? Bảo Liên Sơn huyền tài thế nhưng rất nhiều  với lại nơi này Bảo Liên Quả, đối với ta tông bí pháp tu luyện có lớn vô cùng giúp đỡ!"

"Trần Dương, đầu óc ngươi vào phân?"

Trần Đông thân thể dừng lại, lãnh mâu nhìn thoáng qua sau lưng Phá Hư Cảnh, nói ra: "Đừng nói ba người, Giang Hàn một người có thể chém giết chúng ta toàn bộ, hắn chiếm cứ tài nguyên điểm, ngươi cũng nghĩ đoạt! Ngươi muốn cho tông môn đem lại tai hoạ ngập đầu sao?".