Chương 657: Vong Ưu Cốc

Chương 657: Vong Ưu Cốc

Sau nửa canh giờ, Phạm Trường Văn bốn người xuống, Phạm Trường Văn đưa cho Giang Hàn một cái hắc hồ lô, nói ra: "Thiếu thành chủ, phía trên này huyền tài chủ yếu là Bảo Liên Diệp cùng Bảo Liên Quả, Bảo Liên Diệp chúng ta cũng điểm, này Bảo Liên Quả có hơn ba mươi mai, phân cho ngươi mười cái, Yêu Nhi mười cái."

Giang Hàn đều không có suy xét, khoát tay nói: "Chính các ngươi thu thập  chính các ngươi cầm đi."

Võ Yêu Nhi cười lấy nói ra: "Phạm gia gia, các ngươi cầm đi, chúng ta không thiếu điểm này."

"Được rồi!"

Phạm Trường Văn nàng nhóm không có nhiều lời, Giang Hàn trong lòng ngược lại là thư thái rất nhiều, này bốn Địa Tiên coi như biết làm người.

"Đi thôi!"

Mọi người tiếp tục hướng Lôi Cốc phương hướng phi nước đại, trên đường cảnh ngộ tài nguyên điểm, trừ ra Bạch Ngân Cấp bên ngoài, Giang Hàn đều không ngừng lưu, một đường chạy như điên.

Phía sau ba ngày, mọi người đi ngang qua rất nhiều tài nguyên điểm, có một ít tài nguyên điểm cũng bị người nhanh chân đến trước . Giang Hàn bọn hắn không hề có cướp đoạt, năng đến tầng thứ Ba, thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, với lại những thứ này Phá Hư Cảnh hay là các tông môn thế lực thiên tài tinh anh.

Mọi người tu luyện đến nước này cũng không dễ dàng, trừ phi có thiên đại thù hận, bằng không sẽ không vì một ít tài nguyên đi liều sống liều chết.

Thần Ma Chiến Trường ba năm mở ra một lần, không cần thiết liều mạng như thế.

Giang Hàn đúng tài nguyên không hứng thú, càng sẽ không đến cướp đoạt người khác chiếm cứ tài nguyên điểm, thường thường phát hiện có người, Giang Hàn lập tức dẫn đội rời khỏi.

"Thiếu thành chủ!"

Ngày thứ Tư, Tuyết di nhìn thoáng qua bản đồ nói ra: "Phía trước chính là Vong Ưu Cốc  nơi này là điểm tài nguyên cấp vàng, với lại phi thường lớn."

"Bên trong có rất nhiều Vong Ưu Quả, là tăng lên linh hồn linh quả đỉnh cấp, gần với linh hồn thánh dược phía dưới, chúng ta đem nơi đây chiếm trước tiếp theo?"

"Vong Ưu Quả?"

Giang Hàn có chút hứng thú, tăng lên linh hồn quả kia có thể ngộ nhưng không thể cầu, với lại giá cả cũng rất đắt. Trước đó Lam Lân một thẳng cho hắn cung cấp, hiện tại có cơ hội chính hắn tự nhiên muốn làm một ít.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Vào xem, nếu bên trong có người thì thương nghị một chút, mọi người điểm một phần đi."

Tốt

Mọi người tự nhiên không có ý kiến, Giang Hàn dẫn đội hướng phía trước phi nước đại, rất nhanh đã tới một cái to lớn miệng sơn cốc, nơi này có nồng đậm sương trắng, nhưng tầm nhìn chỉ có một hai trượng.

"Này sương trắng là tự nhiên mê trận, bình thường võ giả vào không được. Thiếu thành chủ, Yêu Nhi, các ngươi bài trừ tạp niệm, một thẳng hướng đi về trước là được, không muốn bị huyễn cảnh quấy nhiễu. Vong Ưu Cốc trong không có yêu thú, sẽ không bị công kích, các ngươi có thể yên tâm."

Phạm Trường Văn nhắc nhở một câu, Giang Hàn khẽ gật đầu, Võ Yêu Nhi đưa tay bắt lấy Giang Hàn cánh tay, Giang Hàn suy nghĩ một lúc không có tránh thoát.

Mọi người tiến nhập sương trắng bên trong, Bán Quái Tiên Nhân bốc một quẻ, hắn nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Chờ một chút!"

Giang Hàn đám người ghé mắt, Bán Quái Tiên Nhân giải thích nói: "Bên trong gặp nguy hiểm, mọi người cẩn thận chút."

Giang Hàn đối với Bán Quái Tiên Nhân quẻ thật là tin tưởng  hắn lấy ra chiến đao nói ra: "Riêng phần mình đề phòng, nếu có bất ngờ, các ngươi tụ tập cùng nhau tự vệ, còn lại giao cho ta."

Giang Hàn lời nói, cho mọi người lớn lao lòng tin. Giang Hàn chiến lực có thể có phải hay không nói khoác ra tới, mà là một lần lại một lần huyết chiến bên trong nghiệm chứng qua.

Giang Hàn vỗ vỗ Võ Yêu Nhi bả vai, hắn vô cùng thức thời thối lui đến Phạm Trường Văn nàng nhóm phụ cận, Phạm Trường Văn bốn người còn đem Võ Yêu Nhi vây vào giữa.

Đi

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, dẫn đầu hướng bên trong đi đến, thân thể chui vào trong sương mù trắng.

Ở bên trong cái gì cũng nhìn không thấy, Giang Hàn dứt khoát nhắm mắt lại, thông qua cảm giác lực dò xét tình huống chung quanh. Bốn phía yên tĩnh, cái gì cũng không có, Giang Hàn chậm rãi tiến lên.

"Hô hô ~ "

Phía trước sương trắng đột nhiên phun trào lên, tiếp lấy phía trước thế mà xuất hiện bốn tảng đá tấm đường, với lại chia ra hướng ba phương hướng kéo dài.

Giang Hàn nhớ tới Phạm Trường Văn lời nói, coi như không thấy những thứ này ảo giác, thẳng tắp hướng phía trước hành tẩu.

Rất nhanh đường lát đá biến mất, phía trước sương trắng lần nữa phun trào, tiếp lấy từng cái cự thú ngưng tụ thành hình. Với lại cự thú còn có phi thường cường đại thú uy, cảm giác dữ tợn đáng sợ, để người nội tâm hoảng sợ.

Giang Hàn cảm giác một chút, cũng biết là ảo giác, không lọt vào mắt, tiếp tục tiến lên.

Sương trắng phun trào, không ngừng xuất hiện ảo giác, mười phần rất thật, có đôi khi phía trước còn có thể xuất hiện vạn trượng vực sâu, còn có sông nham thạch các loại.

Ngoài ra này sương trắng còn có thể để người đầu chìm vào hôn mê, cảm giác không phân rõ phương hướng. Nếu linh hồn yếu người có thể sớm đã bị dọa chạy, hoặc quanh đi quẩn lại quay trở lại .

Cứ như vậy một thẳng trước được rồi hơn mười dặm, sương trắng bắt đầu dần dần biến yếu.

Tại Giang Hàn cho rằng muốn bước vào sơn cốc lúc, phía trước năm đạo lưu quang đột nhiên bay vụt mà đến, hai đạo bắn thẳng đến Giang Hàn, ba đạo hướng sau lưng Phạm Trường Văn đám người đánh tới.

"Này là thực sự!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, sắc mặt lạnh lẽo, hắn không có tránh né, trực tiếp lựa chọn ngạnh kháng.

Phía sau Phạm Trường Văn đám người thì riêng phần mình phóng thích đạo pháp, chống cự công kích.

"Ầm ầm!"

Hai đạo lưu quang đánh trúng Giang Hàn, đây là hai loại đạo pháp, một loại là hắc ám hệ  một loại là 🌕Thổ Hệ .

Hai cái đạo pháp đánh trúng Giang Hàn, lại chỉ là nhường hắn thân thể có hơi rung động, áo bào nổ tung, ngay cả da đều không có oanh tạc.

Hừ

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, trong tay Trảm Thần Đao sáng lên, đối bên trái đằng trước chính là Nhất Đao, này Nhất Đao hắn thả ra Thiên Sát.

Giữa không trung một thanh khổng lồ chiến đao hư ảnh xuất hiện, này chiến đao hư ảnh thế mà so trước đó lớn gấp đôi, đạt đến dài hai trăm trượng.

Chiến đao hư ảnh uy năng cũng kinh khủng rất nhiều, vì như thiểm điện tốc độ hướng bên trái đằng trước một người bổ tới.

Oanh

Tốc độ quá nhanh, người kia hoàn toàn tránh không khỏi, thân thể bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài, toàn thân đẫm máu, tiếng kêu rên liên hồi.

"Thiên Sát!"

"Là Giang Hàn!"

"Sông thiếu thành chủ dừng tay, hiểu lầm a!"

Bên trong lập tức mấy đạo quát khẽ âm thanh, Giang Hàn không để ý đến người ở bên trong, ngược lại ngạc nhiên nhìn qua tay Trung Bạch sắc Long Văn chiến đao.

Này Trảm Thần Đao hắn còn là lần đầu tiên dùng, Phương Thiên Lãnh nói đây là Phương Gia một vị lão tổ Thánh Binh, bên trong có vị lão tổ kia khắc họa đạo vận.

Hắn hiểu rõ cây đao này rất mạnh, lại không nghĩ rằng mạnh như vậy? Thế mà đem Thiên Sát uy năng tăng lên gấp đôi, với lại vừa nãy Thiên Sát trong dường như ẩn chứa kỳ dị uy năng?

Phía sau Phạm Trường Văn mấy người chặn kia ba đạo lưu quang, sôi nổi vây tụ sau lưng Giang Hàn.

Giang Hàn nhìn mấy lần Trảm Thần Đao, ánh mắt nhìn về phía phía trước, nói ra: "Bọn chuột nhắt phương nào? Lại dám đánh lén, lăn ra đây!"

"Hừ, thật là uy phong a!"

Một đạo thanh lãnh tiếng vang lên lên, tiếp lấy một cái tuổi trẻ công tử mang theo một đám Địa Tiên chạy như bay đến.

Mặc dù vì sương trắng thấy không rõ lắm người, nhưng nghe âm thanh Giang Hàn thì biết là người nào.

Cơ Phiệt Viêm thế mà tại đây!

Cơ Phiệt Viêm mang theo mười chín cái Địa Tiên, hắn cách mấy trăm trượng đứng thẳng, trầm giọng nói ra: "Giang Hàn, vì sao làm tổn thương ta Bất Tử Điện hộ pháp?"

Giang Hàn còn chưa lên tiếng, Võ Yêu Nhi tính tình nóng nảy thì không chịu nổi, nàng quát lạnh nói: "Cơ Phiệt Viêm, các ngươi Bất Tử Điện người trước đánh lén chúng ta, da mặt của ngươi sao dày như vậy a?"

"Võ Yêu Nhi!"

Cơ Phiệt Viêm cười lạnh nói ra: "Tới trước tới sau, đạo lý này ngươi không hiểu sao? Nơi này chúng ta trước chiếm cứ, các ngươi muốn tới cướp đoạt, chúng ta không thể phản kích?"

Hừ

Võ Yêu Nhi cả giận nói: "Nơi này là của nhà người sao? Lại nói... Cho dù các ngươi trước chiếm cứ, các ngươi sẽ không thật dễ nói chuyện? Không nên đánh lén động thủ. Nếu như chúng ta không có phòng bị, đây không phải là bị các ngươi giết?"

"Bớt nói nhiều lời!"

Cơ Phiệt Viêm ánh mắt lạnh băng cách không nhìn Giang Hàn một chút, lạnh giọng nói ra: "Nơi này chúng ta chiếm, muốn cướp đoạt Vong Ưu Quả, vậy liền khai chiến!".