Chương 658: Công tử bình tĩnh

Chương 658: Công tử bình tĩnh

Cơ Phiệt Viêm kỳ thực không thiếu huyền tài, đừng nói Vong Ưu Quả, cho dù linh hồn thánh dược hắn muốn, Bất Tử Điện cũng sẽ cho hắn.

Hắn sở dĩ giọng nói như vậy xông, nhưng thật ra là vì Giang Hàn!

Địch Trường Phong một chuyện, Hiên Viên Nhất Kiếm đánh Bất Tử Điện mặt, Bất Tử Điện người không dám ghi hận Hiên Viên Nhất Kiếm, chỉ có thể dời Nộ Giang lạnh.

Cho nên Cơ Phiệt Viêm ban đầu đúng Giang Hàn thì có thành kiến, thân làm Bất Tử Điện thứ nhất thánh tử, Cơ Phiệt Viêm mắt cao hơn đầu, cũng căn bản không nhìn trúng Giang Hàn kiểu này hàn môn tử đệ.

Tại Thiên Loạn Đảo, Cơ Phiệt Viêm nhiều lần bôi đen Giang Hàn, phía sau cùng yêu tộc khai chiến, Cơ Phiệt Viêm cũng nhiều lần nhằm vào Giang Hàn, chính là nhìn xem Giang Hàn khó chịu.

Ngoài ra, Cơ Phiệt Viêm là thực sự vô cùng thích Tư Li, Phương Mộng Dao loại đó tri thư đạt lý, dịu dàng hào phóng đại gia tộc Tiểu tỷ hắn ngược lại không thích, hắn vô cùng thích Tư Li đặc biệt khí chất.

Còn có một chút!

Giang Hàn bây giờ bị cho rằng là thế hệ tuổi trẻ đương thời đệ nhất, Cơ Phiệt Viêm một mực là không phục.

Hắn cho là hắn mới là đương thời đệ nhất, tương lai cũng đem chấp chưởng Bất Tử Điện, biến thành làm thế có quyền thế nhất, chiến lực mạnh nhất ba người một trong.

Thậm chí hắn còn có dã tâm, tương lai hắn muốn trở thành nhân tộc đệ nhất, thay thế Hiên Viên Nhất Kiếm vị trí!

Trước đó ở bên ngoài, nhân tộc cùng yêu tộc ma sát không ngừng, còn đã xảy ra đại chiến, Cơ Phiệt Viêm khó tìm Giang Hàn phiền phức.

Bây giờ tại Thần Ma Chiến Trường bên trong, Cơ Phiệt Viêm còn cho là mình không để ý tới thua thiệt. Dù sao cũng là bọn hắn trước chiếm cứ Vong Ưu Cốc, cho nên nếu Giang Hàn muốn chiến, hắn hoàn toàn không sợ!

Đối mặt Cơ Phiệt Viêm khiêu khích, Giang Hàn trầm mặc.

Hắn đúng Bất Tử Điện không có hảo cảm, Cơ Phiệt Viêm càng là hơn phát ra từ nội tâm phản cảm.

Nếu đổi lại hắn trước kia tính tình, hắn cái gì cũng sẽ không nói, đề đao chỉ làm.

Chẳng qua hắn nhớ tới Hiên Viên Khuynh lời nói, Hiên Viên Khuynh nhường hắn sau khi đi vào không muốn tùy ý giết người, là nhân tộc giữ lại một ít nguyên khí.

Còn có Lam Lân lần này là cho hắn nhiệm vụ, nhường hắn trấn thủ Thông Thiên Lộ.

Tam tộc tinh anh đoán chừng cũng tại Thông Thiên Lộ bên ấy chờ đợi  liền chờ Đăng Thiên Thê mở ra liền lên đi công kích phong ấn.

Hắn lại cùng một nhóm Nhân tộc cường giả tại đây chém giết? Việc này nếu để cho tam tộc hiểu rõ  sợ là muốn cười đến rụng răng.

"Đi thôi!"

Trầm mặc một lát, Giang Hàn lắc đầu, quay người hướng về sau mặt đi đến.

Một cái Vong Ưu Cốc thôi, cho Cơ Phiệt Viêm lại như thế nào?

Một hơi này hắn nhịn, không phải là bởi vì hắn sợ, là bởi vì hắn theo toàn cục xuất phát. Hôm nay nếu là người chết, sẽ chỉ làm tam tộc cười, nhân tộc khóc.

"Ha ha!"

Nhìn thấy Giang Hàn mang theo Võ Yêu Nhi đám người rời khỏi, Cơ Phiệt Viêm cười lạnh, đầy mắt đùa cợt nhìn qua Giang Hàn đám người bóng lưng, hắn khinh miệt nói ra: "Như thế sợ? Tư Li coi trọng mặt hàng này, thực sự là mắt bị mù!"

Giọng Cơ Phiệt Viêm mặc dù nhỏ, nhưng Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi đám người không đi xa, cũng nghe thấy được.

Võ Yêu Nhi một chút nổi giận, đột nhiên đứng lại thân thể, mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra: "Cơ Phiệt Viêm, ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ, Tư Li tỷ tỷ coi trọng ai, cũng sẽ không coi trọng ngươi."

"Ban đầu ở Thiên Đạo Bí Cảnh, ngươi tru tâm loạn nói, Tư Li tỷ tỷ nếu không thể đột phá Địa Tiên, ngươi chính là kẻ cầm đầu!"

"Cái gì?"

Giang Hàn đôi mắt một chút lạnh xuống, ngưng thanh hỏi: "Thiên Đạo Bí Cảnh làm sao vậy? Tru tâm loạn đạo là có ý gì?"

Võ Yêu Nhi cắn môi một cái, suy nghĩ một lúc nói ra: "Làm ngày chúng ta tại Thiên Đạo Bí Cảnh luận đạo, Cơ Phiệt Viêm không có ý tốt, hắn nói..."

Võ Yêu Nhi đem chuyện ngày đó nói một lần, Giang Hàn càng nghe nét mặt càng lạnh.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Tư Li sắc mặt sẽ khó coi như vậy  vì sao ra Thiên Đạo Bí Cảnh không để ý hắn .

Làm nhưng!

Bản này chất trên là Tư Li chính mình vấn đề, là Tư Li Vô Tình Kiếm Đạo nguyên nhân.

Nhưng Cơ Phiệt Viêm tuyệt đối là không có ý tốt, muốn loạn Tư Li đạo tâm, muốn Tư Li tẩu hỏa nhập ma, muốn hủy Tư Li!

Tư Li tẩy hồn phong tâm, đi xa tha hương, Giang Hàn đời này đều có thể không gặp được nàng.

Đoạn này thời gian Giang Hàn nội tâm một thẳng rất thống khổ, vô cùng uất ức, đầy mình hỏa không có chỗ phát tiết.

Hiện tại Võ Yêu Nhi lời nói, dường như là dây dẫn nổ  triệt để đốt lên nội tâm hắn phẫn nộ.

Trên người hắn sát khí bão táp, ánh mắt có hơi phiếm hồng, Bán Quái Tiên Nhân nhìn thoáng qua, nội tâm ám đạo không tốt, ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Công tử, bình tĩnh!"

Võ Yêu Nhi bị Giang Hàn có chút dữ tợn nét mặt dọa sợ, nàng yếu ớt địa lôi kéo Giang Hàn tay nói: "Giang Hàn ca ca, ngươi khác xúc động!"

"Ra ngoài!"

Giang Hàn lạnh giọng nói ra: "Toàn bộ các ngươi rời khỏi Vong Ưu Cốc!"

Võ Yêu Nhi mấy người liếc nhìn nhau, lại cũng không có động. Giang Hàn nét mặt lần nữa lạnh lẽo, quát khẽ nói: "Ra ngoài, ngay lập tức!"

Võ Yêu Nhi cắn răng, quay người hướng ra phía ngoài chạy như bay, Bán Quái Tiên Nhân môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng cũng không dám nói thêm cái gì.

Về phần Phạm Trường Văn đám người, tự nhiên không dám tham dự Giang Hàn cùng Cơ Phiệt Viêm sự việc, sôi nổi đi theo lui nhanh.

"Ở một bên đợi một hồi."

Giang Hàn đem tiểu hồ ly ném đi bên cạnh, hắn xách đao chậm rãi hướng Cơ Phiệt Viêm đám người đi đến, mỗi đi một bước sát khí trên người thì nồng đậm mấy phần.

Cơ Phiệt Viêm sau lưng Địa Tiên nhóm, có mấy cái có chút luống cuống, chậm rãi lui về phía sau mấy bước.

Cơ Phiệt Viêm trong tay trường thương xuất hiện, cười lạnh nói ra: "Thế nào, Giang Hàn, ngươi muốn cướp đoạt chúng ta chiếm cứ bảo địa? Việc này nói toạc thiên đi ngươi cũng không chiếm lý, ta giết ngươi, Lam thành chủ cũng không thể nói gì hơn!"

"Ta nói ngươi Mã Lạp cái tệ!"

Giang Hàn tức giận rít gào lên một tiếng, không tiếp tục nói một câu nói nhảm, Trảm Thần Đao đột nhiên hướng phía trước bổ tới.

Vạn trượng hắc quang ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên biến mất, Cơ Phiệt Viêm bên cạnh từng cái quỷ ảnh ngưng hiện, đối hắn liên tục chém vào.

"Ha ha ha, đến hay lắm, các ngươi đều thấy được, là Giang Hàn trước động thủ với ta !"

Cơ Phiệt Viêm cười ha hả, bên ngoài cơ thể một thân hoàng kim sắc chiến giáp xuất hiện, trên đầu còn có một cái kim sắc đầu khôi, cả người cũng trở nên vàng óng ánh, như là một cái hoàng kim chiến thần.

"Phanh phanh phanh!"

Thân thể của hắn liên tục bị Quỷ Sát bổ trúng, nhưng bên ngoài cơ thể hoàng kim chiến giáp rõ ràng là thánh khí, Quỷ Sát không cách nào thương hắn mảy may.

Cơ Phiệt Viêm hai chân trên mặt đất đạp một cái, thân thể hướng Giang Hàn bay đi, hắn trầm hống nói: "Các ngươi cũng lui vào trong cốc, nhìn ta làm sao trấn áp vị này cái gọi là đương thời đệ nhất."

Phía sau Địa Tiên nhóm sôi nổi rút lui, Giang Hàn thời không lĩnh vực cùng thời không phá toái đạo pháp bọn hắn đều là biết đến, có một hai cái còn thấy tận mắt.

Có Địa Tiên ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, bọn hắn đều là Bất Tử Điện Địa Tiên, sợ Cơ Phiệt Viêm ra chút chuyện, bọn hắn đều sẽ trở về bị hỏi tội.

Cũng có một chút Địa Tiên ánh mắt lộ ra phấn chấn, trong lòng bọn họ Cơ Phiệt Viêm tuyệt đối là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Nếu hôm nay Cơ Phiệt Viêm năng trấn áp Giang Hàn, thậm chí kích Sát Giang lạnh, kia Cơ Phiệt Viêm đem năng ngồi vững vàng đương thời đệ nhất ghế xếp.

Cơ Phiệt Viêm như một chi mũi tên nhọn bay đi, kim sắc trường thương đầu thương trên mang theo màu đỏ ánh lửa, hắn chiến giáp trên kim mang vạn trượng.

Khí thế của hắn giống như núi trấn áp mà xuống, dạng như vậy dường như là hạ phàm Thần Linh.

Giang Hàn không có phóng thích thời không lĩnh vực, hắn phía sau lưng tám phiến hỏa màu đỏ vũ dực xuất hiện, trên người như u hồn hướng Cơ Phiệt Viêm chủ động đúng xông mà đi.

Hắn trong Thiên Đạo Bí Cảnh hấp thu hơn phân nửa đầm hàn dịch, nhục thân hiện tại mạnh ngoại hạng.

Tốc độ cùng tốc độ phản ứng, còn có phòng ngự cũng tiêu thăng, hắn nghĩ thống thống khoái khoái đánh một trận, xem xét chính mình nhục thân đến tột cùng đã đến loại tình trạng nào?

Hắn cùng Cơ Phiệt Viêm cũng biết nhau vô cùng trưởng thời gian, một mực không có cơ hội giao phong.

Lần này hắn nghĩ mở mang kiến thức một chút, Bất Tử Điện thứ nhất thánh tử, rốt cục mạnh đến cỡ nào?.