Chương 659: Cứng đối cứng

Chương 659: Cứng đối cứng

Hai đạo nhân ảnh nhanh chóng đụng thẳng vào nhau, trường thương cùng trường đao đột nhiên va chạm, hai đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, tiếp lấy hai người nhanh chóng tách ra, lại hóa thành hai đạo lưu quang đụng thẳng vào nhau.

Hai người đều là Phá Hư Cảnh đỉnh phong, Cơ Phiệt Viêm tốc độ cũng không chậm, hắn này Thánh Giai chiến giáp dường như có tăng phúc tốc độ chi dụng, tốc độ chỉ so với Giang Hàn kém một tia.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hai người thân hình như Quỷ Mị, chỉ là mười mấy tức thời gian, hai người thì giao thủ hơn trăm lần, này tốc độ nhanh đến nhường xa xa Bất Tử Điện Địa Tiên âm thầm tắc lưỡi.

"Này Trảm Thần Đao thật mạnh, thế mà năng chấn động lực lượng ra ngoài!"

Giang Hàn càng bổ nội tâm càng vui vẻ, mỗi lần bổ ra chiến đao thời Giang Hàn đều có thể cảm ứng được, chiến đao trong đạo vận sẽ ba động, tiếp lấy lực lượng của hắn sẽ giống như thủy triều dọc theo Cơ Phiệt Viêm trường thương chấn động mà đi.

Hơn trăm lần giao thủ, Giang Hàn đã có thể cảm nhận được Cơ Phiệt Viêm tay tại có hơi rung động  không còn nghi ngờ gì nữa bị liên tục lực lượng cường đại cho chấn thương .

Giang Hàn sở dĩ không có phóng thích còn lại đạo pháp thần thông, một thẳng vung mạnh đao cứng rắn bổ, chính là phát hiện này Trảm Thần Đao kỳ dị năng lực, tại làm kiểm tra.

Cơ Phiệt Viêm không có phóng thích thần thông đạo pháp, hắn đúng Giang Hàn các loại quỷ dị đạo pháp vô cùng kiêng kị, giữ gìn trên hết không dám tùy tiện chủ động tiến công.

Uống

Chờ giây lát, Cơ Phiệt Viêm quát khẽ một tiếng, quyết định chủ động đánh ra. Hắn không thể tiếp tục cùng Giang Hàn đúng vỗ xuống, tay hắn đã bị chấn thương  như vậy tiếp tục nữa tay muốn phế .

Hắn trường thương sáng lên hỏa hồng quang, thân thể hóa thành một đạo bạch quang hướng Giang Hàn vọt tới. Bên ấy Giang Hàn đúng xông mà đến, vung mạnh đao đối đầu của hắn bổ tới.

Nếu như là trước đó, Cơ Phiệt Viêm sẽ nâng thương quét ngang, đẩy ra Giang Hàn trường đao.

Lần này Cơ Phiệt Viêm nhưng không có làm như thế, hắn không để ý bổ về phía đầu hắn Trảm Thần Đao, trường thương đột nhiên đối Giang Hàn ngực đâm tới.

Hắn có Thánh Giai chiến giáp hộ thể, Giang Hàn bổ bất tử hắn. Giang Hàn không có Thánh Giai chiến giáp, Giang Hàn dám cản hắn một thương này?

Nhường Cơ Phiệt Viêm khiếp sợ là!

Giang Hàn thế mà không có tránh né, vung lấy chiến đao nặng nề hướng đầu hắn bổ ra, với lại lần này chiến đao trên mang theo cuồn cuộn hắc vụ.

Chết

Cơ Phiệt Viêm cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn có tuyệt đối tự tin Thánh Giai chiến giáp năng bảo vệ hắn.

Hắn cũng có tuyệt đối tự tin, một thương này có thể đem Giang Hàn trái tim cho đâm xuyên.

Ầm

Trảm Thần Đao nặng nề bổ vào Cơ Phiệt Viêm trên đầu, kim sắc trường thương cũng hung hăng đâm trúng Giang Hàn ngực.

Không ra Cơ Phiệt Viêm ngoài ý liệu, đầu hắn trên mũ giáp chặn này cường đại Nhất Đao, hắn trừ ra đầu mơ hồ làm đau bên ngoài, cũng không nhận được quá mạnh làm hại.

Ây

Nhường hắn kinh nghi vạn phần là, hắn trường thương đâm vào Giang Hàn ngực, lại giống đâm vào một kiện Thánh Giai chiến giáp bên trên. Trường thương vẻn vẹn chui vào một tấc, liền không còn cách nào đâm vào đi.

"Xuy xuy!"

Hắn trường thương đầu thương trong toát ra từng đạo ám màu đỏ hỏa diễm, như Thiên Nữ Tán Hoa nhanh chóng tản ra, theo miệng vết thương quét sạch Giang Hàn toàn thân, bắt đầu thiêu đốt Giang Hàn nhục thân.

Hưu

Cơ Phiệt Viêm cơ thể bị Trảm Thần Đao lực lượng cường đại cho đánh bay ra ngoài, hắn nhìn qua Giang Hàn ngực toát ra máu tươi, trong mắt mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là rất hài lòng.

Hắn đây là một loại rất mạnh đạo pháp, đầu thương thả ra hỏa diễm có ăn mòn công hiệu, hỏa diễm quét sạch toàn thân, năng nhanh chóng thiêu đốt Giang Hàn nhục thân, nhường hắn đau đớn khó nhịn.

Một thương này mặc dù không có đâm xuyên Giang Hàn trái tim, nhưng Cơ Phiệt Viêm cho rằng đã cho Giang Hàn mang đến không pháp tu phục thương thế, hắn đã thành công chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"A? Này hắc vụ có độc, thế mà năng xuyên thấu qua Thánh Giai chiến giáp bước vào cơ thể của ta?"

Đột nhiên, Cơ Phiệt Viêm ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Vừa nãy Giang Hàn chiến đao bên trong toát ra một đoàn hắc vụ, thế mà tiến nhập trong đầu của hắn?

Đây là như Hà Tiến tới?

Độc tố nhanh chóng tại trong thân thể của hắn lan ra, một ít độc tố hướng hắn linh hồn trong tràn vào, hắn ngược lại là không có quá lo lắng.

Bởi vì hắn linh hồn bên trong có một kiện tương đối cao cấp linh hồn phòng ngự huyền khí, mặc dù không phải thánh khí, nhưng bình thường linh hồn công kích không lo.

Uống

Bên ấy Giang Hàn thân thể lui nhanh, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua vết thương, sau đó không quan tâm, thế mà lần nữa đề đao vọt lên.

"Cấp bách?"

Cơ Phiệt Viêm triệu tập huyền lực áp chế độc tố, phát hiện linh hồn huyền khí ngăn trở độc tố, hắn ánh mắt lộ ra một tia đùa cợt tâm ý, thân thể nhanh chóng tại phụ cận đi khắp lên.

Hai đạo nhân ảnh nhanh như tia chớp, thấy vậy xa xa Bất Tử Điện Địa Tiên hoa mắt.

Giang Hàn tốc độ hơn một chút, rất mau đuổi theo lên Cơ Phiệt Viêm, hắn đối Cơ Phiệt Viêm lại là hung hăng Nhất Đao.

Chết

Cơ Phiệt Viêm nảy sinh ác độc, không còn phòng thủ, trường thương như rồng, đối Giang Hàn còn đang ở vết thương chảy máu hung hăng đâm tới.

Đồng thời hắn vận dụng một loại khác bí pháp, áp súc một đoàn năng lượng tràn vào trường thương, hội tụ tại đầu thương.

Đầu thương đâm vào Giang Hàn nhục thân lúc, năng lượng sẽ nổ tung, đem Giang Hàn cơ thể nổ nát vụn.

Uống

Giang Hàn ánh mắt băng lãnh như sắt, không để ý Cơ Phiệt Viêm mang theo hỏa diễm trường thương, Trảm Thần Đao đối Cơ Phiệt Viêm đầu nặng nề đánh xuống.

Hưu

Trường thương thoải mái đâm trúng Giang Hàn vết thương, đầu thương chỗ hỏa diễm đầu tiên là bành trướng mà ra, sau đó một đạo năng lượng tuôn ra, ầm vang nổ tung.

Uống

Gần như đồng thời, Giang Hàn chiến đao nặng nề bổ vào Cơ Phiệt Viêm trên đầu. Lần này chiến đao không có toát ra hắc vụ  mà là toát ra mười đám màu đen quỷ hỏa.

Quỷ hỏa là màu trắng  này màu đen quỷ hỏa tự nhiên là dung hợp Xích Minh Xà độc quỷ hỏa!

Oanh

Đầu thương tuôn ra năng lượng nổ tung, Giang Hàn cơ thể bên ngoài nổ ra một đoàn huyết vụ, thân thể bị tạc bay ra ngoài, bên này Cơ Phiệt Viêm cũng bị Giang Hàn nặng nề Nhất Đao cho đánh bay ra ngoài.

"Cái gì? Làm sao có khả năng?"

Cơ Phiệt Viêm con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, nhìn thấy Giang Hàn ngực chỉ là xuất hiện nửa cái lớn chừng bàn tay huyết động, hắn ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn ngực miệng vết thương bạch cốt âm u, hình như có một cái xương cốt cho nổ đoạn mất, nhìn lên tới dường như bị thương rất nặng, nhưng cái này cùng hắn dự đoán chênh lệch rất xa.

Hắn đúng chính mình đạo pháp vô cùng tự tin, hắn tin tưởng cho dù một cái Địa Tiên ngũ trọng bị hắn đánh trúng, năng lượng nổ tung, nửa người đoán chừng đều muốn nổ nát vụn.

Nếu như là Địa Tiên một hai trọng, đoán chừng nhục thân sẽ trực tiếp nổ thành thịt vụn.

Giang Hàn nhục thân là hàn thiết đổ bê tông mà thành sao?

Hay là Giang Hàn cơ thể ngoài có một tầng trong suốt Thánh Giai chiến giáp, bằng không làm sao có khả năng mạnh như vậy?

"Hàn dịch..."

Cơ Phiệt Viêm đột nhiên nhớ ra trong Thiên Đạo Bí Cảnh, Giang Hàn hấp thu hơn phân nửa đầm hàn dịch. Lẽ nào những kia hàn dịch có đặc biệt thần kỳ công dụng, có thể khiến cho nhục thân trở nên có thể so sánh Thánh Giai chiến giáp?

Cơ Phiệt Viêm không nghĩ ra, hắn rất nhanh cũng không có thời gian suy nghĩ!

Bởi vì hắn phát hiện trong đầu tiến nhập mười đám màu đen quỷ hỏa, chính hướng hắn linh hồn thức hải dũng mãnh lao tới.

Hắn ngay từ đầu là không để ý  nhưng khi hắn phát hiện quỷ hỏa đốt cháy linh hồn phòng ngự huyền khí lúc, còn có màu đen độc tố thẩm thấu vào hắn linh hồn thức hải, hắn đột nhiên có chút luống cuống.

Linh hồn là vô cùng trọng yếu đồ vật.

Chẳng qua ma tộc yêu tộc man tộc không hề có đặc biệt lợi hại cường giả linh hồn, cho nên Bất Tử Điện không hề có cho hắn phân phối linh hồn thánh khí, nhân tộc cường giả linh hồn cũng không dám tập kích hắn.

Hiện tại có độc tố đã chậm rãi thâm nhập vào hắn linh hồn thức hải bên trong, mặc dù hắn hiểu một ít linh hồn phòng ngự bí kỹ, nhưng hắn vẫn còn có chút hốt hoảng.

"Những thứ này quỷ hỏa cùng độc tố sao bước vào cơ thể của ta ?"

Cơ Phiệt Viêm không nghĩ ra, mặc dù quỷ hỏa cùng độc tố đều là năng lượng thể, nhưng dưới tình huống bình thường Thánh Giai chiến giáp là có thể ngăn cách  bây giờ lại thần không biết quỷ không hay tiến nhập bên trong thân thể của hắn.

A

Rất nhanh, hắn phát hiện không đúng, bốn phía cảnh vật thế mà thay đổi, sương trắng biến mất.

Giang Hàn cùng Bất Tử Điện hộ pháp đều biến mất, thay vào đó đầy khắp núi đồi thi quỷ, đang điên cuồng hướng hắn vọt tới.

Chết

Bên ấy Giang Hàn trông thấy Cơ Phiệt Viêm ánh mắt trở nên mê man cùng kinh sợ, hiểu rõ hắn trúng chiêu.

Hắn gầm thét một tiếng, thân thể như cuồng phong bay lượn mà đến, Trảm Thần Đao mang theo tầng tầng hình chập chờn, đối Cơ Phiệt Viêm đầu lần nữa nặng nề đánh xuống..