Chương 660: Lấy đạo của người

Chương 660: Lấy đạo của người

"Không tốt!"

"Bảo hộ thánh tử!"

"Giang Hàn ngươi dám?"

Bên ấy mười chín cái Địa Tiên trông thấy Cơ Phiệt Viêm không nhúc nhích, Giang Hàn đối Cơ Phiệt Viêm mãnh bổ, toàn bộ bị hù dọa .

Cơ Phiệt Viêm không thể nào vô duyên vô cớ bất động, khẳng định trúng rồi Giang Hàn đạo pháp hoặc thần thông.

Mặc dù Cơ Phiệt Viêm có Thánh Giai chiến giáp, nhưng lỡ như thật sự bị giết đây? Đến lúc đó bọn hắn đều muốn tiếp nhận điện chủ Bất Tử Điện lửa giận.

Làm hạ mười chín người chạy như bay đến, Giang Hàn ánh mắt quét qua, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, kém chút trực tiếp phóng thích thời không phá toái cắn giết bọn này Địa Tiên.

Một khắc cuối cùng lý trí của hắn chiến thắng nội tâm sát ý, hắn bên ngoài cơ thể vô số cửu thái tiểu xà bay ra, phụ cận không gian dần dần hư hóa, vặn vẹo, mơ hồ.

Hắn thả ra thời không lĩnh vực.

Thời không lĩnh vực cường đại không cần hoài nghi, toàn bộ Địa Tiên lâm nguy, cũng không động được. Đại bộ phận Địa Tiên đều không thể cảm giác được hắn, chỉ có hai cái Địa Tiên đỉnh phong miễn cưỡng năng cảm ứng được hắn.

Hai cái Địa Tiên đỉnh phong gian nan hướng hắn bên này di động, Giang Hàn lại là không quan tâm, Trảm Thần Đao đối Cơ Phiệt Viêm nặng nề đánh xuống.

Này Nhất Đao xuống dưới hắn dùng mười thành lực đạo, đồng thời chiến đao trong năm đoàn màu đen quỷ hỏa lần nữa quét sạch mà ra, nương theo lấy Trảm Thần Đao sóng chấn động, tràn vào Cơ Phiệt Viêm trong đầu.

Cơ Phiệt Viêm còn đang ở cực lực vận chuyển linh hồn bí pháp, chống cự độc tố xâm lấn.

Hắn cảm giác đầu tê rần, tiếp lấy lại là năm đoàn quỷ hỏa tràn vào, này quỷ hỏa trong còn ẩn chứa Xích Minh Xà độc.

Lần này Cơ Phiệt Viêm càng thêm luống cuống, trước đó quỷ hỏa còn chưa tiêu hao hết, hiện tại lại tới năm đoàn? Với lại độc tố điên cuồng chảy vào, nhường hắn phòng ngự trở nên gian nan.

Linh hồn thức hải trọng yếu như vậy, một sáng bị đột phá phòng tuyến, hắn không nói hồn phi phách tán, linh hồn chỉ cần ra một chút vấn đề, hắn có thể biết trở thành ngớ ngẩn hoặc tên điên.

Hắn cũng trong thời không lĩnh vực, hắn cảm giác thời không tại rối loạn, đầu trở nên vựng vựng hồ hồ, linh hồn bí kỹ nghĩ phòng ngự trở nên càng thêm gian nan.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Uống

Giang Hàn lần nữa bạo hống một tiếng, Trảm Thần Đao liên tục không ngừng đánh xuống, một hơi thời gian liền liên tục đánh xuống mười mấy đao, mỗi Nhất Đao cũng có U Minh Quỷ Hỏa cùng Xích Minh Xà độc thấm vào.

"Xong rồi..."

Cơ Phiệt Viêm cảm giác được linh hồn thức hải trong quỷ hỏa càng ngày càng nhiều, độc tố càng lúc càng nồng nặc, hắn triệt để sợ.

Hắn thân thể có hơi rung động, cắn răng mở to mắt rống giận: "Giang Hàn, dừng tay, ta nhận thua, ta nhận thua!"

Giang Hàn nét mặt lạnh băng, không để ý đến Cơ Phiệt Viêm, chiến đao liên tục đánh xuống, dường như muốn Cơ Phiệt Viêm tươi sống đánh giết, đưa hắn linh hồn đánh xơ xác.

Cơ Phiệt Viêm muốn lui về phía sau, nhưng hắn trong thời không lĩnh vực, hắn huyền lực nhiễu loạn  hắn nghĩ di động trở nên khó khăn.

Trong tay hắn có súng, cũng không dám tiếp tục công kích, rất sợ chọc giận Giang Hàn, hôm nay chi cục thì không chết không thôi .

Hắn lần nữa gào thét: "Giang Hàn, dừng tay, ngươi giết ta, Lam Lân đều sẽ nhận liên luỵ !"

Cơ Phiệt Viêm lời nói, nhường Giang Hàn bình tĩnh mấy phần, chẳng qua hắn không hề có dừng tay, mà là lạnh giọng nói ra: "Nghĩ không giết ngươi, có thể! Đem ngươi Thánh Giai chiến giáp ẩn vào trong thân thể!"

"Cái gì?"

Cơ Phiệt Viêm ánh mắt chuyển động, Giang Hàn đây là ý gì? Nghĩ lừa hắn? Thánh Giai chiến giáp ẩn vào trong thân thể, tốt thừa cơ nhất đao trảm giết hắn?

"Không nghe của ta, vậy liền chết!"

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, vung lấy chiến đao Nhất Đao lại Nhất Đao bổ vào Cơ Phiệt Viêm trên đầu, Cơ Phiệt Viêm triệt để luống cuống, hắn cắn răng nói ra: "Ngừng!"

Giang Hàn dừng lại công kích, Cơ Phiệt Viêm cắn răng đem Thánh Giai chiến giáp ẩn vào trong thân thể, Giang Hàn chiến đao lóe lên, đột nhiên hướng Cơ Phiệt Viêm cánh tay bổ tới.

Đồng thời hắn quát lạnh nói: "Chiến giáp khác hiển lộ ra, nhường gia xuất này ngụm khí, tạm tha ngươi một mạng!"

Cơ Phiệt Viêm trước đây thấy Giang Hàn lại động thủ, đang chuẩn bị phóng thích chiến giáp ra đây phòng ngự, nghe thấy Giang Hàn hắn không dám động, chỉ có thể ngạnh kháng Giang Hàn này Nhất Đao.

Ầm

Cơ Phiệt Viêm nhục thân cường độ cũng không tệ lắm, Giang Hàn này Nhất Đao thế mà chỉ là chém vào bờ vai của hắn, đưa hắn xương cốt chém đứt, không có chặt đứt cánh tay của hắn.

A

Cơ Phiệt Viêm kêu thảm một tiếng, không đợi hắn phản ứng, Giang Hàn chiến đao lóe lên, lại Nhất Đao đánh xuống.

Lần này đưa hắn cánh tay sống sờ sờ cho chặt đứt, trong tay hắn cầm trường thương đi theo nện rơi trên mặt đất.

Ông

Giang Hàn thời không lĩnh vực đã đến giờ, xa xa mười chín cái Địa Tiên nhìn lướt qua đến, trông thấy Cơ Phiệt Viêm tay phải bị sóng vai cắt rơi, toàn bộ cũng ánh mắt lộ ra tức giận cùng sát ý.

Bất quá bọn hắn tại lúc này ngược lại cũng không dám đến đây, Giang Hàn cùng Cơ Phiệt Viêm đối thoại bọn hắn nghe thấy được.

Giang Hàn tất nhiên không có ý định sát Cơ Phiệt, vậy bọn hắn hiện tại đến ngược lại sẽ chuyện xấu, lỡ như chọc giận Giang Hàn, thống hạ sát thủ đâu?

Giang Hàn người này có thể là có tiếng tên điên, làm năm Thiên Nhân Cảnh thì dám hướng Thanh Y Cung cùng Tinh Thần Các tuyên chiến, bức cấp bách hắn chém Cơ Phiệt Viêm cũng không phải không thể nào.

"Được rồi a? Hài lòng a? Còn muốn hay không lại trảm một tay hả giận?"

Cơ Phiệt Viêm một tay ôm lấy tay cụt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau nhất định gấp mười hoàn trả."

"Như ngươi mong muốn!"

Giang Hàn trường đao như thiểm điện bổ tới, đồng thời lại thả ra thời không lĩnh vực.

Hắn vốn định trảm Cơ Phiệt Viêm một tay, hiện tại Cơ Phiệt Viêm còn dám uy hiếp hắn? Hắn há lại sẽ khách khí!

Như thiểm điện lại là hai đao, Cơ Phiệt Viêm ngoài ra một cánh tay bị chém đứt, Cơ Phiệt Viêm đau đến oa oa gọi, hắn đời này nhưng từ không có nhận qua đoạn này tay cụt nỗi khổ.

"Vù vù!"

Giang Hàn trong lòng còn không thoải mái, chiến đao tiếp tục vung vẫy, liên tục hướng Cơ Phiệt Viêm hai chân chém tới, đem Cơ Phiệt Viêm hai chân cũng cho sống sờ sờ chặt đứt.

"A, a, Giang Hàn ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Cơ Phiệt Viêm phát ra cuồng loạn gầm thét, hắn biến thành thịt trệ, cút rơi trên mặt đất, đau đến tê tâm liệt phế.

Ầm

Giang Hàn không hề động đao, mà là giơ chân lên hướng Cơ Phiệt Viêm đầu giẫm đi, đưa hắn đầu giẫm vào dưới mặt đất, nhường hắn muốn mắng đều mắng không ra.

Ông

Giang Hàn triệt tiêu thời không lĩnh vực, xa xa mười chín cái Địa Tiên nhìn sang.

Khi bọn hắn trông thấy Cơ Phiệt Viêm tay chân đều bị chặt đứt, giờ phút này đầu còn bị Giang Hàn giẫm vào lòng đất, đều bị trợn mắt muốn nứt, khuôn mặt cũng trở nên bóp méo.

Chẳng qua này mười chín người không có người nào dám nói chuyện, sợ Giang Hàn dưới cơn nóng giận, đem Cơ Phiệt Viêm đầu cho giẫm nát.

"Hừ hừ!"

Giang Hàn băng lãnh như sắt ánh mắt, quét mười cái Địa Tiên một chút, nhìn qua đầu lâm vào lòng đất Cơ Phiệt Viêm nói ra: "Cơ Phiệt Viêm, ngươi xuất thân thế lực bất hủ cấp Cơ Gia, theo trong bụng mẹ liền bắt đầu phục dụng các loại thiên tài địa bảo, ngươi đoán chừng bốn năm tuổi liền bắt đầu tu luyện a? Tài nguyên là cấp cao nhất  muốn cái gì có cái gì."

"Mà ta xuất sinh một cái tiểu thôn trang, mười sáu tuổi hay là Tử Phủ Cảnh, tu luyện huyền lực đan dược đều không có. Cùng nhau đi tới, Cừu Gia khắp nơi trên đất, chúng ta ra đời khởi điểm có thể nói chênh lệch thiên địa!"

"Sáu bảy năm thời gian!"

Giang Hàn cười lạnh nói ra: "Ngươi ta cảnh giới đã cân bằng, ta nhục thân so với ngươi còn mạnh hơn, đạo pháp so với ngươi còn mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn ngươi, chiến lực hoàn toàn nghiền ép ngươi."

"Hiện tại ngươi tứ chi bị ta chặt đứt, đầu bị ta giẫm trên mặt đất, nếu không phải ngươi xuất sinh Cơ Gia, ngươi có một cái tốt cha, một cái tốt gia gia, ngươi giờ phút này đã bị ta chém thành thịt vụn!"

"Thì ngươi này bức dạng, còn muốn làm thế hệ tuổi trẻ đương thời đệ nhất? Ngươi cũng xứng?"

"Nếu ngươi không phải xuất sinh Cơ Gia, ngươi là cái thá gì?"

Hừ

Sau khi nói xong, Giang Hàn còn đối Cơ Phiệt Viêm nhổ một ngụm nước bọt, hắn thu chân về, xách đao chậm rãi đi ra phía ngoài.

Đi vài bước, hắn quay đầu nhìn qua giãy dụa lấy đem đầu theo trong đất bùn nhổ ra tới Cơ Phiệt Viêm, nói ra: "Tiểu Cơ, nếu như ta là ngươi, thì chính mình cắt cổ chết đi coi như xong  đỡ phải ném Cơ Gia lịch đại tổ tiên mặt!"

Phốc

Cơ Phiệt Viêm con mắt một chút trở nên đỏ như máu, há mồm một ngụm máu tươi phun ra, ngửa đầu ngã quỵ ngất đi.

Hưu

Mười chín cái Địa Tiên chạy vội đến, rất nhiều người mang theo ánh mắt oán độc nhìn qua Giang Hàn, hận không thể đem nuốt sống Giang Hàn thịt.

Tru tâm loạn đạo!

Giang Hàn quá độc, hắn chém Cơ Phiệt Viêm tứ chi không cần gấp, còn muốn dùng ngôn ngữ tru Cơ Phiệt Viêm tâm, loạn hắn nói.

Cơ Phiệt Viêm bị nhục nhã được thổ huyết hôn mê, tâm linh khẳng định bị thương nặng.

Nếu hắn không cách nào đi ra lần này bóng tối, không cách nào khu trừ tâm ma, sợ là đời này cũng không có cách nào đột phá Địa Tiên ..