Chương 661: Còn gặp lại Tiểu Ngư Nhi

Chương 661: Còn gặp lại Tiểu Ngư Nhi

Ngoại địch vừa mới thối lui, với lại tam tộc lúc nào cũng có thể lại vào xâm.

Giang Hàn bản không muốn cùng Nhân tộc cường giả nội chiến, hắn cũng đáp ứng Hiên Viên Khuynh tận lực không động thủ.

Nhưng hôm nay hắn hay là động thủ, nếu như không phải sợ sệt Lam Lân nhận liên luỵ, hắn có thể biết thống hạ sát thủ, chém giết Cơ Phiệt Viêm.

Cơ Phiệt Viêm năm lần bảy lượt bôi đen nói xấu hắn, những việc này Giang Hàn không muốn đi so đo, vừa mới khiêu khích hắn, hắn cũng nhường nhịn .

Nhưng Giang Hàn nghe nói Cơ Phiệt Viêm đúng Tư Li tru tâm loạn nói, hắn thì nhịn không được .

Cho nên hắn chém Cơ Phiệt Viêm tứ chi, đồng thời dùng ngôn ngữ làm nhục hắn, còn hướng hắn nhổ một ngụm nước bọt, hắn đây là cố ý .

Hắn muốn lấy đạo của người trả lại cho người, hắn cũng muốn tru Cơ Phiệt Viêm tâm, loạn hắn nói.

Hắn không có chiếm trước Vong Ưu Cốc, hắn không nghĩ rơi người mượn cớ, không nghĩ cho Lam Lân mang đến phiền phức.

Hắn mang theo tiểu hồ ly đi ra bên ngoài, Võ Yêu Nhi đám người lập tức xông tới, nhìn thấy Giang Hàn ngực toàn bộ là huyết, Võ Yêu Nhi lập tức kinh hãi hỏi: "Giang Hàn ca ca, ngươi thế nào?"

"Da thịt tổn thương thôi!"

Giang Hàn ào ào cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ nuốt thuốc chữa thương, hắn nhục thân tự lành năng lực mạnh phi thường.

Cơ Phiệt Viêm thả ra hỏa diễm đối với hắn cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn, mấy lần công kích đều là vết thương da thịt.

Nếu Cơ Phiệt Viêm đột phá Địa Tiên, có thể năng mang đến cho hắn một ít làm hại, vì hắn hiện tại nhục thân, Cơ Phiệt Viêm nghĩ trọng thương hắn cũng rất khó, chớ nói chi là giết hắn.

"Đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, lại là chưa hề nói chiến quả làm sao. Chẳng qua Giang Hàn năng bình yên đi ra, với lại sắc mặt thư hoãn không ít, này rõ ràng là thắng.

Mọi người nhanh chóng rời khỏi, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, bôn tẩu mấy ngàn dặm, mọi người đến một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, là một toà đại hồ, trong hồ có không ít tài nguyên.

"Các ngươi đi sưu tập đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, miệng vết thương của hắn đã vảy, hắn đi xuống trong hồ đem mang huyết trường bào xé mở, thanh tẩy lên.

Võ Yêu Nhi bản tại bên bờ đứng, trông thấy Giang Hàn xé y phục nàng vội vàng đỏ mặt, xoay người đi.

Nàng thẹn thùng dậm chân nói: "Giang Hàn ca ca, ngươi cũng không che chắn một chút, không biết xấu hổ."

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn lại không cởi quần, chỉ là vạch tìm tòi áo.

Đều là giang hồ nhi nữ, đi ra ngoài bên ngoài, nào có chú ý nhiều như vậy?

Giang Hàn thanh tẩy một phen, thay đổi một thân sạch sẽ áo choàng.

Hắn hướng tiểu hồ ly khoát khoát tay, để nó đi đáy hồ xem xét, có phải có thích ăn thiên tài địa bảo.

Tiểu hồ ly xem hiểu  vui sướng chui vào trong hồ biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn ngồi ở bên hồ trên đồng cỏ nghỉ ngơi, Võ Yêu Nhi đi tới ngồi ở bên cạnh.

Nàng lấy ra hai vò rượu, đưa cho Giang Hàn một vò, cũng không nói chuyện, trầm mặc uống.

Giang Hàn uống một ngụm, hắn trầm tư một lát, quay đầu nhìn qua Võ Yêu Nhi nói ra: "Yêu Nhi, ngươi là cô nương tốt, đừng đem tâm tư lãng phí trên người ta, không đáng giá."

Võ Yêu Nhi nghiêng đầu, nhàn nhạt cười nói: "Có đáng giá hay không được ngươi nói không tính, ta cho rằng đáng giá là được rồi."

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, không cần phải nhiều lời nữa, hai người tiếp tục trầm mặc uống rượu.

Bán Quái Tiên Nhân ngồi ở một bên khác, hắn trong tay cầm quái bàn, nhắm mắt lại ngồi xếp bằng, cũng không biết đang làm cái gì đồ vật.

Phạm Trường Văn bốn người tiến nhập đáy hồ, tại đáy hồ thu thập huyền tài, này đáy hồ huyền tài rất nhiều, đoán chừng muốn thu thập nửa canh giờ trở lên.

A

Một nén nhang về sau, Bán Quái Tiên Nhân đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn quái bàn có hơi phát sáng lên, Bán Quái Tiên Nhân ánh mắt đột nhiên hướng phía tây bắc nhìn lại.

Giang Hàn cảm giác một chút, phía tây bắc không hề cái gì, ánh mắt của hắn nhìn về phía Bán Quái Tiên Nhân hỏi: "Làm sao vậy?"

Bán Quái Tiên Nhân nhìn qua quái bàn, ánh mắt chớp động, ngưng thanh nói ra: "Phía tây bắc hướng toà kia bên trong ngọn núi nhỏ có người, đang lặng lẽ dò xét chúng ta!"

Hưu

Giang Hàn bay lên trời, dán mặt hồ phi hành, bắn thẳng đến phía tây bắc.

Võ Yêu Nhi cùng Bán Quái Tiên Nhân đi theo bay đi, ba người tốc độ rất nhanh một chút vượt ngang đại hồ, đã tới phía tây bắc trên núi nhỏ.

Ây

Giang Hàn tốc độ nhanh nhất, một chút đến trên núi nhỏ, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ cưỡi lấy một con màu đen Đại Miêu, tại rậm rạp trong rừng ghé qua, tốc độ không tính nhanh.

Thân ảnh này phi thường nhỏ, nếu như không phải người lùn lời nói, đó chính là một đứa bé?

Giang Hàn xuyên thấu qua rừng cây rậm rạp nhìn mấy lần, cảm giác không giống như là người lùn, như là một cái cô bé?

Nơi này là tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong đi vào cũng rất nguy hiểm, căn bản là Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên, nơi này làm sao lại xuất hiện một đứa bé?

"A? Sao có một đứa bé?"

Võ Yêu Nhi theo sau, nàng cặp kia đôi mắt to xinh đẹp trong cũng đều là ngạc nhiên.

Nàng suy nghĩ một lúc thân thể bay vụt mà xuống, đã tới hài tử kia phía trước, ngăn cản đường đi.

A

Võ Yêu Nhi kinh hô lên, hướng rơi vào trên đại thụ Giang Hàn ngoắc nói: "Giang Hàn ca ca, mau đến xem, đứa nhỏ này cảm giác không có nửa điểm cảnh giới, hảo kỳ quái."

Hưu

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân bay thấp mà xuống, hài tử kia sợ tới mức thân thể run lẩy bẩy, cưỡi lấy màu đen Đại Miêu chui vào một cái trong bụi cỏ, không dám lộ diện.

Màu đen Đại Miêu cảm giác giống như là một con yêu thú, chẳng qua cấp không cao, nhìn xem khí tức cảm giác giống như là yêu thú bậc năm?

Giang Hàn nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi. Mặc dù không thấy rõ ràng đứa nhỏ này mặt, nhưng hắn sao không hiểu có loại cảm giác quen thuộc?

Hắn khoát khoát tay, ngăn lại Bán Quái Tiên Nhân cùng Võ Yêu Nhi tới gần.

Hắn chậm rãi hướng phía trước đi đến, ôn nhu nói ra: "Hài tử, đừng sợ, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi."

Nghe được giọng Giang Hàn, trong bụi cỏ hài tử thân thể thế mà không còn run rẩy .

Chờ giây lát, đầu của nàng chậm rãi chui ra bụi cây, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn!

Oanh

Khi thấy đứa nhỏ này mặt một khắc này, giống đất bằng dậy rồi một cái kinh lôi, Giang Hàn toàn thân kịch liệt run lên, linh hồn cũng tại rung động.

Trên mặt hắn lộ ra gặp quỷ nét mặt, đầy mắt không dám tin!

Bởi vì cái này hài tử hắn biết nhau!

Đứa nhỏ này má trái có một viên to lớn màu đỏ đen bớt, làm năm hắn ở đây Phi Tiên Điện lúc gặp phải.

Hắn giúp cái này cô bé một lần, sau đó tại Lôi Đảo cái này tiểu sửu nữ chủ động tới tìm hắn.

Hắn còn cho tiểu sửu nữ lấy một cái tên, gọi Tiểu Ngư Nhi!

Khi đó, hắn vì muốn đi Thần Ma Chiến Trường, cho nên đem tiểu sửu nữ mang về Huyết Ẩm Phong.

Chỉ là hắn trong Thần Ma Chiến Trường giết Thân Đồ Hạo, sau khi ra ngoài liền bị truy sát, một cắm thẳng cơ hội hồi Phi Tiên Điện.

Cái này tiểu sửu nữ mất tích bí ẩn  hắn đi Thiên Loạn Đảo còn kính nhờ Phi Tiên Điện người tìm kiếm tiểu sửu nữ, tìm thật lâu lại không có tin tức gì.

Lần trước bước vào Thần Ma Chiến Trường, đến hiện tại đã qua hơn ba năm.

Hắn cũng quên cái này cô bé  lại không nghĩ rằng hắn thế mà năng trong Thần Ma Chiến Trường gặp được nàng, đồng thời nơi này còn là tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường!

Tiểu sửu nữ thế nhưng không có nửa điểm chiến lực  nàng như Hà Tiến trong lúc này ?

"Không đúng —— "

Giang Hàn rất nhanh lại phát hiện một vấn đề, một cái nhường hắn linh hồn lần nữa chấn động vấn đề.

Ba năm qua đi  tiểu sửu nữ thế mà không có lớn lên, bộ dáng của nàng cùng ba năm trước đây giống nhau như đúc.

"Này, này, cái này. . ."

Giang Hàn đầu óc có chút loạn  hắn dụi dụi con mắt, cho rằng nhìn lầm rồi.

Tiểu sửu nữ mở to mắt to nhìn Giang Hàn, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, chờ giây lát cô bé chủ động mở miệng: "Đại ca ca, tại sao ta cảm giác xin chào quen mặt? Tốt thân cận! Ngươi... Là thân nhân của ta sao?"

Giang Hàn nhíu mày, tiểu sửu nữ không biết mình?

Hắn hít một hơi thật sâu, cẩn thận từng li từng tí ôn nhu nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi đừng sợ, ngươi không biết ta sao? Ta là Giang Hàn a. Làm sơ ngươi chủ động tới Lôi Đảo tìm ta, ta dẫn ngươi đi Phi Tiên Đảo ở lại, ngươi còn nhớ sao?"

Tiểu Ngư Nhi ánh mắt lộ ra một tia mơ hồ, nàng suy nghĩ một lúc lắc đầu nói: "Ta cũng không nhớ rõ, bất quá. . . Ta hình như biết nhau ngươi, ngươi là người tốt!".