Chương 662: Nàng không có mệnh cách

Chương 662: Nàng không có mệnh cách

Một cái không có bất kỳ cái gì chiến lực hài tử, bằng vào một loại kỳ dị năng lực, tại trên biển phiêu bạt mấy năm bất tử.

Sau đó quỷ dị biến mất, ba năm sau còn gặp lại lại là tại tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường.

Thần Ma Chiến Trường không phải người bình thường có thể đi vào  chỗ Hữu Thần Ma chiến trường lối vào cũng nắm giữ trong tay đại thế lực.

Năm đó ở Phi Tiên Điện, Giang Hàn muốn đạt được bước vào Thần Ma Chiến Trường danh ngạch, huyết chiến rất nhiều tràng.

Cái này cô bé hay là cảm giác không có bất kỳ cái gì chiến lực, nàng là như Hà Tiến tới?

Rất rất nhiều hoài nghi, Giang Hàn rất muốn duy nhất một lần hiểu rõ, chẳng qua hắn biết không thể sốt ruột, không thể dọa đến Tiểu Ngư Nhi.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Ta đương nhiên là người tốt, tên của ngươi hay là ta giúp ngươi lấy, Tiểu Ngư Nhi, ngươi còn nhớ sao?"

Tiểu Ngư Nhi ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lắc đầu nói: "Đại ca ca, rất nhiều chuyện ta đều quên, chẳng qua tên này cảm giác rất quen thuộc, ta gọi Tiểu Ngư Nhi sao?"

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn cũng nhớ lại, Tiểu Ngư Nhi lần trước đã từng nói, ba năm trước đây sự việc nàng quên đi.

Nói cách khác... Trí nhớ của nàng chỉ có thể bảo tồn ba năm?

Lần trước gặp mặt đã qua ba năm nhiều nhất 1 tháng, hắn cùng Tiểu Ngư Nhi gặp mặt tình huống, nàng đã quên lãng?

Chỉ là mơ hồ còn nhớ hắn, cho nên cảm giác cùng hắn rất thân cận sao?

"Tiểu Ngư Nhi, ngươi qua đây!"

Giang Hàn vẫy vẫy tay nói: "Ngươi đi theo đại ca ca, đại ca ca sẽ bảo hộ ngươi, sẽ không tổn thương ngươi."

Tiểu Ngư Nhi gật đầu một cái, sau đó chậm rãi đi ra, sau lưng đại hắc miêu cũng đi theo ra đây. Sợ hãi nhìn qua Giang Hàn, dường như đã hiểu Giang Hàn không dễ chọc.

Tiểu Ngư Nhi nhút nhát đi tới Giang Hàn bên người, Giang Hàn sau lưng sờ lên đầu của nàng, chỉ vào đại hắc miêu hỏi: "Này Đại Hắc Háo Tử ngươi ở đâu nhặt được? Đây chính là yêu thú bậc năm, sao vui lòng đi theo ngươi a?"

Tiểu Ngư Nhi đưa tay sờ sờ sau lưng đại hắc miêu nói ra: "Đại Hắc cùng một cái khác yêu thú chiến đấu, sắp phải chết, ta dùng đan dược cứu chữa nó, nó thì một mực đi theo ta . Đại ca ca, nó không phải Đại Hắc Háo Tử, nó rất mạnh, tốc độ rất nhanh đấy."

Giang Hàn cười một tiếng, suy nghĩ một lúc lấy ra mấy cái linh quả, đưa cho Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Có đói bụng không, trước ăn một chút gì?"

"Cám ơn đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi hoàn toàn buông xuống cảnh giác, cầm lấy linh quả gặm một cái, sau đó quay đầu cho ăn tiểu hắc miêu một khỏa.

Giang Hàn ôm lấy Tiểu Ngư Nhi, nói ra: "Chúng ta đi trước bên hồ, về sau ngươi đi theo đại ca ca có được hay không, khác một người lưu lạc."

Tốt

Tiểu Ngư Nhi cảm nhận được Giang Hàn thiện ý, gật đầu một cái. Giang Hàn ôm lấy Tiểu Ngư Nhi hướng bên hồ chạy như bay, đại hắc miêu vội vàng đuổi theo.

Võ Yêu Nhi cùng Bán Quái Tiên Nhân thấy vậy mơ mơ màng màng, một bụng nghi vấn, hai người không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể một đường đi theo.

Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi đã tới bên hồ, dò hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi sao vào Thần Ma Chiến Trường ?"

Tiểu Ngư Nhi nháy nháy mắt có chút không hiểu, dường như không biết nơi này là Thần Ma Chiến Trường.

Giang Hàn giải thích một câu, Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Ta cùng Đại Miêu tại một toà tiểu đảo trên ở, đột nhiên xuất hiện một cái rất lớn đen may, ta mang theo Đại Hắc khẽ nghiêng gần, liền bị hút vào đến rồi."

"Ta cùng Đại Hắc ở bên trong chuyển mấy ngày, ta phát hiện ngươi, cảm giác hình như biết nhau ngươi, cũng chậm chậm tới gần ."

Ồ

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, hai người đều có chút im lặng.

Loạn Tinh Hải trên ngẫu nhiên sẽ xuất hiện không gian yếu kém điểm, theo không gian yếu kém điểm là có cơ hội bước vào Thần Ma Chiến Trường  nhưng này vô cùng nguy hiểm, một cái không tốt sẽ bị cắn giết.

Tiểu Ngư Nhi lá gan quá lớn, lại dám tùy ý bước vào. Nàng vận khí cũng không tệ, lại thành công tiến nhập Thần Ma Chiến Trường, còn trực tiếp đã tới tầng thứ ba.

Giang Hàn lại dò hỏi: "Ngươi ba năm trước đây có bộ dáng như vậy, vì sao ngươi ba năm qua không có lớn lên, một thẳng nhỏ như vậy a? Ba năm này ngươi đi đâu?"

Tiểu Ngư Nhi lần nữa mơ hồ nháy nháy mắt, nói ra: "Ta không có lớn lên sao? Cái này ta không biết nha. Mấy năm này ta một mực trên biển a, ngẫu nhiên đi trên đảo thu thập một ít quả."

Nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi mơ hồ dáng vẻ, Giang Hàn hiểu rõ hỏi không ra cái gì.

Bên ấy Võ Yêu Nhi thực sự nhịn không được, nàng chậm rãi đi tới, hỏi: "Giang Hàn ca ca, cái này cô bé là ai a? Là ngươi cố nhân sau đó?"

"Không phải!"

Giang Hàn lắc đầu, đem Tiểu Ngư Nhi thân thế còn có ba năm trước đây cùng nàng gặp nhau nói một lần, Võ Yêu Nhi cùng Bán Quái Tiên Nhân sau khi nghe xong, hai người miệng cũng hơi mở ra.

Nếu như không phải hiểu rõ Giang Hàn sẽ không nói dối, đánh chết hai người cũng sẽ không tin tưởng.

"Này cô bé cảm giác vô cùng quỷ dị, Lão phu cho nàng bốc một quẻ?"

Bán Quái Tiên Nhân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hắn suy nghĩ một lúc khẽ gật đầu. Bán Quái Tiên Nhân trong tay quái bàn phát sáng lên, sau đó quái bàn trên một đạo bạch quang vẩy xuống trên người cô bé.

Bán Quái Tiên Nhân nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm ứng, một lát sau Bán Quái Tiên Nhân đột nhiên mở to mắt, mặt mũi tràn đầy gặp quỷ vẻ mặt.

"Làm sao vậy?"

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi kinh nghi nhìn qua quá khứ, Bán Quái Tiên Nhân con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Ngư Nhi, từng chữ từng chữ nói ra: "Nàng không có mệnh cách!"

"Ý gì?"

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi càng mơ hồ, Bán Quái Tiên Nhân hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm khuấy động.

Hắn chậm rãi nói ra: "Ta bốc không được nàng quẻ, nàng không có mệnh cách. Thiên địa vạn vật, cũng có mệnh cách, không có mệnh cách chỉ có hai cái giải thích —— hoặc là nàng không tại thiên địa trong ngũ hành, hoặc là nàng không phải. . . Người sống."

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, hai người nhìn nhau sững sờ.

Nhất là Giang Hàn càng là hơn kinh nghi, vì Bán Quái Tiên Nhân bốc rất nhiều quẻ, toàn bộ là chuẩn, hắn đúng Bán Quái Tiên Nhân bói quẻ năng lực vô cùng tin tưởng.

Không tại thiên địa trong ngũ hành cái này rất khó đã hiểu, không phải người sống lại rất dễ lý giải.

Không phải người sống, đó chính là. . . Người chết!

Võ Yêu Nhi con ngươi chuyển động vài vòng, nàng đột nhiên đưa tay sờ sờ Tiểu Ngư Nhi, cảm ứng một chút, nói ra: "Tiên nhân, nàng làm sao có khả năng không phải người sống, nàng chính là một cái người sống sờ sờ. Không tại thiên địa trong ngũ hành là ý gì?"

"Rất khó giải thích!"

Bán Quái Tiên Nhân suy nghĩ một lúc nói ra: "Như thế cùng các ngươi nói đi, tất cả thiên địa cũng do kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành cấu thành, thiên địa vạn vật cũng tại trong ngũ hành, nói cách khác cũng trong thế giới này."

"Không ở trong ngũ hành ý nghĩa, nàng có thể không phải thế giới này sinh linh."

"Không phải thế giới này?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Ý của ngươi là nàng không phải chúng ta này một giới người, là bên ngoài giao diện người?"

"Không phải giao diện!"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói: "Là tất cả đại thế giới, đại thế giới bao gồm vạn giới."

"Làm sao có khả năng!"

Võ Yêu Nhi mở to hai mắt, nói ra: "Nàng một cái cô bé, cái gì chiến lực đều không có, Bán Quái Tiên Nhân ngươi có phải hay không đang nói mơ?"

Giang Hàn cũng có chút chần chờ, chẳng qua này cô bé quả thực rất quái lạ, trên người khắp nơi để lộ ra tà dị.

Tiểu Ngư Nhi gặm linh quả, ngửa đầu, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đại ca ca, cái này râu trắng lão gia gia đang nói cái gì a? Ta sao nghe không hiểu?"

"Không sao!"

Võ Yêu Nhi đồng tình tâm tràn lan, đưa tay cười lấy sờ lấy Tiểu Ngư Nhi đầu nói ra: "Nàng ăn nói linh tinh đâu, ngươi đừng để ý tới hắn."

Bán Quái Tiên Nhân mím môi một cái, liếc mắt nhìn chằm chằm Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Làm nhưng, có thể ta bói quẻ năng lực có hạn, bốc không đến nàng mệnh cách, cũng có thể là ta bói toán sai lầm..."

"Được rồi, mặc kệ!"

Giang Hàn khoát khoát tay nói ra: "Quay lại mang nàng ra ngoài, cho ta sư tôn xem xét. Bằng vào ta sư tôn năng lực, cũng có thể nhìn ra vài thứ."

"Hoặc là mời Minh Vương đến xem, cuối cùng ta cảm giác nàng linh hồn xảy ra vấn đề, bằng không vì sao ký ức chỉ có thể bảo tồn ba năm?".