Chương 663: Quá lợi hại

Chương 663: Quá lợi hại

Hưu

Sau một lát, tiểu hồ ly theo trong hồ bay vụt mà lên, trong miệng còn ngậm một viên màu xanh lá quả, nó bay đến Giang Hàn bên cạnh, đem quả đưa cho Giang Hàn.

Giang Hàn sờ lên tiểu hồ ly đầu, ra hiệu chính nó ăn. Tiểu hồ ly cắn mấy cái nuốt vào, thoả mãn a tức nhìn miệng.

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy tiểu hồ ly, tò mò đánh giá, tiểu hồ ly không thích người sống, thân thể nhất chuyển chui vào Giang Hàn trong tay áo.

Đợi một hồi, Phạm Trường Văn nàng nhóm hiện ra, vẻ mặt tươi cười, lần này không còn nghi ngờ gì nữa thu hoạch tương đối khá.

"Đi thôi!"

Giang Hàn phất phất tay, mọi người tiếp tục tiến lên, trong đội ngũ nhiều một cái cô bé còn có một cái đại hắc miêu.

Giang Hàn ban đầu còn tận lực giảm bớt tốc độ, sợ đại hắc miêu theo không kịp. Ai ngờ này đại hắc miêu tốc độ không chậm, có thể so sánh yêu thú bậc sáu, trong đại sơn như giẫm trên đất bằng, Tiểu Ngư Nhi ngồi trên người nó rất ổn.

Phạm Trường Văn mấy người có chút hiếu kỳ nhìn qua Tiểu Ngư Nhi, Giang Hàn tùy ý giải thích vài câu, chưa hề nói quá nhiều. Mọi người cũng không tiện hỏi nhiều, yên lặng đi theo.

Phía sau hai ba ngày một thẳng rất bình tĩnh, đi ngang qua Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, chỉ cần không ai, Giang Hàn đều sẽ nhường Phạm Trường Văn bọn hắn đi thu thập.

Bước vào Thần Ma Chiến Trường thứ cửu thiên, mọi người đã tới cái thứ Hai điểm tài nguyên cấp vàng, là một ngọn núi lớn. Trong núi này thiên địa linh khí nồng đậm, dựng dục không ít thiên tài địa bảo.

Đáng nhắc tới là, chân núi có rất nhiều đạo ngân, nơi này cảm giác đã từng có cường giả đại chiến qua, với lại số lượng cũng không ít.

Nhìn xem dấu vết, rất nhiều nơi đều là Thần Lâm cấp cường giả đại chiến lưu lại  đạo vận vô cùng rõ ràng.

"Các ngươi lên núi đi, có người liền rời đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, hắn lười đi thu thập tài nguyên, chuẩn bị tại phụ cận chiến trường di chỉ trên đi dạo, xem xét có thể hay không có cảm ngộ.

Phạm Trường Văn bốn người lên núi, Võ Yêu Nhi đúng tài nguyên không hứng thú, bồi tiếp Giang Hàn bốn phía đi dạo, Bán Quái Tiên Nhân tự nhiên đi theo Giang Hàn.

Tiểu Ngư Nhi cưỡi lấy đại hắc miêu cũng bốn phía đi tới đi lui, Giang Hàn đứng ở một cái ngàn trượng trong hố lớn, đáy hố năng nhìn thấy quyền ấn. Năng phóng xuất ra lớn như thế quyền ấn, ít nhất là cường giả Thần Lâm.

"✨Kim Hệ, 🌕Thổ Hệ, còn có hắc ám hệ đại đạo pháp tắc!"

Giang Hàn cảm ứng một chút âm thầm gật đầu, tại trong hố lớn cảm ứng một lát, hắn bay ra ngoài, đi một tảng đá lớn trước.

Này đá tảng bị oanh mở  đen sì  như là bị sét đánh một .

"Quả nhiên!"

Giang Hàn đứng ở tảng đá bên ngoài, cảm ứng được nồng đậm lôi hệ đạo vận, hắn ở đây bên ngoài cảm ứng một chút, thân thể bay lên không, bay vào nổ tung đá tảng trong, nơi này đạo vận sẽ càng thêm rõ ràng.

Giang Hàn lần nữa cảm ứng một chút, nội tâm đại hỉ, nơi này lôi hệ đạo vận rất nồng, có thể hắn năng cảm ngộ ra cái quái gì thế đến? Hắn vội vàng quát khẽ nói: "Bán Quái Tiên Nhân, hộ pháp!"

Bán Quái Tiên Nhân vội vàng chạy như bay đến, tại Giang Hàn phụ cận thủ hộ, âm thầm đề phòng.

Võ Yêu Nhi nghe xong, từ đằng xa chạy vội đến, tại một bên khác ngồi xếp bằng, cho Giang Hàn hộ pháp.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly theo Giang Hàn trong tay áo bay ra, đứng ở đá tảng đỉnh, bốn phía liếc nhìn. Tiểu hồ ly vô cùng thông minh, đi theo đề phòng.

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, nhắm mắt nhập định, cảm ứng đến đá tảng trong lôi hệ đạo vận.

"Rầm rầm rầm!"

Hai nén nhang sau đó, trên núi thế mà truyền ra tiếng nổ. Bán Quái Tiên Nhân cùng Võ Yêu Nhi ánh mắt nhìn về phía trong núi, hai người sắc mặt cũng có chút khó coi.

Trong núi lớn là điểm tài nguyên cấp vàng, Phạm Trường Văn bốn người đi lên  hiện tại xảy ra nổ tung. Khẳng định là phía trên có người, đã xảy ra xung đột.

Phạm Trường Văn bốn người cùng Võ Yêu Nhi quan hệ không ít, Võ Yêu Nhi có lòng muốn đi lên xem một chút, nhưng Giang Hàn tại đây bế quan, cần hộ pháp.

Võ Yêu Nhi nhìn một cái Giang Hàn, Giang Hàn không có mở to mắt, nàng cắn môi một cái không có rời đi, mặc kệ Phạm Trường Văn bốn người chết sống .

Bốn người đều là tán tu, chạy trối chết năng lực cũng không tệ, bốn người cảnh ngộ cường địch lời nói, khẳng định sẽ theo bên này trốn .

Tiểu Ngư Nhi nghe thấy tiếng nổ, ánh mắt hướng trong núi lớn nhìn thoáng qua, nàng cưỡi lấy Đại Miêu núp ở đá tảng phía dưới, trong mắt có chút sợ sệt.

Hưu

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, bốn đạo lưu quang hướng trong núi lớn bay vụt mà đến, bốn người sau lưng còn có tám đạo bóng người, theo đuổi không bỏ.

Võ Yêu Nhi lấy ra trường cung màu bạc, Bán Quái Tiên Nhân lấy ra quái bàn, tiểu hồ ly trên đầu bạch mao dựng lên.

Đá tảng trung bàn ngồi Giang Hàn, nhưng không có mở to mắt, vẫn như cũ đang bế quan.

Tiểu Ngư Nhi càng thêm sợ hãi, con kia Đại Miêu cảm ứng được nhiều như vậy hơi thở của cường giả, thân thể cũng bắt đầu run lẩy bẩy, một người một thú núp trong dưới tảng đá, một cử động nhỏ cũng không dám.

Phạm Trường Văn bốn người trên thân mang huyết, hẳn là bị thương, bốn người nhanh chóng bay tiếp theo.

Xa xa tám người đều là Địa Tiên, bọn hắn tại khoảng cách bên này ngàn trượng ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi cùng Bán Quái Tiên Nhân.

A

Phía sau một người đột nhiên phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, ánh mắt nhìn về phía đá tảng trung bàn ngồi Giang Hàn, nói ra: "Đó là Giang Hàn?"

"Tựa như là!"

"Là Giang Hàn, rút lui!"

Còn có hai người nhận ra Giang Hàn, tám người không có do dự quay người hướng trong núi lớn bay đi, không còn truy sát Phạm Trường Văn bốn người.

Phạm Trường Văn bốn người thở phào nhẹ nhõm, bốn người có chút chật vật riêng phần mình xếp bằng ở đá tảng phụ cận chữa thương nghỉ ngơi. Võ Yêu Nhi cùng Bán Quái Tiên Nhân nhưng không có thả lỏng, vẫn như cũ bốn phía cảnh giới.

Võ Yêu Nhi xác định đám kia Địa Tiên đi rồi sau đó, ánh mắt nhìn về phía Phạm Trường Văn hỏi: "Phạm gia gia, là cái gì thế lực Địa Tiên?"

Phạm Trường Văn nhíu mày suy nghĩ một lúc nói ra: "Hẳn là Bất Tử Điện dưới quyền một thế lực chủ tể cấp đội ngũ, tám cái Địa Tiên cùng một đám Phá Hư Cảnh. Chúng ta vừa mới thu thập một hồi tài nguyên, bọn hắn theo một phương hướng khác đến rồi. Không nói gì, trực tiếp công kích chúng ta!"

"Lại là Bất Tử Điện!"

Võ Yêu Nhi đôi mắt lạnh lẽo, nàng nhìn thoáng qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn ca ca đang bế quan, chờ hắn xuất quan rồi nói sau."

Ừm

Phạm Trường Văn bốn người gật đầu một cái, không có Giang Hàn nàng nhóm đoán chừng đều muốn bị truy sát, thậm chí có thể vẫn lạc.

Muốn đoạt lại tài nguyên bảo địa, vậy phải xem Giang Hàn có bằng lòng hay không xuất thủ, dựa vào các nàng khẳng định là không được.

Phụ cận chuyện đã xảy ra, Giang Hàn kỳ thực rõ ràng, hắn không nghĩ phản ứng mà thôi.

Hắn cũng không phải Phạm Trường Văn bốn người cha!

Tài nguyên điểm bị cướp  đó là bốn người chiến lực không được, cùng hắn có quan hệ gì?

Nơi này lôi hệ đạo vận như vậy nồng đậm, hắn không nắm chặt thời gian lĩnh hội, hắn chạy tới giúp Phạm Trường Văn bốn người ra mặt? Hắn lại không phải người ngu.

Hắn dốc lòng bắt đầu cảm ngộ, cái gì cũng mặc kệ.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt năm canh giờ đi qua, bốn phía một thẳng vô cùng yên tĩnh, trên núi Địa Tiên không có tiếp theo tìm phiền toái.

Vào thời khắc này, Giang Hàn bên ngoài cơ thể đột nhiên có lôi hồ bắt đầu lấp lánh, tiếp lấy từng cái to bằng đầu người lôi cầu xuất hiện.

Những thứ này lôi cầu không ngừng bành trướng mà ra, lại không ngừng co vào, vây quanh Giang Hàn nhanh chóng xoay tròn.

Một cái, mười cái, một trăm cái!

Cuối cùng, Giang Hàn bên ngoài cơ thể ngưng tụ một trăm cái lôi cầu, vây quanh hắn nhanh chóng xoay tròn, những kia lôi cầu không ngừng co vào bành trướng, bành trướng lớn lúc so với người còn muốn lớn hơn một chút.

Lôi cầu tràn ngập ra kinh khủng khí tức, trong cảm giác ẩn chứa cuồng bạo năng lượng.

"Hưu hưu hưu!"

Võ Yêu Nhi Bán Quái Tiên Nhân đám người nhanh chóng thối lui, đại hắc miêu mang theo Tiểu Ngư Nhi đã sớm xa xa chạy ra, Phạm Trường Văn bọn bốn người sôi nổi rút đi.

A

Võ Yêu Nhi vui vẻ ra mặt nói ra: "Giang Hàn ca ca lại tìm hiểu mới đạo pháp? Hay là thần thông? Cảm giác uy lực rất lớn a, Giang Hàn ca ca quá lợi hại ."

Bán Quái Tiên Nhân nhìn thoáng qua lôi cầu, ánh mắt lộ ra phấn chấn chi sắc. Phạm Trường Văn bốn người liếc nhìn nhau, bốn người ánh mắt lộ ra hâm mộ và vẻ ảm đạm.

Thế hệ trẻ tuổi đương thời đệ nhất chính là biến thái, mấy canh giờ thì cảm ngộ một cái thần thông hoặc đạo pháp? Mặc kệ là cái gì, này đều bị nàng nhóm rất là xấu hổ cùng hâm mộ.

Người so với người làm người ta tức chết a, thiên phú cưỡng ép người mấy canh giờ cảm ngộ một cái thần thông đạo pháp, nàng nhóm bế quan mấy năm có thể cái rắm cũng cảm ngộ không ra một cái tới. . ..