Chương 664: Thiên Lôi Bạo

Chương 664: Thiên Lôi Bạo

Mấy canh giờ cảm ngộ một cái đạo pháp, Giang Hàn còn chưa khuếch đại như vậy.

Hắn đây thật ra là thức tỉnh rồi một cái lôi hệ thần thông, mỗi lần hắn cấu trúc thành công một toà thần đàn, đều sẽ tỉnh lại một cái lôi hệ thần thông, cái này thần thông thức tỉnh được hơi chậm một chút.

Làm nhưng, cái này thần thông năng thức tỉnh, cùng nơi này lôi hệ đạo vận hay là có quan hệ rất lớn .

Giang Hàn lĩnh hội lôi hệ đạo vận thì có chỗ đốn ngộ, cùng Phá Hư Thần Đàn trong lôi đình đạo vận cộng minh  mới biết thức tỉnh rồi thần thông.

Thần thông là đại đạo hạt giống, huyền tài là thiên địa pháp tắc thai nghén ra tới tinh hoa, bên trong ẩn chứa dấu ấn của "Đại đạo".

Võ giả tại cấu trúc thần đàn lúc, thân mình liền đem mảnh vỡ đại đạo khắc họa trong thân thể, như vậy rất dễ dàng thức tỉnh thần thông.

Mới lôi hệ thần thông cảm giác không sai, uy lực dường như rất lớn, Giang Hàn mở to mắt, nhìn từng cái không ngừng bành trướng co vào lôi cầu.

Hắn suy nghĩ một lúc quyết định đem cái này thần thông mệnh danh là —— Thiên Lôi Bạo.

Bởi vì này chút ít lôi cầu là năng nổ tung  mỗi một cái lôi cầu bên trong cũng ẩn chứa cường đại lôi đình uy năng, cụ thể nổ tung uy lực lớn đến bao nhiêu, Giang Hàn không được biết.

Hưu

Giang Hàn cơ thể bay lên trời, những kia lôi cầu đi theo thân thể hắn di động, vẫn luôn tại thân thể của hắn phụ cận xoay tròn phi hành, từ xa nhìn lại Giang Hàn dường như biến thành một cái Lôi Thần.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía lôi cầu, nhìn mấy lần, hắn nhìn qua Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Tiên nhân, ngươi lực phòng ngự làm sao? Giúp ta kiểm tra một chút này Thiên Lôi Bạo uy năng?"

Bán Quái Tiên Nhân sắc mặt phát khổ, chẳng qua hắn cảm giác này lôi cầu uy năng cũng không tính quá kinh khủng, hắn chiến lực không được, lực phòng ngự cùng tốc độ cũng không tệ .

Hắn gật đầu một cái, bên cạnh Võ Yêu Nhi Phạm Trường Văn đám người vội vàng thối lui, Giang Hàn vung tay một cái, mười cái lôi cầu hoa phá trường không, nhanh chóng hướng Bán Quái Tiên Nhân bay đi, tốc độ vô cùng khả quan.

Ông

Bán Quái Tiên Nhân lấy ra một cái khiên, ngoài ra bên ngoài cơ thể còn ra hiện một kiện màu vàng đạo bào, đạo bào trên lóe lên hào quang màu vàng, hẳn là một kiện phòng ngự bảo vật.

Oanh

Cái thứ nhất lôi cầu đến rồi, đánh trúng khiên, lôi cầu trong nháy mắt nổ tung, vô số lôi hồ như từng đầu Lôi Xà chạy tứ tung, kinh khủng sóng khí quét sạch bốn phía, không gian cũng cảm giác bị tạc ra từng đầu thật nhỏ vết rách.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Lôi cầu theo nhau mà tới, liên tục nổ tung, mỗi lần cũng có lôi hồ tản ra, Bán Quái Tiên Nhân phụ cận không gian xuất hiện một tấm Trương Lôi lưới, cả người hắn đều bị lôi võng cho bao phủ vào trong.

Bán Quái Tiên Nhân khiên lóe lên bạch quang, không hề có vỡ vụn, hắn bên ngoài cơ thể màu vàng đạo bào cũng không có bị đốt xuyên.

Chẳng qua hắn bản thân không ngừng gặp lôi hồ công kích, thân thể không dừng lại rung động, tóc bốc lên khói đen, miệng mũi còn dám muốn phun lửa bình thường, con mắt bị điện giật được đăm đăm...

"Uy lực chịu đựng!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, này thần thông không tính mạnh, cũng không tính là yếu, đoán chừng năng đúng bình thường Địa Tiên tạo thành ảnh hưởng.

Cường đại Địa Tiên ảnh hưởng có hạn, nghĩ tiêu diệt Địa Tiên chỉ dựa vào Thiên Lôi Bạo vẫn có chút khó khăn.

Giang Hàn đối với cái này không hề có thất vọng, vì thần thông là đại đạo cấp thấp nhất, ứng dụng. Võ giả đến Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh tình trạng này, dường như rất ít khi dùng thần thông giết người, vì uy năng chưa đủ.

Tỉ như lúc trước hắn thần thông, long ngâm, Lôi Đình Lĩnh Vực, Hủy Diệt Chi Quang, Lôi Thần Chi Tiên và và, hắn hiện tại dường như đều không có dùng như thế nào  lực sát thương có hạn, uy năng chưa đủ.

Ngay cả U Minh Quỷ Hỏa uy năng cũng yếu đi, vì Địa Tiên linh hồn cũng rất mạnh, với lại trên cơ bản có linh hồn phòng ngự huyền khí, hoặc là linh hồn phòng ngự bí pháp.

U Minh Quỷ Hỏa dung hợp Xích Minh Xà độc, uy năng mới tăng lên không ít, mới có thể tiêu diệt Địa Tiên.

Chỉ dựa vào U Minh Quỷ Hỏa, hoặc chỉ dựa vào Xích Minh Xà độc lời nói, muốn giết Địa Tiên độ khó sẽ rất lớn.

Cho nên Giang Hàn đúng Thiên Lôi Bạo không hề có ôm vì hy vọng quá lớn, năng có cái này uy năng hắn đã rất hài lòng.

Thiên Lôi Bạo uy năng chưa đủ, không sao!

Bởi vì hắn có thể nghĩ biện pháp nhường Thiên Lôi Bạo cùng đại đạo pháp tắc dung hợp, trở thành Cực Đạo thần thông. Hoặc là cùng cái khác thần thông dung hợp, tỉ như Xích Minh Xà độc.

Thiên Lôi Bạo công kích năng liên tục không ngừng, với lại trên trăm cái lôi cầu gào thét mà đi, dường như không có cách nào tránh đi.

Mỗi lần nổ tung năng điện giật địch nhân, chí ít có thể khiến cho địch nhân tốc độ trở nên trì độn, nếu cùng Xích Minh Xà độc dung hợp lại cùng nhau, uy lực khẳng định thì không yếu.

Giang Hàn ngưng công kích, Bán Quái Tiên Nhân chậm một hồi, bay tới nói ra: "Đây là thần thông a? Uy lực rất tốt, điện giật cường độ còn có thể, nổ tung uy năng yếu đi một ít."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn đã nhìn ra.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Lại cho ta một thiên thời gian, ta lại lĩnh hội một thiên, xem xét có thể hay không cảm ngộ một vài thứ."

Tốt

Tất cả mọi người không có ý kiến, một thiên thời gian mà thôi.

Giang Hàn tiếp tục bay trở về bế quan, Phạm Trường Văn đám người thương thế khôi phục được không sai biệt lắm, nàng nhóm ánh mắt nhìn về phía trong núi, có chút đáng tiếc.

Giang Hàn nói rõ sẽ không giúp bọn hắn cướp đoạt cái này điểm tài nguyên cấp vàng, nàng nhóm cũng không có cách, không thể nào mặt dày mày dạn đi cầu Giang Hàn.

Phạm Trường Văn bất đắc dĩ thở dài, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, tiếp tục chữa thương.

Rất nhanh đại qua nửa ngày  Phạm Trường Văn ngưng chữa thương, thương thế đã triệt để khôi phục .

Hắn con ngươi chuyển động, nhìn lướt qua trên đá lớn đề phòng tiểu hồ ly. Nội tâm hắn khẽ động, theo trong giới chỉ lấy ra một viên hồng nhạt quả, hướng đá tảng phía trên tiểu hồ ly ném đi.

Tiểu hồ ly nhìn lướt qua, duỗi ra móng vuốt bắt lấy, cái mũi ngửi ngửi, mở ra miệng nhỏ gặm.

"Có hi vọng!"

Phạm Trường Văn cùng Tuyết di nhìn nhau vài lần, hai người nhẫn sáng lên, chia ra lấy ra hai cái hồng nhạt quả hướng tiểu hồ ly vẫy vẫy tay.

Tiểu hồ ly nhìn thoáng qua Giang Hàn, phi thân mà xuống, tốc độ nhanh đến nhường Phạm Trường Văn đám người líu lưỡi không nói nên lời. Chỉ cảm thấy bạch quang lóe lên, hai người bọn họ trong tay hồng nhạt quả đều biến mất.

Tiểu hồ ly trong tay nâng lấy quả, vui sướng bắt đầu ăn, rất nhanh bốn cái quả cũng đã ăn xong, nó ánh mắt nhìn về phía Phạm Trường Văn hai người.

"Này tiểu hồ ly thật đáng yêu!"

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy tiểu hồ ly, rất nghĩ tới đến kiểm tra, đáng tiếc tiểu hồ ly không thích người sống, không có phản ứng Tiểu Ngư Nhi.

Phạm Trường Văn lại lấy ra một viên quả, hai người khác chia ra lấy ra hai cái, Tuyết di nhưng không có lấy ra quả, mở tay tỏ vẻ không có.

Hưu

Tiểu hồ ly thân thể lóe lên, lại đặt mấy người trong tay quả cho đoạt, mấy ngụm thì cho đã ăn xong, trông mong nhìn mọi người.

Võ Yêu Nhi xem xét, nhếch miệng cười nói: "Các ngươi còn nữa sao? Cho tiểu hồ ly ăn!"

Tất cả mọi người buông tay, tỏ vẻ không có, Tuyết di nói ra: "Những trái này đều là trên núi hái  chúng ta vừa mới hái một hồi liền bị công kích. . ."

Võ Yêu Nhi đã hiểu, tiểu hồ ly dường như cũng nghe đã hiểu, ánh mắt nhìn về phía trong núi ngo ngoe muốn động.

Nó tại đá tảng phụ cận đi lòng vòng đi, một chút lại nhảy lên trên tảng đá, thỉnh thoảng nhìn về phía trong núi, thỉnh thoảng nhìn một chút Giang Hàn.

Haizz

Sau một lát, bế quan bên trong Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, mở to mắt, nhìn qua tiểu hồ ly nói ra: "Ngươi cái này tiểu thèm hàng, ngươi đang này đổi tới đổi lui, ta sao bế quan a?"

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly bay vọt mà xuống, rơi vào Giang Hàn trong ngực. Nàng duỗi ra màu hồng phấn móng vuốt nhỏ chỉ vào trên núi, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm một chút môi, con mắt sáng lấp lánh, manh đến người vẻ mặt huyết.

"Tốt, tốt!"

Giang Hàn cưng chiều địa sờ lên tiểu hồ ly đầu nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi còn không được sao?"

Phạm Trường Văn đám người nhãn tình sáng lên, toàn bộ cũng kích động lên, trên núi huyền tài khắp nơi trên đất, nếu năng giành lại đến, bọn hắn đều có thể phát tài.

"Hừ hừ ~ "

Giang Hàn hừ lạnh hai tiếng, nhìn lướt qua quá khứ, kia ánh mắt lạnh như băng nhường Phạm Trường Văn trong bốn người tâm xiết chặt.

"Lần sau lại đùa giỡn kiểu này khôn vặt, các ngươi cũng đừng đi theo ta!"

Giang Hàn lạnh giọng nói một câu, thân thể bạt không mà lên, hướng Võ Yêu Nhi Tiểu Ngư Nhi ngoắc nói: "Đi, lên núi đi xem.".