Chương 665: Tìm Viêm công tử giúp chúng ta ra mặt

Chương 665: Tìm Viêm công tử giúp chúng ta ra mặt

Giang Hàn không thích nhất người bức hiếp hắn, Phạm Trường Văn đám người trước đó bị người đuổi giết, hắn không có ra tay thì cho thấy thái độ hắn.

Phạm Trường Văn còn đùa giỡn khôn vặt, cố ý dùng linh quả dụ dỗ tiểu hồ ly, biến tướng nhường hắn ra tay đoạt lấy cái này điểm tài nguyên cấp vàng.

Nếu như không phải nể tình Võ Yêu Nhi trên mặt mũi, hắn đã sớm nhường mấy người lăn.

Võ Yêu Nhi đã hiểu đạo lý này, nàng không tốt nói rõ cái gì, chỉ có thể môi khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Giang Hàn nói: "Giang Hàn ca ca, thật xin lỗi, nếu không. . . Ta để các nàng đi thôi?"

Giang Hàn quay đầu liếc nhìn Võ Yêu Nhi một cái, ánh mắt trở nên nhu hòa mấy phần, hắn khẽ lắc đầu, hướng trong núi bay đi.

Đồng thời hắn cùng Bán Quái Tiên Nhân hơi liếc mắt ra hiệu, hắn lập tức đã hiểu, đi theo Tiểu Ngư Nhi hộ vệ nàng.

Phạm Trường Văn đám người có chút lúng túng cười cười, ưỡn nghiêm mặt đi theo tới.

Đối với nàng nhóm mà nói, bị Giang Hàn răn dạy vài câu không coi là cái gì, Giang Hàn có tư cách răn dạy nàng nhóm.

Một đám người hướng trong núi bay lượn mà đi, hai nén nhang sau đã tới tài nguyên điểm. Trong núi có một chi đội ngũ, Địa Tiên có tám người, còn lại đều là Phá Hư Cảnh, tổng cộng hai mươi người.

Phát giác được có người tới gần, đám người này nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, trông thấy là Giang Hàn dẫn đội đi lên, tám cái Địa Tiên lập tức như lâm đại địch.

Giang Hàn liếc nhìn một chút, phát hiện nơi này tài nguyên bị sưu tập được không sai biệt lắm, chỉ còn lại có trong viên đá khoáng tinh còn chưa bị đào xong.

Nơi này tảng đá cảm giác vô cùng cứng rắn, chi đội ngũ này bới lâu như vậy, thế mà đều không có đào xong, hơn nữa nhìn này khoáng tinh cảm giác cũng rất là trân quý.

"Giang Hàn, ngươi nghĩa là gì? Muốn đoạt chúng ta tài nguyên điểm?"

Một cái Địa Tiên thất trọng Hắc Kiểm lão giả nhìn qua Giang Hàn, trong tay hắn xuất hiện một cái trường kiếm, dường như tùy thời chuẩn bị ra tay.

Giang Hàn trầm mặt không nói gì, Phạm Trường Văn lạnh giọng nói ra: "Này tài nguyên điểm là chúng ta tới trước  các ngươi chiếm chúng ta tài nguyên điểm, thế mà còn bị cắn ngược lại một cái, các ngươi muốn mặt sao?"

"Nói bậy!"

Hắc Kiểm lão giả mắng một câu, nói ra: "Chúng ta trước đó ở bên kia đào khoáng tinh, đến nơi này đã hơn một ngày  so với các ngươi đến sớm hồi lâu."

"Nói bậy, chúng ta tới lúc, các ngươi căn bản không tới!"

Phạm Trường Văn nổi giận đùng đùng phản bác, Giang Hàn khoát tay ngăn lại hắn. Tài nguyên đều bị đào được không sai biệt lắm, đánh pháo miệng có làm được cái gì?

Hắc Kiểm lão giả ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi muốn còn lại tài nguyên, kia Lão phu cho ngươi cái mặt mũi, nơi này quy các ngươi!"

Giang Hàn mở miệng: "Ta cần ngươi nể tình? Ta muốn cướp tài nguyên điểm, ngươi giữ được?"

Ây

Hắc Kiểm lão giả sững sờ, mặt càng đen hơn mấy phần, còn lại Địa Tiên sắc mặt cũng âm trầm vô cùng, trong mắt phun lửa, trên người sát khí bão táp.

Chẳng qua không người nào dám động thủ, cũng không người nào dám hồi nói móc.

Giang Hàn lời này mặc dù cuồng, nhưng hắn có cuồng tư bản, hắn muốn cướp bảo đảm của bọn họ không ở.

"Hì hì ~ "

Võ Yêu Nhi con mắt cười thành Nguyệt Nha Nhi, Giang Hàn bá khí nàng rất là thích.

"Chúng ta đi!"

Hắc Kiểm lão giả cuối cùng vẫn là nhịn được, khoát tay chặn lại nghĩ chào hỏi mọi người rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Giang Hàn lại trầm giọng nói ra: "Các ngươi tại đây thu thập hồng nhạt quả lưu lại!"

Hắc Kiểm lão giả đám người sững sờ, một cái Mã Kiểm Địa Tiên lập tức nổi giận, đưa tay chỉ Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi có phải hay không có chút quá mức? Ngươi đây là muốn ăn cướp trắng trợn sao?"

Hưu

Giang Hàn trong tay chiến đao xuất hiện, đối cái này Địa Tiên đột nhiên chính là Nhất Đao đánh xuống.

Này Nhất Đao không hề có phóng thích Sát Thần Thất Thức, mà là bổ ra vô số lôi cầu, những thứ này lôi cầu bên trong cũng ẩn chứa từng đoàn từng đoàn hắc vụ.

Giang Hàn đem Xích Minh Xà độc dung hợp vào Thiên Lôi Bạo thần thông bên trong, hắn muốn thử xem uy lực.

Khoảng cách song phương rất gần, Giang Hàn một lời không hợp thì động thủ, lôi cầu trong nháy mắt đến cái này Địa Tiên trước mặt. Cái này Địa Tiên phía sau là mấy cái Phá Hư Cảnh, hắn không dám tránh, chỉ có thể chọi cứng.

Bên cạnh hai cái Địa Tiên cũng tránh không khỏi, sôi nổi phóng thích phòng ngự thủ đoạn ngăn cản, còn lại Địa Tiên cùng sau lưng Phá Hư Cảnh thì nhanh chóng tản ra, tránh cho bị liên luỵ.

"Rầm rầm rầm!"

Một trăm cái lôi cầu liên tục không ngừng đập tới, tại ba cái Địa Tiên bên cạnh nổ tung, kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, nhấc lên đầy trời bụi đất.

Lôi cầu oanh tạc, lôi hồ đem vùng này lung chụp vào trong, hắc vụ cuồn cuộn, đem phụ cận kia một phiến khu vực cũng bao trùm  tầm mắt cũng chặn lại .

"Rầm rầm rầm!"

Lôi cầu tiếp tục nổ tung, lôi hồ càng ngày càng nhiều, kia một phiến khu vực cũng biến thành Lôi Hải.

Mỗi một cái lôi cầu cũng dung hợp Xích Minh Xà độc, hắc vụ cuồn cuộn, đang nhanh chóng xâm nhập ba cái Địa Tiên.

Nếu chỉ là Thiên Lôi Bạo, khẳng định không gây thương tổn được ba cái Địa Tiên, rốt cuộc này ba cái Địa Tiên một cái là thất trọng, hai cái là Ngũ Trọng.

Nhưng nhúng vào Xích Minh Xà độc thì không đồng dạng, mỗi một cái lôi cầu bên trong cũng có Xích Minh Xà độc.

Xích Minh Xà độc liên tục không ngừng bước vào ba người trong thân thể, quét sạch ba người toàn thân, đồng thời bắt đầu công kích ba người linh hồn.

Ba cái Địa Tiên cũng có linh hồn phòng ngự huyền khí, nhưng đừng quên bên ngoài còn có lôi cầu tại bạo tạc, lôi hồ còn nhường thân thể bọn họ không ngừng rung động, tốc độ phản ứng đại giảm.

Mấy tầng công kích hay là liên tục không ngừng, rất nhanh hai cái cảnh giới thấp Địa Tiên thì gánh không được  thân thể bị tạc bay ra ngoài.

Oanh

Tại hơn sáu mươi cái lôi cầu nổ tung lúc, chiến lực mạnh nhất Hắc Kiểm Địa Tiên gánh không được  thân thể đồng dạng bị tạc bay ra ngoài.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Phụ cận còn lại Địa Tiên sắc mặt toàn bộ đại biến, Giang Hàn một chiêu thế mà đem bọn hắn mạnh nhất ba người cho đả thương.

Mặc dù Giang Hàn là đánh lén, nhưng phải biết Giang Hàn mạnh nhất đạo pháp còn không phải thế sao cái này a, mà là thời không phá toái.

Oa

Võ Yêu Nhi nhìn thấy ba cái Địa Tiên dáng vẻ, đầy mắt sùng bái nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn ca ca, ngươi này thần thông tiến giai thành Cực Đạo thần thông? Uy lực làm sao biến được mạnh như vậy?"

Phạm Trường Văn đám người liếc nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Giang Hàn vừa mới cảm ngộ cái này thần thông, thế mà lập tức cùng còn lại thần thông dung hợp? Mặc dù đây không phải Cực Đạo thần thông, nhưng uy lực lại tăng gấp bội .

Một chiêu này thoải mái thì đả thương ba cái Địa Tiên, nếu Giang Hàn đối với các nàng động thủ, muốn giết nàng nhóm dễ như trở bàn tay a.

Xa xa Tiểu Ngư Nhi núp trong dưới một thân cây, đối Bán Quái Tiên Nhân cảm khái nói: "Đại ca ca thật là lợi hại!"

Bán Quái Tiên Nhân mỉm cười gật đầu, hắn đi theo Giang Hàn có thể không vẻn vẹn là sợ Giang Hàn trả thù, mà là như Lam Lân nói, hắn xem trọng là Giang Hàn tiềm lực, muốn trở thành một cái tòng long công thần.

Bên ấy Hắc Kiểm lão giả ba người không có đứng lên, mà là trước thanh trừ ra thể nội Xích Minh Xà độc, lúc này mới trầm mặt đứng lên. Một cái lão giả môi mở ra, đang muốn phóng vài câu lời hung ác.

Hắc Kiểm lão giả lại ngăn lại hắn, hắn hạ lệnh: "Đem Thiên Oản Quả cũng lấy ra, cho ta."

Một đám người mặt âm trầm, liếc nhìn nhau, cuối cùng cũng không có cách nào đem trong giới chỉ quả màu hồng phấn lấy ra, chứa vào một cái không gian giới trong.

Hắc Kiểm lão giả tiếp nhận nhẫn, hướng Giang Hàn xoạt bên ấy hất lên, trầm mặt nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, chúng ta có thể đi được chưa?"

Giang Hàn khoát khoát tay, không có nói thêm câu nào, một đám người quay người hướng sau lưng chạy vội mà lên.

Giang Hàn lấy ra mấy cái quả ném cho tiểu hồ ly, sau đó đối Phạm Trường Văn nói ra: "Các ngươi đào móc khoáng tinh đi, sau ba canh giờ xuất phát."

"Đa tạ Giang công tử!"

Phạm Trường Văn đám người vội vàng nhanh chóng đào móc, nơi này quý giá nhất, chính là những thứ này khoáng tinh  mặc dù còn lại không nhiều, nhưng năng toàn bộ đào ra, cũng kiếm lợi lớn.

Giang Hàn mang theo Võ Yêu Nhi Tiểu Ngư Nhi quay người xuống núi, hắn chuẩn bị tiếp tục đi viên đá kia hạ bế quan mấy canh giờ.

Hưu

Một bên khác, Hắc Kiểm lão giả đám người phi nước đại hạ sơn, một cái Địa Tiên ngưng thanh hỏi: "Tam trưởng lão, cứ tính như vậy? Giang Hàn quá phận quá đáng  một hơi này không ra, ta nhịn không được!"

"Ngươi nhịn không được, vừa nãy sao không ra tay?"

Hắc Kiểm lão giả hừ lạnh một tiếng, sau đó đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Đi, chúng ta đi tìm Viêm công tử! Viêm công tử cùng Giang Hàn có thù, bọn hắn bên ấy có hai mươi cái Địa Tiên, tăng thêm chúng ta trấn áp Giang Hàn sai sai có thừa, một hơi này bản tọa cũng nhịn không được!"

"Đúng, tìm Viêm công tử giúp chúng ta ra mặt!"

Một đám người lập tức phấn chấn, toàn bộ chạy như điên, rất nhanh biến mất tại phương xa..