Chương 666: Lôi Cốc

Chương 666: Lôi Cốc

Mấy canh giờ sau đó, Giang Hàn dẫn đội rời đi nơi này, một đường tiếp tục hướng Lôi Cốc đi đến.

Tiếp xuống ba ngày, mọi người đi ngang qua rất nhiều tài nguyên điểm, Phạm Trường Văn mấy người cũng góp nhặt không ít tài nguyên, chẳng qua không còn có cùng còn lại đội ngũ xung đột.

Bước vào Thần Ma Chiến Trường ngày thứ mười hai, Giang Hàn cuối cùng dẫn đội đã tới Lôi Cốc.

Nhiều như vậy tài nguyên điểm, Giang Hàn cảm thấy hứng thú nhất chính là Lôi Cốc  không vẻn vẹn là vì bên trong tài nguyên, mà là Lôi Cốc trong lôi đình.

Lôi Cốc rất lớn, với lại tứ phía đều bị Cao Sơn cho bao vây, chỉ có một nhỏ hẹp lối vào.

Mọi người đến Lôi Cốc bên ngoài, xuyên thấu qua miệng cốc, Giang Hàn năng nhìn thấy bên trong giăng khắp nơi, trải rộng toàn bộ cốc lôi đình.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu không, các ngươi cũng ở bên ngoài a? Hoặc là tại phụ cận tìm kiếm một chút tài nguyên, ta cần vào trong bế quan năm ngày."

Lôi Cốc khoảng cách khu vực trung tâm không tính quá xa, ở bên trong bế quan năm ngày, lưu lại ba ngày đi đường đi Thông Thiên Lộ đầy đủ .

Phạm Trường Văn bốn người khẽ gật đầu, nàng nhóm đi vào là tìm kiếm tài nguyên  Lôi Cốc cảm giác có chút nguy hiểm, nàng nhóm không muốn đi vào  không bằng tại phụ cận tìm kiếm một chút.

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói ra: "Công tử, ngài đi vào đi, ta mang theo Tiểu Ngư Nhi chờ ở bên ngoài nhìn."

Võ Yêu Nhi nhìn bên trong một chút, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói ra: "Giang Hàn ca ca, ta và ngươi đi vào chung xem xét, ta cũng nghĩ ngâm thối thể!"

Giang Hàn liếc qua Võ Yêu Nhi nghĩ khuyên hai câu, nhưng nhìn xem Võ Yêu Nhi vẻ mặt kiên nghị, hắn cười cười không nói gì thêm.

Hắn nhìn qua Bán Quái Tiên Nhân bàn giao nói: "Ngươi mang theo Tiểu Ngư Nhi tìm điểm an toàn chỗ, chờ chúng ta ra đây."

Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Công tử yên tâm, lão đạo còn lại câu chuyện thật không có, chạy trối chết câu chuyện thật hay là nhất đẳng các loại."

Giang Hàn khẽ gật đầu, cùng Tiểu Ngư Nhi bàn giao hai câu, mang theo Võ Yêu Nhi hướng Lôi Cốc trong đi đến.

Phạm Trường Văn bốn người thì quay người hướng phụ cận chạy như bay, tìm kiếm phụ cận một ít tài nguyên điểm.

"Xuy xuy ~ "

Mới vừa tiến vào Lôi Cốc, bên trong thì có từng đạo lôi hồ lan tràn tới, Giang Hàn chắn phía trước, kia mấy đạo lôi hồ toàn bộ đánh trúng hắn.

Giang Hàn thân thể run nhè nhẹ, cùng không có chuyện gì người bình thường, trên mặt hắn lộ ra nét mừng.

Này lôi hồ uy lực cảm giác không sai, sơn cốc khu vực trung tâm lôi hồ rất dày đặc, uy lực nên rất mạnh, nơi này vô cùng thích hợp hắn tu luyện.

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly bị điện giật  oa oa địa kêu, chẳng qua tiểu hồ ly nhục thân dường như cũng không tệ lắm, không hề có thụ thương.

"Tiểu hồ ly, ngươi đi kia đợi!"

Giang Hàn chỉ vào góc một tảng đá lớn về sau, khối cự thạch này có thể ngăn cản lan tràn tới lôi đình.

Tiểu hồ ly thân thể lóe lên bay đi, Giang Hàn theo không gian giới trong ném ra trên trăm mai quả màu hồng phấn, tiểu hồ ly lập tức vui vẻ ra mặt bắt đầu ăn.

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi tiếp tục hướng phía trước đi, không ngừng có lôi hồ lan tràn tới, Giang Hàn bên ngoài cơ thể trường bào rất nhanh bốc lên khói đen, dần dần bị đốt hủy, tốt trong hắn mặc vào một kiện đặc chế quần đùi, mới không có xuân quang ngoại tiết.

Này quần đùi là dùng cao cấp tài liệu chế tạo, tính chất vô cùng mềm mại, phòng ngự lôi đình hỏa diễm những thứ này đặc biệt mạnh.

Võ Yêu Nhi đi theo sau Giang Hàn, đi đến nơi này lôi hồ đã vô cùng dày đặc, Giang Hàn không thể giúp nàng toàn bộ gánh vác, có một ít lôi hồ đã lan tràn tới, đánh trúng Võ Yêu Nhi.

Võ Yêu Nhi mặc nhạt màu xanh dương váy dài rõ ràng là bảo vật, cổ nàng trên còn có một cái vòng cổ hồng ngọc, giờ phút này dây chuyền sáng lên ánh sáng nhu hòa, đã hấp thu không ít lôi hồ.

Cho nên nàng trừ ra thân thể mềm mại khẽ run bên ngoài, cũng không nhận được quá nhiều làm hại.

Nàng nhìn thấy Giang Hàn áo bào dần dần bị đốt hủy, lộ ra cường tráng cơ thể, nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cũng không ngừng nhìn lén, tượng một con mèo thèm ăn nhìn thấy ngư . . .

Bước vào trong cốc, Giang Hàn bốn phía quét mắt một phen, trong thung lũng không ai, cũng không có sinh linh khí tức.

Trong sơn cốc có không ít Thiên Lôi Quả, còn có một số kỳ dị thực vật, một ít khoáng tinh các loại. Tùy tiện quét vài lần năng nhìn thấy ít nhất có mấy chục chủng lôi hệ huyền tài, số lượng rất nhiều, quang Thiên Lôi Quả thì có mấy vạn nhiều.

Lôi Cốc lôi điện là khu vực trung tâm một cái hố to trong bốc lên ra tới, trải rộng tất cả Lôi Cốc, này sơn cốc càng giống là một mảnh Lôi Hải.

Khu vực trung tâm lôi đình dầy đặc nhất, có một ít lôi đình khoảng chừng người lớn như vậy đại, cảm giác rất khủng bố.

"Yêu Nhi ~ "

Giang Hàn quay người nhìn qua gương mặt xinh đẹp đỏ bừng Võ Yêu Nhi nói ra: "Ngươi đang góc thối thể tu luyện đi, ta đi trước thu thập huyền tài, đợi lát nữa tại khu vực trung tâm tu luyện. Ngươi đừng có chạy lung tung, khu vực trung tâm lôi đình rất mạnh."

Võ Yêu Nhi khẽ gật đầu, nàng vốn cũng không phải là đi vào tu luyện, chỉ là muốn cùng Giang Hàn đơn độc ở chung thôi.

Nàng cũng sẽ không đi khu vực trung tâm bị tội, tại góc đợi năng nhìn Giang Hàn tu luyện, rất tốt .

Võ Yêu Nhi đi sơn cốc góc ngồi xếp bằng, Giang Hàn gặp nàng gánh vác được, không để ý tới nàng nữa nhanh chóng bôn tẩu lên, trước thu thập huyền tài.

Còn lại huyền tài hắn không thèm để ý, lôi thuộc tính huyền tài hắn khẳng định là muốn thu thập .

Trong thung lũng không ai, Giang Hàn nhục thân mạnh như vậy, bình thường lôi đình đối với hắn làm hại không lớn, chỉ cần không tới khu vực trung tâm đều vô sự.

Hắn nhanh chóng thu thập lại, chỉ là hơn một canh giờ, hơn phân nửa sơn cốc lôi thuộc tính huyền tài đều bị hắn góp nhặt.

"Thoải mái!"

Nơi này lôi đình quá dày đặc, tất cả sơn cốc đều là. Mặc dù bên ngoài lôi đình đúng Giang Hàn làm hại không lớn, nhưng mỗi thời mỗi khắc cũng có lôi đình đánh trúng Giang Hàn, hắn nhục thân đang kéo dài tăng cường.

Giang Hàn cảm giác tại đây thối thể, tu luyện một thiên đô có thể so sánh tại Thiên Loạn Thành Lôi Sơn trên tu luyện một tháng.

Lôi Sơn trên còn không phải thế sao mỗi ngày đều có lôi đình đánh xuống  nơi này lại là mỗi thời mỗi khắc cũng có lôi đình bổ tới.

Giang Hàn bắt đầu chậm rãi hướng khu vực trung tâm đi đến, một bên tiếp tục sử dụng lôi đình thối thể, một bên thu thập nơi này huyền tài.

Bên này huyền tài phẩm chất cũng siêu cấp cao, có thể là vì lâu dài bị cường độ cao lôi hồ oanh kích.

Giang Hàn cơ thể bắt đầu bốc khói, làn da bị đốt bị thương, tóc đã sớm hết rồi, hắn thân thể không ngừng rung động, miệng mũi cũng bắt đầu bốc lên khói đen.

"Giang Hàn ca ca, cẩn thận!"

Góc Võ Yêu Nhi thấy vậy khẩn trương đến không được, sợ Giang Hàn trực tiếp bị lôi đình bắn cho giết.

Giang Hàn quay người lộ ra một tấm đen nhánh mặt, cười lấy nói ra: "Đừng lo lắng, ta nghĩ chú Lôi Đình Thánh Thể, nhất định phải không ngừng sử dụng lôi đình thối thể, nơi này lôi đình rất mạnh, nhưng sát bất tử ta!"

Võ Yêu Nhi yên tâm lại, nắm chặt quả đấm nhỏ nói: "Giang Hàn ca ca cố lên."

Nhìn thấy Giang Hàn quay người, Võ Yêu Nhi nhìn qua bóng lưng của hắn, nhẹ giọng lẩm bẩm lên: "Giang Hàn ca ca càng ngày càng mạnh, ta cũng phải nỗ lực  bằng không sao xứng với hắn?"

Võ Yêu Nhi không quan tâm bốn phía lôi hồ, nhắm mắt bắt đầu ngồi xếp bằng nhập định tu luyện.

Giang Hàn vây quanh khu vực trung tâm trước thu thập huyền tài, hắn nhục thân không ngừng bị cường đại lôi hồ cho xé rách đốt bị thương, nhưng hắn cường đại tự lành năng lực lại nhanh chóng chữa trị nhục thân, tại Hủy Diệt cùng trùng sinh chi ở giữa, nhục thân kéo dài mạnh lên.

"Thoải mái!"

Mặc dù nhục thân không ngừng truyền đến xé rách đau khổ, Giang Hàn nội tâm lại cảm giác rất vui vẻ.

Tại khu vực trung tâm thối thể, nhục thân tăng phúc nhanh hơn, tại đây bế quan một thiên đoán chừng có thể so sánh Lôi Sơn hai ba tháng.

Đem đại bộ phận lôi thuộc tính huyền tài thu thập hoàn tất, Giang Hàn không dám đi đáy hố, nơi đó lôi đình quá kinh khủng, hắn xem chừng nên gánh không được.

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi không biết là...

Lôi Cốc bên trái trên núi cao, lại có một cái bóng đen.

Bóng đen này thể tích rất nhỏ, nhìn lên tới cùng một con Đại Lang Cẩu một .

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức, thậm chí đều không có sinh linh khí tức, với lại hắn núp trong trong rừng rậm, cho nên Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi đều không có cảm giác được.

Bóng đen xa xa nhìn Lôi Cốc trung tâm Giang Hàn vài lần, thân thể chậm rãi lui vào trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa..