Chương 667: Sáu mươi quái vật

Chương 667: Sáu mươi quái vật

Giang Hàn ngồi xếp bằng trong Lôi Cốc tâm khu vực bắt đầu tu luyện, một là sử dụng nơi này cường đại lôi đình thối thể, ngoài ra là thông qua nơi này lôi đình lĩnh hội Lôi Đình Đại Đạo.

Đồng thời nghĩ biện pháp xem xét có thể hay không đem Thiên Lôi Bạo dung hợp một ít đại đạo pháp tắc, trở thành Cực Đạo thần thông.

Thiên Lôi Bạo dung hợp Xích Minh Xà độc, uy lực cũng không tệ lắm, nhưng Giang Hàn hy vọng càng biến đổi mạnh.

Nếu năng tấn cấp biến thành Cực Đạo thần thông, lại dung hợp Xích Minh Xà độc lời nói, uy lực khẳng định sẽ phi thường khủng bố.

Ngoài ra, Giang Hàn còn muốn nhìn nếm thử mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, chỉ cần mở rộng hắn chính là Địa Tiên Cảnh  các phương diện chiến lực đều có thể có rất lớn tiêu thăng.

Làm nhưng, Địa Tiên Bí Tàng rất khó mở rộng, Lam Lân không hề có cho hắn quá nhiều chỉ điểm, hắn nhìn Lam Lân tâm đắc tu luyện, còn có một số sách độc bản, cũng không có quá nhiều nhắc nhở.

Muốn mở rộng bí tàng, mấu chốt một chút ở chỗ cảm ngộ đạo thuộc về mình.

Nhưng mình muốn đi cái gì nói, cần cảm ngộ đến mức nào? Những thứ này đều không có một cái thuyết pháp.

Lam Lân chỉ nói một câu, nhường hắn kiên trì đi Lôi Đình Chi Đạo, một thẳng lĩnh hội xuống dưới, mọi thứ đều sẽ nước chảy thành sông.

Giang Hàn đối với điểm này vô cùng kiên định, chỉ là lúc nào năng đột phá Địa Tiên, trong lòng của hắn không có nửa điểm đáy.

Nơi này lôi đình rất mạnh, so với Thần Ma Chiến Trường một tầng Thần Đình Sơn đều mạnh hơn, với lại nơi này lôi đình là kéo dài tính .

Nếu năng một mực này tu luyện nửa năm, Giang Hàn tin tưởng mình nhục thân còn có thể tăng lên một cái đại bậc thềm.

Đáng tiếc hắn thời gian không nhiều, chỉ có mấy ngày thời gian, hắn nhất định phải chạy tới Thông Thiên Lộ.

Cho nên Giang Hàn đặc biệt trân quý, mặc dù ngay cả tục tại khu vực trung tâm hắn nhục thân sẽ kéo dài bị thương, hắn nhưng không có ngừng, một thẳng chọi cứng nhìn.

Đồng thời hắn bước vào thiên nhân hợp nhất trong trạng thái, cảm giác lôi đình bá đạo, xé rách, Hủy Diệt và chân ý.

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Lôi Cốc vô cùng yên tĩnh, không ai đến chiếm cứ nơi này.

Có thể rất nhiều Địa Tiên cũng trong lòng rõ ràng, nơi này lôi đình quá kinh khủng, cho dù đến rồi cũng không nhất định năng gánh vác được.

"Đi rồi!"

Mặc dù Giang Hàn có chút lưu luyến không rời, nhưng vẫn là đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Bước vào nơi này tu luyện cùng thu thập huyền tài đều không phải là trọng điểm, hắn là mang theo nhiệm vụ tới, hắn cần phải đi trấn thủ Thông Thiên Lộ.

Năm ngày thời gian, Giang Hàn cảm giác so với tại Lôi Sơn tu luyện nửa năm đều tốt hơn, nhục thân tiến một bước đạt được tăng lên.

Bế quan năm ngày, Địa Tiên Bí Tàng không có nửa điểm muốn mở rộng dấu hiệu.

Thiên Lôi Bạo hắn ngược lại là có một ít phương hướng, thôi diễn mấy ngày. Đáng tiếc thời gian quá ngắn, mấu chốt một chút hắn còn chưa nghĩ thông suốt, cho nên không có quá lớn tiến triển.

Hắn đi ra khu vực trung tâm, nuốt mấy cái thuốc chữa thương, hắn kéo dài bị lôi hồ oanh kích, bị thương không nhẹ.

Mặc dù không nuốt thuốc chữa thương, nhục thân cũng có thể tự lành, nhưng nơi này là Thần Ma Chiến Trường, hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

"Giang Hàn ca ca!"

Võ Yêu Nhi thấy Giang Hàn đi tới, mở mắt. Nhìn thấy Giang Hàn toàn thân cháy đen, da đều không có một viên thịt ngon, nàng đau lòng nói ra: "Ngươi này tu luyện cũng quá khổ một chút đi."

"Quen thuộc!"

Giang Hàn lúng túng cười cười, lộ ra một ngụm Bạch Nha, sau đó mang theo Võ Yêu Nhi đi ra phía ngoài, đi đến lối ra tiểu hồ ly bay vụt mà đến, nhảy lên Giang Hàn bả vai.

Đi ra ngoài sơn cốc, Giang Hàn lấy ra một kiện trường bào mặc lên, ở bên ngoài một cái trong sơn động tìm được rồi Bán Quái Tiên Nhân cùng Tiểu Ngư Nhi, Phạm Trường Văn bọn người ở chỗ này chờ đợi .

Toàn thân hắn cháy đen bộ dáng đem Tiểu Ngư Nhi dọa sợ, Phạm Trường Văn đám người âm thầm sợ hãi thán phục.

Giang Hàn nhục thân cường đại như vậy, đều bị oanh thành như vậy, Lôi Cốc trong lôi đình là đáng sợ đến cỡ nào a?

"Đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, mọi người hướng khu vực trung tâm chạy như điên.

Giang Hàn thương thế khôi phục được rất nhanh, chỉ là gần nửa ngày da thì tróc ra  lộ ra trắng nõn trơn nhẵn mới làn da, lông mày tóc nhanh chóng sinh trưởng, không cần mang một cái đại quang đầu .

Trên đường, tiểu nhân tài nguyên điểm Giang Hàn đều không có dừng lại, cũng không có nghỉ ngơi, hướng Thông Thiên Lộ bên ấy phi nước đại.

"Chờ một chút!"

Một ngày rưỡi sau đó, Giang Hàn đám người đến một cái hẻm núi khổng lồ phía trước, Bán Quái Tiên Nhân theo thói quen bốc một quẻ, quát khẽ nói: "Trong này có vấn đề!"

Giang Hàn nhíu mày, quét về phía Bán Quái Tiên Nhân hỏi: "Bên trong gặp nguy hiểm?"

Bán Quái Tiên Nhân do dự một phen, lần nữa bốc một quẻ, nói ra: "Nơi này không thể đi, đại hung!"

Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng tiếp theo, hắn lấy ra bản đồ nhìn mấy lần, nét mặt càng thêm ngưng trọng.

Vì theo trên bản đồ nhìn xem, đầu này hẻm núi là phải qua đường, trừ phi đi ngang qua hai bên Cao Sơn. Đường vòng lời nói, muốn chậm trễ một thiên thời gian.

Hai bên sơn quá cao, Thần Ma Chiến Trường bay cao lời nói, rất dễ dàng bị nơi này pháp trận oanh sát. Đồng dạng, quá cao sơn dã không thể bò, sẽ rất nguy hiểm, theo hẻm núi vòng qua là nhanh nhanh con đường.

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên lên tiếng nói: "Trong hạp cốc có một cái sơn động, bên trong có cất giấu rất nhiều nhân hòa quái vật, có chừng sáu mươi!"

Ách

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn lúc này mới nhớ ra Tiểu Ngư Nhi có một cái vô cùng biến thái năng lực, năng xa xa cảm giác được nhân hòa yêu thú.

Nàng không có nửa điểm chiến lực, năng một mực trên biển lang thang không có xảy ra chuyện, chính là dựa vào tên biến thái này năng lực.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, bên trong quái vật dáng dấp ra sao? Người là giống như chúng ta người sao?"

Tiểu Ngư Nhi hình dung một chút nói ra: "Người ở bên trong cảm giác khác với chúng ta, khí tức không giống nhau. Có một loại quái vật rất cao Đại Hùng tráng, còn có một loại quái vật trên người mọc đầy lân phiến."

"Yêu tộc ma tộc man tộc!"

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, sáu mươi đó chính là ba đội người, yêu tộc man tộc ma tộc chia ra có một đội, tại trong hạp cốc tiềm ẩn, mục đích không cần nói cũng biết.

Chính là vì phục kích hắn!

Giang Hàn hỏi lần nữa: "Bên trong sáu mươi vị khí tức cường đại sao? Giống như các nàng sao?"

Giang Hàn chỉ vào Phạm Trường Văn đám người, Tiểu Ngư Nhi nhíu mày suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta không hiểu nhiều lắm, nhưng người ở bên trong cùng quái vật cũng rất mạnh, đại ca ca chúng ta đừng đi vào."

"Hừ hừ!"

Giang Hàn trong mắt sát ý lóe lên, man tộc ma tộc yêu tộc làm sao biết được hành tung của hắn, hắn không muốn đi truy cứu.

Chẳng qua sáu mươi tam tộc cường giả nghĩ phục kích hắn, hắn cũng không thể nuông chiều.

Lập tức sẽ đi Thông Thiên Lộ  nếu có thể đem này sáu mươi tam tộc cường giả tiêu diệt, kia Thông Thiên Lộ bên ấy khẳng định sẽ tốt thủ một ít.

Hắn nếu là không biết tam tộc cường giả phục kích, bị tập kích phía dưới có thể biết xảy ra chuyện.

Hiện tại hắn hiểu rõ  đó chính là một loại khác cục diện, hiện tại đến phiên hắn đánh lén.

"Trước hạ trại nghỉ ngơi!"

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, đi đến bên cạnh một toà ngọn đồi nhỏ, hắn hướng mọi người nháy mắt ra dấu, lấy ra từng cái lều trại, còn ra một chút linh quả mỹ tửu, ăn uống thả cửa lên.

"Chờ một chút riêng phần mình bước vào lều trại, giả bộ nghỉ ngơi, ta bí mật chui vào trong hạp cốc!"

Giang Hàn thấp giọng nói ra: "Ta bước vào hẻm núi, bên trong một sáng truyền ra tiếng động, các ngươi lập tức vì nhanh nhất tốc độ rút lui, chạy tới một cái địa phương an toàn chờ ta tụ hợp."

"Không được!"

Võ Yêu Nhi vội vàng phản đối nói ra: "Giang Hàn ca ca, ta và ngươi cùng nhau, một mình ngươi quá nguy hiểm. Bên trong nếu như là sáu mươi Địa Tiên, vậy khẳng định có Địa Tiên đỉnh phong, một mình ngươi lỡ như xảy ra chuyện, không có người nhận ứng ngươi."

Ừm

Bán Quái Tiên Nhân gật đầu nói: "Nếu không, công tử ta cùng Yêu Nhi Tiểu tỷ tại miệng hẻm núi tiếp ứng ngươi?"

"Không cần!"

Giang Hàn chém đinh chặt sắt nói ra: "Ta năng ẩn thân, ta tốc độ cũng nhanh, cho dù không địch lại một người đào tẩu dễ dàng hơn, các ngươi lưu lại ngược lại sẽ liên lụy ta, nghe ta!"

"Được rồi!"

Trông thấy Giang Hàn kiên định như vậy giọng nói, Võ Yêu Nhi không có kiên trì, nàng hiểu rõ Giang Hàn có U Linh Thánh Y, bỏ chạy lên sẽ dễ dàng hơn một ít.

"Hành động!"

Giang Hàn làm bộ bước vào doanh phòng, những người còn lại chia ra bước vào doanh phòng, Giang Hàn sau khi tiến vào thì ẩn thân, lặng yên hướng hẻm núi bên ấy kín đáo đi tới..