Chương 668: Quá mạnh đi

Chương 668: Quá mạnh đi

Trong hạp cốc quả thực mai phục sáu mươi tam tộc cường giả, với lại thuần một sắc đều là Địa Tiên.

Trong hạp cốc ở giữa có một cái sơn động, cái này cửa vào không lớn, bên trong lại đặc biệt rộng rãi, sáu mươi tam tộc cường giả tại đây ngồi xếp bằng.

Chỗ cửa hang khói đen che phủ, đây là ma tộc một cái cường giả thả ra đặc thù ma kỹ.

Cho dù theo bên ngoài đi ngang qua, không có có cường đại dò xét năng lực cường giả, cũng không cảm ứng được trong sơn động tam tộc võ giả.

Tam tộc không hề giống mặt ngoài như vậy đoàn kết, tam tộc kỳ thực cũng có rất sâu ân oán.

Chỉ là tam tộc có cùng chung một địch nhân, cho nên tạm thời đoàn kết lên.

Này ba chi đội ngũ ra hiện tại cái này mục đích không cần nói cũng biết, vì Giang Hàn mà đến.

Giang Hàn thiên phú tam tộc rõ như ban ngày, sớm liền tiến vào tam tộc tất sát trong danh sách.

Với lại Giang Hàn tiến nhập Thần Ma Chiến Trường, nếu không Sát Giang lạnh, nhường hắn đi Thông Thiên Lộ bên ấy, sẽ cho tam tộc mang đến đại phiền toái.

"Vưu Tê!"

Một cái có Ám Kim màu da da Cao Đại Man tộc vọng nhìn yêu tộc một cái cường giả hỏi: "Ngươi tộc thám tử không phải nói Giang Hàn đã đến miệng hẻm núi sao? Vì sao lâu như vậy còn chưa đi vào?"

"Chử Quang, ngươi gấp cái gì?"

Một cái cổ trên đều là màu đỏ hình xăm, có mắt tam giác trung niên tráng hán nói ra: "Tộc ta thám tử đã đưa tin, Giang Hàn nàng nhóm miệng hẻm núi chỉnh đốn, đoán chừng đợi thêm một hồi rồi sẽ đi vào!"

"Chỉnh đốn?"

Một cái toàn thân đều là tử sắc lân phiến ma tộc, tròng mắt của hắn tỏa ra nhạt ánh sáng màu đỏ.

Hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, kinh nghi nói ra: "Có phải Giang Hàn phát giác được chúng ta tồn tại? Hay là phát hiện ngươi tộc thám tử? Bằng không làm sao lại như vậy tại miệng hẻm núi chỉnh đốn!"

"Không thể nào!"

Vưu Tê lắc đầu nói ra: "Nếu Giang Hàn phát hiện chúng ta tại đây mai phục, khẳng định sẽ đường vòng chạy. Tộc ta thám tử là Ảnh Bức Tộc cao thủ, hắn vận dụng yêu thuật thời trên người không có nửa điểm sinh linh khí tức."

"Đừng nói Giang Hàn cho dù bình thường Thần Lâm cũng rất khó dò xét đến hắn. Không nên gấp, chờ một chút đi!"

"Được rồi!"

Man tộc cùng ma tộc cường giả gật đầu một cái, kiên nhẫn chờ đợi.

Ma tộc cường giả trầm ngâm một lát, nói ra: "Đợi chút nữa Giang Hàn nàng nhóm đi vào  chúng ta muốn điểm tốt công, ba chúng ta mười cái tối cường giả liên thủ tập kích Giang Hàn."

"Cũng khác che giấu, toàn lực động thủ, tranh thủ một chiêu miểu sát hắn. Còn lại ba mươi mười cái kiềm chế những người còn lại, hai mươi cái tùy thời trợ giúp..."

"Ừm, chúng ta đỉnh trước đi lên!"

Chử Quang gật đầu nói ra: "Chúng ta sẽ ngăn chặn Giang Hàn, Vưu Tê các ngươi..."

Tam tộc dẫn đội cường giả bắt đầu bàn bạc lên chiến thuật đến, theo bọn hắn nghĩ lần này là thắng dễ dàng .

Giang Hàn chỉ đem nhìn sáu người, với lại đều không phải là rất mạnh, đối bọn họ có uy hiếp chỉ có Giang Hàn một người.

Giang Hàn rất mạnh, nhưng ba chi đội ngũ bên trong chia ra có hai cái Địa Tiên đỉnh phong, đều là tam tộc tinh anh. Còn lại cũng không yếu, theo bọn hắn nghĩ nhiều như vậy cường giả vây Sát Giang lạnh dư dả .

Tại tam tộc cường giả bàn bạc lúc, Giang Hàn đã tiến nhập trong hạp cốc!

Hắn vận dụng U Linh Thánh Y ẩn thân, một đường hướng trong hạp cốc kín đáo đi tới, Tiểu Ngư Nhi nói tam tộc cường giả giấu tại trong sơn động, hắn thì một đường tìm kiếm sơn động.

Hắn cầm trong tay một viên Thánh Giai ngọc phù, đồng thời tùy thời chuẩn bị đem Thực Thiết Thú triệu hoán đi ra.

Sáu mươi Địa Tiên khẳng định có mấy cái Địa Tiên đỉnh phong, Giang Hàn không thể không cẩn thận. Hắn hiện tại nhục thân mặc dù lại tăng mạnh, nhưng khinh địch thế nhưng tối kỵ, làm năm Vũ Phi Hoa không phải liền là khinh địch bị hắn bắt sống sao?

"Tìm được rồi!"

Giang Hàn rất mau tìm đến cái này sơn động, cảm ứng được bên ngoài nồng đậm hắc vụ, còn có bên trong một tia như có như không tà dị khí tức, Giang Hàn hiểu rõ tam tộc cường giả khẳng định tiềm núp ở bên trong.

Cái này cửa hang tử không lớn, với lại hắc vụ dường như có ngăn cách khí tức chi dụng. Nếu như không có Bán Quái Tiên Nhân cùng Tiểu Ngư Nhi hắn dẫn đội đi vào lời nói, nói không chừng sẽ không quá để ý, đến lúc đó sẽ bị tam tộc cường giả phục kích đánh lén.

Giang Hàn không có tùy tiện tới gần, mà là xa xa dò xét một hồi, hắn lần nữa cảm ứng một phen, quyết định xuất thủ.

Hắn không có tới gần, mà là khoảng cách một dặm, bên ngoài cơ thể xuất hiện cửu thái quang mang, vô số Tiểu Xà quét sạch mà ra, trong nháy mắt bao phủ xung quanh hơn mười dặm không gian, phụ cận không gian dần dần hư hóa.

Oanh

Trong sơn động một đám cường giả tại Giang Hàn phóng thích cửu thái tiểu xà thời toàn bộ đã bị kinh động, một đám cường giả hóa thành từng đạo mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Nhưng bọn hắn chỉ là lao ra hơn hai mươi cái, phụ cận không gian thì trở nên mơ hồ bắt đầu vặn vẹo, thời không lĩnh vực đã thả ra ngoài  đem bọn hắn bao trùm vào trong.

Tất cả tam tộc cường giả, bao gồm trong sơn động Địa Tiên cũng trúng chiêu, cảm giác thời không thác loạn, man lực yêu lực ma lực cũng nhiễu loạn, đầu mê man, cơ thể không cách nào di động.

Chẳng qua ban đầu xông ra tới mấy cái tam tộc cường giả là Địa Tiên đỉnh phong, linh hồn rất mạnh, bọn hắn miễn cưỡng năng gánh vác, đồng thời cũng cảm ứng được Giang Hàn vị trí.

Uống

Chử Quang nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên bành trướng, biến thành một cái cao bốn, năm trượng cự nhân, cơ thể ra ngoài hiện hào quang màu vàng sậm, hắn gầm thét hướng Giang Hàn bên này vọt tới.

Vưu Tê thả ra một cái quang tráo, đem chính mình ngăn cách ở bên trong, rối loạn cảm giác dường như biến ít đi một chút.

Ma tộc dẫn đội cường giả bên ngoài cơ thể hắc vụ cuồn cuộn mà ra, dường như cũng có thể suy yếu thời không thác loạn ảnh hưởng.

"Thời không phá toái!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, vô số cửu thái tiểu xà xuất hiện, bắt đầu đem thời không lĩnh vực đạo pháp diễn hóa thành thời không phá toái.

Ở chỗ nào chút ít cửu thái tiểu xà bay ra sau đó, bốn phía không gian lập tức tầng tầng vỡ ra, vô số cái khe to lớn giăng khắp nơi, còn có rất nhiều không gian hắc động xuất hiện, phụ cận hẻm núi không gian lập tức toàn bộ bị xé nứt.

Đi

Bên ngoài Võ Yêu Nhi đám người nghe thấy được trong hạp cốc tiếng động, toàn bộ theo trong doanh địa bắn ra, hướng Tây Nam phương chạy đi.

Tiểu Ngư Nhi cưỡi Đại Miêu nhanh chóng chạy vội, Bán Quái Tiên Nhân tốc độ trước đây rất nhanh, chẳng qua hắn khống chế tốc độ, bồi tiếp Tiểu Ngư Nhi bảo hộ nàng.

Trong hạp cốc đã bắt đầu biến thành địa ngục, Chử Quang hình thể biến lớn, bỗng chốc bị ba đầu không gian liệt phùng xé rách. Thân thể của hắn trong nháy mắt trở nên máu me đầm đìa, hắn thể tích kịch liệt thu nhỏ, bằng không sợ là sẽ phải bị tươi sống xé rách.

A

Trong sơn động tam tộc cường giả thảm nhất, thân mình bọn hắn chiến lực thì thấp, trong sơn động không gian nhỏ hẹp, bên trong toàn bộ là không gian liệt phùng cùng hắc động.

Ngọn núi cũng sụp đổ, có mười cái tam tộc Địa Tiên trong nháy mắt bị xoắn thành thịt vụn, sau đó bị chôn sống .

"Rầm rầm rầm!"

Phụ cận bộ phận ngọn núi bị xoắn nát, đưa đến hai bên Cao Sơn sụp đổ, hẻm núi rất nhanh đều bị vùi lấp .

Ngọn núi sụp đổ tiếp theo, lại bị xoắn nát, dẫn đến bụi đất cuồn cuộn, sơn băng địa liệt, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Tam tộc cường giả rất nhanh có hơn phân nửa bị cắn giết, còn lại đều là cường giả.

Trừ ra mấy cái vận dụng bảo vật hoặc cường đại bí pháp bên ngoài, không có bị thương. Còn lại chỉ có thể miễn cưỡng gánh vác không gian liệt phùng xé nát lực lượng, nhưng cũng là từng cái vết thương chồng chất, vô cùng thê thảm.

Ồ

Nguyên bản bôn tẩu Bán Quái Tiên Nhân Võ Yêu Nhi đám người nghe thấy được tiếng động sôi nổi quay đầu, nhìn thoáng qua về sau, toàn bộ ngạc nhiên.

Hẻm núi hai bên Cao Sơn từng mảnh từng mảnh sụp đổ, bụi đất cuồn cuộn mà lên, che khuất trời đất, tiếng oanh minh cũng truyền khắp phạm vi ngàn dặm, động tĩnh này cũng quá lớn.

"Giang Hàn ca ca quá mạnh đi!"

Võ Yêu Nhi miệng nhỏ Trương Đại, đều có thể nhét vào một cái trứng. . .

"Chạy ngay đi!"

Bán Quái Tiên Nhân lại là biến sắc, nói ra: "Nơi này khoảng cách yêu tộc địa bàn quá gần, động tĩnh lớn như vậy sẽ thu hút còn lại yêu tộc đội ngũ, chúng ta mau rời đi này."

Đi

Phạm Trường Văn đám người nghe xong vội vàng chạy như bay, Giang Hàn không ở bên người, các nàng đếm ít như vậy, một sáng cảnh ngộ một chi cường đại yêu tộc đội ngũ, nàng nhóm có thể toàn quân bị diệt..