Chương 669: Tiểu Ngư Nhi đâu?

Chương 669: Tiểu Ngư Nhi đâu?

Trong hạp cốc đã biến thành địa ngục.

Sáu mươi tam tộc cường giả, trong nháy mắt bị thời không phá toái cắn giết hơn phân nửa, phía sau lần lượt có tam tộc cường giả gánh không được, bị tươi sống cắn giết.

Và thời không phá toái đạo pháp tiêu tán, không gian liệt phùng hắc động biến mất lúc, toàn trường chỉ còn lại không tới hai mươi cái tam tộc cường giả.

Này mười cái tam tộc cường giả chỉ có sáu người không có bị thương, còn lại cũng vết thương chồng chất.

"Hưu hưu hưu!"

Tại thời không phá toái vừa tiêu tán, hai đạo hắc khí hóa thành hai cái hắc sắc ma long lập tức hướng Giang Hàn gào thét mà đi.

Vưu Tê thứ nhất thời gian đánh ra từng cái phù văn, đó là Vu Yêu Tộc đặc biệt chú thuật.

Ngao

Ba cái man tộc cường giả gầm thét cơ thể nhanh chóng biến lớn, thân hình như lôi điện, cuồng bạo hướng Giang Hàn trùng sát mà đi.

Tam tộc cường giả thương vong thảm như vậy trọng, còn lại tam tộc cường giả cũng nổi giận, hôm nay không đem Giang Hàn chém giết, bọn hắn thề không bỏ qua.

"Thiên Lôi Bạo ~ "

Giang Hàn đưa tay chính là Nhất Đao, trên trăm cái dung hợp Xích Minh Xà độc lôi cầu gào thét mà đi, đồng thời sau lưng hắn vũ dực xuất hiện, thân thể nhanh chóng hướng về sau mặt lui nhanh.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi cầu từng cái nhanh chóng nổ tung, chặn vọt tới man tộc cường giả.

Lôi cầu nổ tung dẫn tới bốn phía một hồi đất rung núi chuyển, cộng thêm yêu tộc ma tộc cường giả công kích, lần nữa dẫn phát Sơn Băng.

Giang Hàn tốc độ rất nhanh, thân mình hắn cách Ly Tam tộc cường giả thì có một khoảng cách, cho nên ma tộc cùng yêu tộc công kích căn bản là không có cách đánh trúng hắn, hắn thân thể lóe lên thì rời khỏi hẻm núi.

Ông

Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện U Linh Thánh Y, thân thể biến mất tại hẻm núi bên ngoài, ẩn thân.

"Hưu hưu hưu!"

Trong hạp cốc mười cái tam tộc cường giả cuồng bạo vọt ra, mười mấy cái cường giả mở to hai mắt, bốn phía tìm kiếm Giang Hàn tung tích.

Chỉ là U Linh Thánh Y quá mạnh mẽ, bọn hắn hoàn toàn cảm giác không đến.

Ông

Tại bọn hắn chính không biết như thế nào cho phải lúc, phía trước bên ngoài mấy dặm, vô số cửu thái tiểu xà nhanh chóng bao trùm tới, tiếp lấy bốn phía không gian lần nữa trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ.

Giang Hàn cách vài dặm thả ra thời không lĩnh vực, sau đó không gian nhanh chóng bắt đầu xé toạc ra, thời không lĩnh vực diễn hóa thành thời không phá toái.

Vưu Tê vội vàng phóng thích một cái màu xám quang tráo bao trùm thân thể chính mình, tránh nhục thân bị xé nứt.

Hắn cảm nhận được sau lưng mấy cái yêu tộc cường giả có chút gánh không được  lập tức nổi giận rống to: "Giang Hàn, ta vào mẹ ngươi!"

Ma tộc Địa Tiên đỉnh phong cùng Chử Quang uất ức đến cực hạn, bọn hắn một thân chiến lực căn bản không có cách nào thi triển, hoàn toàn bị Giang Hàn đè lên đánh, trơ mắt nhìn tam tộc cường giả bị Giang Hàn cắn giết.

Mười mấy tức thời gian về sau, lại chết sáu cái tam tộc cường giả, trừ ra sáu cái Địa Tiên đỉnh phong bên ngoài, còn lại thương thế tăng thêm, sợ là gánh không được lần thứ Ba thời không phá toái .

Đi

Vưu Tê nổi giận hét lớn một tiếng, tiếp tục nữa bọn hắn đều muốn bị Giang Hàn mài chết, bọn hắn gánh vác thời không phá toái cũng tiêu hao rất nhiều.

Giang Hàn này đạo pháp không biết năng phóng thích mấy lần, nếu năng phóng thích cái mười lần tám lần, bọn hắn đều phải chết.

Đi

Chử Quang uất ức hét lớn một tiếng, mang theo còn lại man tộc cường giả chạy như điên, ma tộc cường giả tự nhiên không dám dừng lại.

Rất nhanh tam tộc cường giả đi được sạch sẽ, Giang Hàn cũng không dám dừng lại, cấp tốc hướng Võ Yêu Nhi nàng nhóm bên ấy đuổi theo.

Có bốn ma tộc cường giả là hướng cái phương hướng này đào tẩu  Giang Hàn sợ Võ Yêu Nhi nàng nhóm xảy ra ngoài ý muốn.

Lần này sáu mươi tam tộc cường giả phục kích hắn, bị hắn chém giết hơn bốn mươi, tam tộc thứ bị thiệt hại to lớn.

Hắn thấy tốt thì lấy, không dám đi cùng tam tộc Địa Tiên đỉnh phong ăn thua đủ.

Cấp tốc điên cuồng đuổi theo một nén nhang thời gian, mấy cái ma tộc tốc độ rất nhanh, Giang Hàn không sử dụng Bát Thần Chi Dực thế mà theo không kịp.

"Rầm rầm rầm ~ "

Phía trước vang lên tiếng nổ, Giang Hàn biến sắc, không phải là Võ Yêu Nhi nàng nhóm gặp tập kích a?

Hắn ẩn thân nhanh chóng tới gần, chờ hắn leo lên một toà ngọn đồi nhỏ, dõi mắt trông về phía xa, nội tâm một chút chìm vào đáy cốc.

Phía trước một đội yêu tộc đang truy sát mấy cái nhân tộc, trên mặt đất còn có thể trông thấy một cái nhân tộc thi thể.

Giang Hàn trông thấy một nữ tử đang điên cuồng bắn tên, còn nhìn thấy cái trước to lớn bát quái pháp trận, không phải Võ Yêu Nhi Bán Quái Tiên Nhân các nàng là ai?

Chẳng qua hắn không nhìn thấy kia bốn ma tộc cường giả, nếu bốn ma tộc cường giả tại đây, đoán chừng Võ Yêu Nhi nàng nhóm đã sớm chết hết .

Ông

Giang Hàn phía sau tám phiến vũ dực xuất hiện, tốc độ một chút tiêu thăng, nhanh chóng hướng mọi người lao đi.

Bên này có mười cái yêu tộc cường giả, mười cái Địa Tiên. Võ Yêu Nhi bảo vật nhiều, không có bị thương, Bán Quái Tiên Nhân máu me khắp người. Phạm Trường Văn cùng Tuyết di đồng dạng bị thương, Long thúc nằm trên mặt đất không nhúc nhích, cũng không biết chết rồi không có. . .

Còn có một cái gọi Dương tỷ  cùng với Tiểu Ngư Nhi không thấy tung tích, cũng không biết là chạy trốn, vẫn phải chết!

"Toàn bộ chết đi cho ta!"

Giang Hàn nổi giận rống to, người tựa như tia chớp hoa phá trường không bay tới, còn chưa tới gần mọi người, cửu thái tiểu xà gào thét mà ra, hắn thả ra thời không lĩnh vực.

"Là Giang Hàn!"

"Mau trốn —— "

"Rút lui!"

Chi này yêu tộc đội ngũ không phải đặc biệt mạnh, thấy là Giang Hàn toàn bộ luống cuống, cũng không để ý tới công kích, điên cuồng chạy trốn tứ phía.

Chỉ là thời không lĩnh vực tốc độ rất nhanh, một chút bao trùm xung quanh hơn mười dặm không gian, toàn bộ yêu tộc đều bị bao trùm tiến vào, một cái không có đào tẩu.

"Giang Hàn ca ca, Long thúc bị yêu tộc giết, giúp Long thúc báo thù!"

Giang Hàn vừa mới khống chế thời không lĩnh vực không ảnh hưởng người một nhà, Võ Yêu Nhi thì bi phẫn rống to.

Giang Hàn đáp lại nói: "Ta khống chế thời không lĩnh vực, các ngươi đi giết, một tên cũng không để lại."

Tốt

Chúng Nhân Sát khí bừng bừng quát khẽ nói, Giang Hàn khống chế thời không lĩnh vực dẫn đạo nàng nhóm tới gần yêu tộc, Võ Yêu Nhi Phạm Trường Văn Tuyết di Bán Quái Tiên Nhân bắt đầu nổi giận ra tay.

Này một đội yêu tộc không phải rất mạnh, trong thời không lĩnh vực chiến lực đều bị suy yếu, hoàn toàn đã trở thành bia ngắm, bị Phạm Trường Văn Võ Yêu Nhi đám người nhanh chóng cắn giết.

Mười mấy tức thời gian sau đó, thời không lĩnh vực tiêu tán, hai mươi cái yêu tộc chỉ còn lại có hai cái tối cường giả.

Hai cái này yêu tộc bị Võ Yêu Nhi bắn mấy mũi tên, cũng bị thương.

Trốn

Còn lại hai cái yêu tộc kinh sợ chạy trốn, một cái yêu tộc trên người dấy lên hừng hực hỏa diễm, dường như thả ra nào đó bí thuật, tốc độ tiêu thăng, muốn chạy trốn.

Uống

Hắn còn chưa đào tẩu, Giang Hàn chiến đao thì bổ tới, từng viên một lôi cầu gào thét mà đi, ở bên cạnh hắn liên tục nổ tung. Vô số Xích Minh Xà độc bước vào trong cơ thể của hắn, hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát .

Còn lại một cái yêu tộc bị Phạm Trường Văn Võ Yêu Nhi đám người liên thủ công kích, cũng không có cách nào đào tẩu, cuối cùng bị Tuyết di một kiếm đâm chết.

Ầm

Giang Hàn thân thể bay đi, chống đỡ Đạt Na cái yêu tộc bên cạnh, liên tục bổ ra mấy đao, đem cái này yêu tộc đầu chém mất tiếp theo.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Bán Quái Tiên Nhân hỏi: "Tiểu Ngư Nhi đâu?"

"Không biết!"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói: "Này một đội yêu tộc còn chưa tới gần, Tiểu Ngư Nhi thì sợ sệt chạy trước, không biết nàng là tại phụ cận cất giấu, hay là hướng chạy trốn ."

"Quét dọn chiến trường, chữa thương!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, Phạm Trường Văn đám người sôi nổi xuống dưới đem yêu tộc không gian giới thu hồi, đem Long thúc di hài thu nhập hắc hồ lô bên trong, quay đầu mang về an táng.

Mọi người nuốt thuốc chữa thương, Giang Hàn và chiến trường quét dọn xong, khua tay nói: "Trước rút lui, phụ cận còn có tam tộc Địa Tiên đỉnh phong."

Mọi người cấp tốc phi nước đại, Giang Hàn bốn phía liếc nhìn, dò xét Tiểu Ngư Nhi bóng dáng. Phạm Trường Văn mấy người cũng tại bốn phía dò xét, vừa nãy Dương tỷ bị thương nghiêm trọng, trước một bước rút lui.

Chỉ là mọi người tại phụ cận tìm tòi một canh giờ, bị trọng thương đoạn mất một cánh tay Dương tỷ ngược lại là tìm được rồi, Tiểu Ngư Nhi lại không tìm thấy, với lại không có nửa điểm tung tích. . ..