Chương 670: Đã khai chiến

Chương 670: Đã khai chiến

Tìm tòi một canh giờ, không có tìm được Tiểu Ngư Nhi, Giang Hàn mang theo mọi người một đường hướng phía nam bôn tẩu.

Trọn vẹn bôn tẩu ba bốn canh giờ, đến nhân tộc bên này một cái Bạch Ngân Cấp tài nguyên điểm, còn gặp phải nhân tộc hai chi đội ngũ về sau, Giang Hàn mới ngừng lại được.

"Các ngươi tại phụ cận đợi, ta đi tìm kiếm hồi lâu!"

Giang Hàn tìm thấy một cái sơn động, nhường mọi người vào trong nghỉ ngơi chữa thương, hắn thì một người chuẩn bị trở về trước đó chỗ, tìm kiếm Tiểu Ngư Nhi.

Mặc dù Tiểu Ngư Nhi có một cái vô cùng biến thái năng lực, nhưng nơi này là Thần Ma Chiến Trường, không chỉ có Nhân tộc cường giả, còn có yêu tộc man tộc ma tộc.

Tiểu Ngư Nhi ngồi cưỡi Đại Miêu tốc độ chỉ có nhanh như vậy, một sáng cảnh ngộ tam tộc Địa Tiên, vậy khẳng định chạy không được.

Giang Hàn đúng cái này cô bé có đặc thù tình cảm, năng tại Thần Ma Chiến Trường lần nữa gặp phải nàng, Giang Hàn cũng cho rằng là duyên phận, quả quyết không có vứt bỏ đạo lý của nàng.

Cho nên thời gian mặc dù rất khẩn trương, Giang Hàn hay là nghĩ tìm kiếm hồi lâu.

Hắn tốc độ cao nhất phi hành, hồi lâu thời gian năng tìm kiếm xung quanh mấy chục vạn dặm  dưới tình huống bình thường nhất định có thể tìm thấy Tiểu Ngư Nhi.

"Công tử cẩn thận!"

"Giang Hàn ca ca cẩn thận chút."

Bán Quái Tiên Nhân cùng Võ Yêu Nhi dặn dò một câu, Giang Hàn phía sau tám phiến vũ dực xuất hiện, hóa thành một đạo lưu quang bay mất.

Hắn cấp tốc sát mặt đất cuồng bay, hao tốn hơn một canh giờ, hắn quay trở về trước đó chiến trường, sau đó vì nơi này làm trung tâm bắt đầu thảm thức tìm kiếm.

Hắn tìm tòi hồi lâu, vượt ngang xung quanh mấy chục vạn dặm khu vực, gặp phải một chi man tộc đội ngũ, một chi nhân tộc đội ngũ, lại không có tìm được Tiểu Ngư Nhi.

Hắn tốc độ nhanh như vậy, Tiểu Ngư Nhi con kia Đại Miêu tốc độ chỉ có thể so với Phá Hư Cảnh, dưới tình huống bình thường Tiểu Ngư Nhi không thể nào chạy ra mấy chục vạn dặm khu vực.

Cho nên chỉ có ba loại tình huống có thể giải thích, Tiểu Ngư Nhi hoặc là bị tam tộc cường giả giết, hoặc là bị tam tộc cường giả mang đi, hoặc là nàng còn có cái gì năng lực đặc thù, bỏ chạy .

Bị giết khả năng tính không lớn, vì tam tộc cường giả giết Tiểu Ngư Nhi không thể nào đem thi thể mang đi a? Tam tộc cường giả cũng không có ăn sống nhân tộc quen thuộc.

Giang Hàn trong lòng kỳ thực càng có khuynh hướng loại thứ Hai, Tiểu Ngư Nhi bị tam tộc bắt.

Tiểu Ngư Nhi bỏ chạy khả năng tính cảm giác không lớn, rốt cuộc nàng không có nửa điểm chiến lực, trong thân thể không có bất kỳ cái gì huyền lực, con kia Đại Miêu cũng chỉ là yêu thú bậc năm.

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Hắn cần mau chóng đuổi tới Thông Thiên Lộ bên ấy, hiện tại đã chậm trễ đại nửa thiên thời gian, Thông Thiên Lộ bên ấy có thể cũng khai chiến.

"Lại lục soát hai canh giờ, nếu còn tìm không thấy, chỉ có thể hy vọng nàng cát nhân thiên tướng!"

Giang Hàn cắn răng, hai canh giờ là hắn cuối cùng bướng bỉnh  hắn không thể nào vì Tiểu Ngư Nhi một người, làm trễ nải đại sự.

Với lại tìm tòi lâu như vậy, đều không có tìm thấy, hắn tiếp tục tìm xuống dưới cũng ý nghĩa không lớn.

Hắn cấp tốc cuồng bay, mở rộng tìm kiếm vòng, tiếp tục tìm kiếm.

Hai canh giờ sau đó, Giang Hàn bất lực rơi vào một toà trên núi nhỏ.

Hắn không có tìm được Tiểu Ngư Nhi, với lại không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, Tiểu Ngư Nhi mất tích bí ẩn . . .

"Ta không nên bỏ xuống nàng nhóm  ta nên mang theo nàng nhóm rời khỏi, mà không là một người đi hẻm núi khai chiến!"

Giang Hàn lẩm bẩm một tiếng, hướng xa xa nhìn một cái, thở dài nói: "Tiểu Ngư Nhi, đừng trách ta, hy vọng ngươi cát nhân thiên tướng, năng thành công sống sót. Đẳng Thông thiên lộ bên ấy chiến sự kết thúc, nếu có thời gian ta lại đi tìm xem ngươi."

Nói xong, Giang Hàn quay người hướng Võ Yêu Nhi đám người ẩn thân sơn động bay tới.

Hơn một canh giờ về sau, hắn đã tới cái này sơn động, tất cả mọi người an nhàn ở bên trong chữa thương nghỉ ngơi, không tiếp tục xảy ra bất trắc.

Nhìn thấy Giang Hàn một người quay về, với lại nét mặt ảm đạm, Võ Yêu Nhi liền vội vàng nghênh đón, ân cần hỏi: "Giang Hàn ca ca, không có tìm được?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Bán Quái Tiên Nhân khom người thỉnh tội nói: "Công tử, cũng là lỗi của ta, không có bảo vệ tốt nàng."

Giang Hàn khoát khoát tay, sau đó lông mày nhíu lại hỏi: "Ngươi không phải tinh thông bói toán chi thuật sao? Làm năm ngươi không phải năng tính ra của ta vị trí chính xác sao? Ngươi năng bói toán một chút Tiểu Ngư Nhi ở đâu sao?"

"Không thể..."

Bán Quái Tiên Nhân cười khổ nói ra: "Công tử, ta trước đó cùng ngươi đã nói, cái này cô bé vô cùng cổ quái, nàng không có mệnh cách."

"Bói quẻ chi đạo, ở chỗ thôi diễn ngũ hành, đo lường tính toán thiên cơ. Cái này cô bé đều không tại trong ngũ hành, lại như thế nào tại ngũ hành trong bói toán ra vị trí của nàng đâu?"

Giang Hàn mím môi một cái, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Cái kia có thể tính ra nàng sống hay chết sao?"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu, Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài nói: "Đi thôi, đi Thông Thiên Lộ!"

Nói xong, Giang Hàn nhìn thoáng qua thương thế nghiêm trọng Dương tỷ cùng Tuyết di, nhất là Dương tỷ một cánh tay đều bị chặt đứt, sắc mặt trắng bệch.

Hắn chần chờ nói ra: "Nếu không các ngươi đừng đi Thông Thiên Lộ  đi về phía nam đi. Tìm một chỗ chữa thương được rồi, Thông Thiên Lộ bên ấy rất nguy hiểm."

Phạm Trường Văn Tuyết di ba người chiến lực vốn cũng không mạnh, đi bên ấy cũng không giúp được cái gì.

Nàng nhóm đều là tán tu, đoán chừng trong lòng cũng không muốn đi trấn thủ Thông Thiên Lộ.

Giang Hàn vừa dứt lời dưới, Phạm Trường Văn ba người nhãn tình sáng lên, ba người quả thực không muốn đi, nàng nhóm cũng không phải đại thế lực trưởng lão, đi vào chỉ là muốn làm điểm tài nguyên, tự nhiên không muốn đi mạo hiểm.

Võ Yêu Nhi gật đầu một cái nói ra: "Phạm gia gia, ba người các ngươi đi về phía nam đi thôi, ta cùng Giang Hàn ca ca quá khứ. Bán Quái Tiên Nhân ngươi cũng đừng đi, lực công kích của ngươi quá yếu."

Không

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói ra: "Ta nhất định phải đi theo công tử, chiến đấu ta không giúp đỡ được cái gì, nhưng ta năng bói toán cát hung, ta không lên chiến trường là được, ở hậu phương đợi."

"Được thôi!"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn nhìn về phía Võ Yêu Nhi, gặp nàng vẻ mặt kiên định, hiểu rõ không khuyên nổi.

Với lại Võ Yêu Nhi một thân bảo vật, cũng không dễ dàng chết, hắn liền không có khuyên nhiều .

Đi

Giang Hàn khoát khoát tay, không quan tâm Phạm Trường Văn ba người, mang theo Võ Yêu Nhi cùng Bán Quái Tiên Nhân hướng Thông Thiên Lộ bên ấy chạy như bay.

Giang Hàn lo lắng Thông Thiên Lộ bên kia thế cuộc, trên đường đi dường như không chút nghỉ ngơi, một mực tốc độ cao nhất đi đường.

Phía sau một thiên thời gian, nàng nhóm không tiếp tục cảnh ngộ tam tộc cường giả, nhân tộc đội ngũ ngược lại là gặp phải mấy chi, đều là hướng Thông Thiên Lộ bên ấy đuổi .

Hơn một ngày sau đó, nàng nhóm tiến nhập Băng Nguyên, bước vào Băng Nguyên thì đại biểu không sai biệt lắm đến khu vực trung tâm .

Bên này địa hình cũng biến thành phức tạp, khắp nơi đều là đại sơn đại hẻm núi, còn có thể gặp được rất nhiều vực sâu, to lớn khe rãnh và và, một ít Băng Nguyên phía dưới còn có sông ngầm.

Khu vực trung tâm điểm tài nguyên cấp vàng nhiều rất nhiều, một ít tài nguyên điểm bên trong có nhân tộc hoặc là tam tộc võ giả ở bên trong, Giang Hàn còn phát hiện có hai cái tài nguyên điểm, có võ giả tại khai chiến.

Hắn không có tâm tư đi quan tâm những chuyện này, một đường hướng tối khu vực trung tâm chạy như điên.

Lần nữa bôn tẩu hồi lâu, Giang Hàn ba người cuối cùng đã tới Thông Thiên Lộ phụ cận.

Ba người xa xa liền thấy giữa không trung lơ lửng từng khối tuyết trắng đá tảng, uốn lượn mà lên, không nhìn thấy đỉnh, dường như thật sự thông thiên.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Giang Hàn mơ hồ nghe thấy trên tầng mây truyền đến tiếng nổ, hắn mày kiếm vẩy một cái, ngưng thanh nói ra: "Chúng ta tới trễ, đã khai chiến!"

"Tiên nhân, Yêu Nhi!"

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân Võ Yêu Nhi hai người bàn giao nói: "Các ngươi tại phụ cận tiềm ẩn lên, ta đi trước dò xét một chút tình huống, chờ chút ta cho các ngươi phát tín hiệu, các ngươi lại tới."

Tốt

Võ Yêu Nhi hai người khẽ gật đầu, nằm rạp xuống tại trong đống tuyết, Giang Hàn ẩn thân hướng phía trước Phương Phi chạy mà đi..