Chương 671: Đăng Thiên Thê

Chương 671: Đăng Thiên Thê

Một mảnh Băng Nguyên phía trên, thiên không có một toà mấy trăm dặm dài rộng to lớn cao đài lơ lửng, này cao đài tại trên tầng mây, từ phía dưới hoàn toàn nhìn không thấy.

Cao đài bốn phía lại có bốn cái thang đá, những thứ này thang đá cũng không phải ngay cả lên, mà là do từng khối nhẹ nhàng đá tảng tạo thành.

Những thứ này đá tảng dựa theo nhất định trình tự, xoay quanh thẳng lên, nối liền thành bốn cái thông thiên thang đá.

"Những thứ này đá tảng làm sao có thể nhẹ nhàng?"

"Trên không trung không phải là không thể đi lên sao? Thần Ma Chiến Trường không phải bay quá cao sẽ bị cấm chế oanh sát sao?"

"Thông Thiên Đài trên hiện tại là tình huống thế nào?"

Một đường ẩn thân phi nước đại Giang Hàn trong đầu hiện ra mấy cái nghi vấn.

Này Thông Thiên Lộ có quá nhiều chỗ thần kỳ, từ xa nhìn lại rung động tâm linh, cảm giác bốn cái Đăng Thiên Thê thật có thể đăng Thiên Nhất .

"Có người!"

Giang Hàn đến gần đây một cái thang đá phía dưới, phát hiện bên này có không ít Nhân tộc cường giả, Địa Tiên khoảng chừng hơn mười, còn có hơn một trăm cái Phá Hư Cảnh.

Đám người này phụ cận còn mở ra thần trận quang tráo, nhìn lên tới tựa hồ tại thủ hộ đầu này Đăng Thiên Thê.

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn, không hề có trông thấy tam tộc cường giả, hắn yên tâm lại. Hắn hướng sau lưng vung ra một cái pháo hiệu, sau đó thân hình hiển lộ ra.

Giang Hàn thân hình đột nhiên thoáng hiện, còn thả ra pháo hiệu, đem Đăng Thiên Thê người phía dưới tộc võ giả giật mình.

Chẳng qua đám người này trông thấy là Giang Hàn về sau, toàn bộ như trút được gánh nặng, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Sông thiếu thành chủ đến rồi!"

"Giang Hàn đến rồi, ổn!"

"Thiếu thành chủ, nhanh đi lên hỗ trợ, trấn áp tam tộc!"

"Khuynh công tử, Mộng tiểu thư nàng nhóm cũng ở phía trên, thiếu thành chủ nhanh đi lên hỗ trợ!"

Trong thần trận người nhất thời huyên náo lên, rất nhiều người xa xa cùng Giang Hàn chào hỏi.

Giang Hàn quét mắt một chút, phát hiện một số người biết nhau, phần lớn người cũng vô cùng lạ lẫm, nơi này rất nhiều võ giả hẳn là Cửu Châu Đại Lục bên kia.

Hưu

Võ Yêu Nhi cùng Bán Quái Tiên Nhân nhận được Giang Hàn tín hiệu chạy như bay đến, ba người đến thần trận bên ngoài, Giang Hàn nói ra: "Mở ra thần trận, để cho chúng ta vào trong."

Ông

Bố trận người đem thần trận mở ra, Giang Hàn ba người bước vào trong thần trận, quang tráo lần nữa ngưng hiện.

Giang Hàn ngửa đầu nhìn qua Đăng Thiên Thê, hỏi: "Trên này Đăng Thiên Thê có gì cần chú ý?"

Một cái Kiếm Ma Sơn trưởng lão giải thích nói: "Thiếu thành chủ, mỗi một cấp thang đá đều sẽ tự nhiên cấm chế, võ giả một sáng đi lên sẽ tự động công kích, càng lên cao càng mạnh. Làm nhưng. . . Cho rằng ngươi chiến lực vấn đề không lớn, ngươi cẩn thận một chút tránh đi, hoặc kịp thời phòng ngự là được."

Một cái Nghịch Tiên Các Địa Tiên nói thêm: "Giang công tử, ngươi nhất định phải từng bậc từng bậc thang đá bên trên, nghìn vạn lần không thể ngự không phi hành. Rời đi Đăng Thiên Thê bay ở giữa không trung sẽ phải gánh chịu gấp mười cấm chế công kích, Địa Tiên đỉnh phong cũng không nhất định gánh vác được."

Tốt

Giang Hàn đối với Kiếm Ma Sơn cùng Nghịch Tiên Các người vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Hắn đem tiểu hồ ly ném cho Bán Quái Tiên Nhân, bàn giao một câu: "Tiểu hồ ly ngươi đang phía dưới, đừng lên đi, đi theo tiên nhân."

Nói xong, hắn xách thân đao tử chọc trời mà lên, trực tiếp nhảy lên bậc thứ nhất thang đá.

Lòng bàn chân hắn truyền đến một đạo cảm giác nóng rực, thang đá trên thế mà toát ra bạch sắc hỏa diễm.

"Quả nhiên có cấm chế, chẳng qua rất yếu!"

Giang Hàn cảm ứng một chút yên tâm, tốc độ một chút tiêu thăng, hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng lên trên mặt từng khối đá tảng bay vọt mà lên.

"Ong ong ~ "

Từng khối trên đá lớn tự nhiên cấm chế bị kích phát, trên đá lớn các loại đủ loại công kích bị kích phát.

Hỏa diễm, băng trùy, lôi đình, phong nhận, Địa Thứ, thiên thạch, thủy tiễn...

Các loại công kích liên miên không ngừng bắn ra, Giang Hàn lại không lọt vào mắt.

Điểm ấy cường độ công kích đối với hắn mà nói như gãi không đúng chỗ ngứa, hắn một đường vì kinh khủng tốc độ hướng lên trên mặt bay vọt, rất nhanh biến mất tại trên tầng mây.

"Mạnh a!"

"Sông thiếu thành chủ phòng ngự quá mạnh mẽ, thế mà cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới đăng bậc thang!"

"Đúng thế, thiếu thành chủ cỡ nào chiến lực? Đây chính là một người trấn áp hai cái thế lực chủ tể cấp tồn tại!"

"Thế hệ trẻ tuổi đương thời đệ nhất, há lại chỉ là hư danh?"

"Ha ha, hắn cái này thứ nhất cũng có lượng nước, Viêm công tử không nhất định so với hắn yếu. Hai người nếu là đối đầu, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu?"

"Đúng vậy, Viêm công tử rất mạnh, ta nghĩ Viêm công tử là thế hệ trẻ tuổi đương thời đệ nhất."

Phía dưới một đám người nhìn thấy Giang Hàn như thế nhanh phương diện tốc độ tầng mây, sôi nổi nghị luận lên, một ít Phá Hư Cảnh đầy mắt sùng bái.

Làm đúng vậy có người không phục, những kia nói Cơ Phiệt Viêm đương thời đệ nhất  không cần phải nói đều là Bất Tử Điện dưới trướng thế lực. . .

Hưu

Võ Yêu Nhi thấy vậy kích động, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, thân thể mềm mại đi theo bay lên trời, hướng lên trên mặt chạy như bay.

Nàng cái đó Thần Lâm lão cha cho nàng không ít bảo vật, nàng tự thân chiến lực không yếu, tự nhiên không cam tâm ở phía dưới xem kịch, nghĩ cùng Giang Hàn đi kề vai chiến đấu.

Võ Yêu Nhi thân mình người thì xinh đẹp, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, hay là Võ Tam Đao con gái. Nàng vừa va một cái đi lên, phía dưới vang lên lần nữa một hồi âm thanh ủng hộ.

Rất nhiều nam tử nhìn Võ Yêu Nhi khóe miệng đều muốn chảy ra nước miếng, làm nhưng bọn hắn chỉ dám não trong biển ý dâm dưới, bực này thiên chi kiều nữ bọn hắn cũng không phúc khí hưởng dụng.

Bán Quái Tiên Nhân không có đi lên, mà là lấy ra quái bàn tại một cái góc bắt đầu bói toán.

Sau một lát hắn chau mày lên, lẩm bẩm nói: "Phúc họa tương y, này quẻ tượng... Công tử sợ là muốn gặp được đại phiền toái a."

Kiếm Ma Sơn một cái trưởng lão đã nhận ra, đi tới hỏi: "Tiên nhân, cái gì quẻ tượng? Lần này trấn thủ Thông Thiên Lộ xảy ra vấn đề?"

Bán Quái Tiên Nhân lắc đầu nói: "Cụ thể khó mà nói, nhưng đi lên khẳng định gặp được đại phiền toái. Chẳng qua công tử hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là chiến cuộc có thể biết khó!"

"Rất khó a?"

Kiếm Ma Sơn trưởng lão ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu, thở dài: "Vậy lần này có thể biết chết rất nhiều người."

...

Hưu

Giang Hàn đã lên tầng mây, hắn tiếp tục bay vọt mà lên, trong tầng mây xuyên thẳng qua.

Đến bên này cấm chế uy năng tăng thêm không thiếu  không đến Địa Tiên đoán chừng gánh không được . Giang Hàn nhục thân mạnh như vậy, điểm ấy làm hại đối với hắn mà nói chút lòng thành.

Hắn tốc độ không có đổi chậm, nhanh chóng hướng lên trên mặt phóng đi, rất nhanh tầng mây dần dần mỏng manh lên, phía trên tầm mắt trở nên mở rộng.

Và Giang Hàn xông ra tầng mây, hắn nhìn thấy rung động lòng người một màn.

Trên tầng mây, một phương thạch đài to lớn lơ lửng giữa không trung, chính giữa bệ đá có một khỏa cự Đại Hắc sắc tảng đá, trên đá màu đen có tam tôn pho tượng.

Này tam tôn pho tượng sáng lên nhàn nhạt ánh sáng vàng, đem tảng đá bao phủ ở bên trong.

Trên bệ đá có hơn ba trăm Địa Tiên cấp cường giả đang công kích pho tượng, đầy trời lưu quang phiêu tán rơi rụng, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Chẳng qua tam tôn pho tượng thả ra quang mang rất mạnh, hơn ba trăm Địa Tiên công kích đều không thể đánh trúng pho tượng, oanh trên kim quang ngay lập tức biến mất, dường như bị kim quang nuốt chửng lấy .

Này ánh sáng vàng dường như còn có một số nhàn nhạt thần linh chi vận, để người nhìn một chút thì cảm giác được linh hồn rung động, không hiểu có loại quỳ bái chi xúc động.

Trên đài cao còn có hơn một trăm cái Địa Tiên không có công kích pho tượng, mà là cùng nhân tộc võ giả đang chém giết lẫn nhau.

Tới gần Giang Hàn bên này bên cạnh đài cao, một hơn trăm cái nhân tộc Địa Tiên tụ tập ở chỗ này, cùng tam tộc Địa Tiên khổ chiến.

Giang Hàn tại đây hơn một trăm cái Địa Tiên trong nhìn thấy rất nhiều người quen, Hiên Viên Khuynh, Phương Mộng Dao, Hiên Viên Lộc, Mã Thiên Quân, Nam Cung Phiêu Tuyết, Tần Chiến các loại.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả bị thương, trên mặt đất còn có sáu bảy bộ thi thể, bị tam tộc chém giết.

"Giang Hàn đến rồi!"

Kịch chiến mọi người thấy Đăng Thiên Thê trên một bóng người bay vụt mà lên, có người quát khẽ một tiếng. Nhân tộc cường giả bên này lập tức toàn bộ phấn chấn không thôi, sĩ khí đại thịnh.

Giang Hàn có thể không phải trong đám người mạnh nhất  nhưng hắn tại đoàn chiến bên trong có thể phát huy tác dụng, lại có thể so sánh trên trăm tên Địa Tiên.

Chân chính một người có thể chống đỡ thiên quân vạn mã!.