Chương 672: Già Thiên Chi Mạc

Chương 672: Già Thiên Chi Mạc

"Ngăn lại Giang Hàn!"

"Chử Quang bên trên, đi ngăn trở hắn!"

"Nguyệt hà, để ngươi tộc cúng tế ra tay!"

Giang Hàn xuất hiện dẫn tới tam tộc bên kia chú ý, tam tộc cường giả đều tinh tường, nếu để cho Giang Hàn lên cao đài, cùng với Nhân tộc cường giả, tam tộc võ giả đều sẽ có đại phiền toái.

Giang Hàn một người bản thân liền là đại phiền toái, cùng Nhân tộc cường giả tụ hợp. Nhân tộc cường giả tại hắn bảo vệ dưới, Giang Hàn đem có thể phát huy càng lớn tác dụng.

Làm hạ mấy cái tam tộc cường giả quát lớn lên, tam tôn pho tượng bên ấy có không ít cường giả hướng bên này chạy như bay đến.

"Gánh vác!"

"Cùng tam tộc liều mạng!"

"Khác che giấu, cái kia liều mạng!"

Tam tộc cường giả hướng bên này chen chúc mà đến, nhân tộc bên này cường giả sôi nổi quát lớn lên.

Hai bên đều hiểu Giang Hàn tầm quan trọng, tam tộc bên ấy nghĩ chặn đánh Giang Hàn, nhân tộc bên này nghĩ ngăn trở tam tộc cường giả, nhường Giang Hàn thành công leo lên cao đài.

"Già Thiên Chi Mạc!"

Bên phía Ma tộc một cái cùng người ngoại hình giống nhau như đúc, toàn thân bao phủ tại áo bào đỏ trong cúng tế xuất thủ.

Trong tay hắn vung vẫy một cái hồng đá quý làm thành quyền trượng, đột nhiên hướng phía trước vung đi.

Bốn phía trong nháy mắt đen lại, hơn nữa là loại đó đen được triệt để đen, tất cả võ giả tầm mắt đều biến mất, hơn nữa còn cảm giác không đến bốn tuần bất kỳ cảnh vật gì.

Phải biết có thể lên đài cao cơ bản đều là Địa Tiên, cho dù có một số người không phải Địa Tiên, nhưng tổng hợp chiến lực cũng có thể so với Địa Tiên.

Thiên Nhân Cảnh sau đó, thì cùng thiên địa có liên hệ, năng thông qua tinh thần cảm giác thế giới này, căn bản không cần con mắt nhìn xem.

Hiện tại tế tự ma tộc thả ra một cái ma kỹ, lại làm cho tất cả mọi người mất đi cảm giác, có thể thấy được này ma kỹ là đáng sợ cỡ nào?

Chẳng qua Già Thiên Chi Mạc chỉ kéo dài một hơi nhiều thời gian, trước mắt mọi người lần nữa phát sáng lên.

Vẻn vẹn này một hơi thời gian, thế cuộc lại là trong nháy mắt nghịch chuyển, man tộc hai cái Địa Tiên đỉnh phong vọt tới Đăng Thiên Thê bên trên, yêu tộc có một cái Minh Yêu Tộc cường giả, một cái Thánh Yêu Tộc cường giả, cộng thêm hai cái ma tộc cường giả cũng vọt tới Đăng Thiên Thê bên trên, hướng Giang Hàn đánh tới.

Sáu cái tam tộc cường giả, hai cái là Địa Tiên bát trọng, bốn là Địa Tiên đỉnh phong.

Sáu người hướng Giang Hàn đánh tới, muốn đem hắn tiêu diệt, hoặc đưa hắn đánh xuống Đăng Thiên Thê.

Giang Hàn khoảng cách cao đài chỉ có hơn một ngàn trượng khoảng cách, nếu như là dưới tình huống bình thường, điểm ấy khoảng cách chớp mắt là tới.

Nhưng nơi này là Đăng Thiên Thê, hắn cần từng bậc từng bậc thang đá vượt qua, hắn không thể phi hành, mỗi lần đạp vào Đăng Thiên Thê còn có thể phát động cấm chế.

Hắn là từ dưới đi lên xông, sáu cái tam tộc cường giả lại là theo trên hướng xuống xông, đối với hắn hình thành áp chế, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Giết

Giang Hàn không đường thối lui, hắn xách đao hướng lên trên mặt cuồng xông, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện cửu thái tiểu xà, thả ra thời không lĩnh vực.

Chẳng qua hắn bao trùm phạm vi rất nhỏ, chỉ là đem này sáu cái cường giả bao trùm vào trong.

Hắn cần thông qua này sáu cái cường giả ngăn chặn, xông lên cao đài.

Cho nên hắn phải nghĩ biện pháp đem sáu người này cho đánh xuống Đăng Thiên Thê, nếu thời không lĩnh vực bao trùm quá rộng, hắn liền cần phân tâm đi điều khiển thời không lĩnh vực.

Ngao

Minh Yêu Tộc cường giả triệu gọi hai đầu cốt long, này hai đầu cốt long là tử vật, không nhận thời không lĩnh vực ảnh hưởng, hướng hắn gào thét mà đến.

"Hô hô ~ "

Một đầu cốt long phun ra nóng bỏng ngọn lửa màu đen, ngoài ra một cái cốt long như roi thép Thiết Vĩ hướng hắn quét tới.

Cút

Giang Hàn trở tay Nhất Đao bổ tới, Nhân Sát ngưng tụ, đối cái kia Thiết Vĩ bổ tới.

Trảm Thần Đao thích phóng ra tới Nhân Sát, uy lực rõ ràng có không ít tăng phúc, Nhất Đao quá khứ, đầu này cốt long bị đánh bay ra ngoài.

Một bên khác, Giang Hàn bị ngọn lửa màu đen bao trùm, toàn thân hắn bỗng chốc bị đốt cháy lên, áo bào trở thành bột mịn, lại lộ ra cái kia màu bạc bí ngân đoản khố, phong tao được một nhóm.

Hỏa diễm rất khủng bố, Giang Hàn toàn thân đều bị đốt bị thương, trở thành tiêu thịt. Chẳng qua chỉ là da bị thương, cũng không nhận được quá mạnh làm hại.

Uống

Giang Hàn lần nữa đề đao bổ tới, lại là một đạo hắc ảnh xuất hiện, bổ vào cốt long cái cổ bên trên. Này cốt long cái cổ xương cốt bị chém vỡ, thân thể bị tạc bay ra ngoài.

Hưu

Giang Hàn không để ý tới mặc vào áo choàng, thân thể cấp tốc phi nước đại mà lên, hắn phải thừa dịp nhìn thời không lĩnh vực thời gian còn chưa tới, rút ngắn cùng sáu cái tam tộc cường giả khoảng cách, nghĩ biện pháp đem sáu người theo Đăng Thiên Thê đập xuống.

Chử Quang xông lên phía trước nhất, Giang Hàn rất mau đỡ tới gần hắn khoảng cách.

Chử Quang nhận lấy thời không lĩnh vực ảnh hưởng, chẳng qua hắn thực lực cường đại, ảnh hưởng không nghiêm trọng như vậy, có thể miễn cưỡng di động.

Nhưng nơi này là Đăng Thiên Thê, bốn phía đều là nhẹ nhàng  một bước đạp sai có thể biết ngã xuống khỏi đi, hắn tự nhiên không dám loạn động.

Giang Hàn vọt lên, hắn xách Trảm Thần Đao chính là Nhất Đao bổ tới, vô số hắc sắc lôi cầu gào thét mà ra, bắn thẳng đến Chử Quang mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Chử Quang bị lôi cầu đánh trúng, lôi cầu nổ tung.

Chỉ là Chử Quang là man tộc, hay là Địa Tiên đỉnh phong, hắn phòng ngự khủng bố đến mức nào?

Trước mấy ngày tại trong hạp cốc, Giang Hàn thả ra thời không lĩnh vực, Chử Quang còn biến thân tình huống dưới, chọi cứng không gian xé rách lực lượng, chỉ là bị thương, tay chân đều không có bị xé nứt.

Theo này có thể thấy được Chử Quang phòng ngự mạnh!

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng cái lôi cầu nổ tung, Chử Quang chỉ là da bị thương, thân thể lù lù bất động, đều không có lui ra phía sau một bước.

Nhưng này lôi cầu cùng bình thường lôi cầu không giống nhau, lôi cầu bên trong ẩn chứa Xích Minh Xà độc.

Theo lôi cầu từng cái nổ tung, Xích Minh Xà độc liên tục không ngừng tràn vào Chử Quang trong thân thể, Chử Quang man lực nhiễu loạn, trong đầu cũng xuất hiện ảo giác.

Tốt

Nhìn thấy Chử Quang trên mặt xuất hiện một vẻ bối rối, Giang Hàn hiểu rõ hắn trúng chiêu. Trảm Thần Đao trên hắc quang vạn trượng, một cái to lớn hư ảnh ngưng tụ, đề đao hướng Chử Quang bổ tới.

Oanh

Bóng đen bổ trên người Chử Quang, Chử Quang thân thể chọc trời bay ngược, bị đánh ra thang đá bên ngoài.

Xoẹt

Tại Chử Quang bị đánh bay ra ngoài ngoài mười trượng, trên bầu trời một đạo màu tím to lớn lôi điện đánh xuống, nặng nề bổ vào Chử Quang trên người.

A

Chử Quang hét thảm một tiếng, tiếp lấy cơ thể bốc lên khói đen, hóa thành một khỏa viên thịt hướng xuống mặt đập tới, rất nhanh chui vào tầng mây, hướng phía dưới rơi đập mà đi.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, Chử Quang bị cấm chế oanh kích, nhìn xem kia lôi đình uy năng, này không chết cũng muốn trọng thương a.

Năng đánh bay một cái, vậy liền năng đánh bay cái thứ Hai. Chỉ cần đem còn lại năm cái cũng cho đánh bay xuống dưới, nhìn xem tam tộc cường giả ai còn dám đến ngăn chặn hắn?

Thời không lĩnh vực còn chưa tiêu tán, Giang Hàn ánh mắt khóa chặt dựa vào hắn gần đây một cái Thánh Yêu Tộc cường giả.

Quy củ cũ hắn Nhất Đao bổ tới, vô số lôi cầu gào thét mà đi, bắt đầu ở cái này Thánh Yêu Tộc cường giả trên người nổ tung.

"Rầm rầm rầm!"

Thánh Yêu Tộc nhục thân rất mạnh, tốc độ vô cùng biến thái, bọn chúng vuốt sắc kinh khủng nhất, bình thường Địa Tiên bị bọn hắn móng vuốt bắt mấy lần, nhục thân sẽ chia năm xẻ bảy.

Chỉ là, nhục thân cường đại không có ý nghĩa, Chử Quang phòng ngự càng mạnh hơn một chút, giống nhau bị đánh bay.

Muốn gánh vác Xích Minh Xà độc, kia nhất định phải có linh hồn phòng ngự thánh khí, thánh khí thân mình thì thưa thớt, linh hồn phòng ngự thánh khí càng là hơn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên cái này Thánh Yêu Tộc cường giả thời không lĩnh vực cùng Xích Minh Xà độc đồng thời tác dụng dưới, rất nhanh liền không chịu nổi.

Giang Hàn phóng thích Nhân Sát sau đó, cái này Thánh Yêu Tộc cường giả bị đánh bay ra ngoài.

Xoẹt

Một sáng bị đánh bay rời khỏi thang đá bên ngoài hơn mười trượng, rồi sẽ xúc động cấm chế, bầu trời một đạo to lớn màu tím lôi đình đánh xuống, đem Thánh Yêu Tộc cường giả cho chém vào trong tầng mây.

Cùng lúc đó, thời không lĩnh vực đã đến giờ, không gian khôi phục bình thường.

"Công kích!"

Ma tộc một cái cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, còn lại bốn cường giả toàn bộ thả ra oanh kích, đối Giang Hàn oanh đến, muốn đem Giang Hàn cho tươi sống đánh xuống Đăng Thiên Thê..