Chương 673: Đây là cho Giang Hàn tuẫn tình sao?

Chương 673: Đây là cho Giang Hàn tuẫn tình sao?

Ma tộc hai cái cường giả thả ra công kích là hắc vụ ngưng tụ mà thành, một người thả ra một cái nắm đấm, một người ngưng tụ một cái màu đen cự long.

Này xem xét thì uy lực to lớn, nếu người bình thường sợ là bị công kích trên trực tiếp sẽ nổ chết.

Còn lại Minh Yêu nhất tộc cường giả không có triệu hoán Minh Giới sinh vật, mà là đánh ra một đạo quang trụ.

Mục đích của bọn hắn là đem Giang Hàn đánh xuống đi, chỉ cần Giang Hàn đánh xuống đến liền sẽ phát động cấm chế, dẫn phát thần lôi, đến lúc đó không chết cũng trọng thương.

Còn có một cái man tộc cường giả, bọn hắn thích cận chiến, hắn và mấy đạo công kích phát ra sau đó, thân thể nhanh chóng vọt lên, vung lấy lang nha bổng lao thẳng tới Giang Hàn.

Nếu Giang Hàn không có bị ba đạo công kích đánh xuống đi, hắn một gậy này, có thể đem Giang Hàn cho đập bay.

Hắn này lang nha bổng rõ ràng không phải bình thường lang nha bổng, phía trên hắc khí vờn quanh, dường như ẩn chứa hắc ám lực lượng.

Ông

Giang Hàn chiến thú giới phát sáng lên, một con mập đô đô Thực Thiết Thú xuất hiện, Giang Hàn quát khẽ nói: "Thiết Đản, ra đây làm việc, đứng vững!"

Giang Hàn năng đứng vững này mấy đạo công kích, nhưng hắn sợ bị đánh xuống đi, lý do an toàn hắn đem Thực Thiết Thú đem thả hiện ra.

Ngao

Thực Thiết Thú hống một tiếng, thân thể kịch liệt biến lớn, đem Giang Hàn hoàn toàn che tại phía sau.

Ba đạo công kích toàn bộ đánh vào Thực Thiết Thú trên người, Thực Thiết Thú lại mảy may không sao, cơ thể chỉ là lui về sau nửa trượng.

Cút

Man tộc cường giả hống vọt tới  to lớn lang nha bổng đập ầm ầm tại Thực Thiết Thú trên người, lang nha bổng bên trong một đạo màu đen năng lượng phun ra ngoài, sau đó nổ tung.

Oanh

Này nổ tung uy năng rất mạnh, không gian đều bị xé rách, kinh khủng sóng khí đem Thực Thiết Thú cho đánh bay ra ngoài, bay thẳng ra thang đá bên ngoài.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn tại bạo tạc trong nháy mắt phản ứng rất nhanh, hắn thân thể nhất chuyển, thối lui đến tảng đá biên giới.

Hắn thân thể hướng xuống mặt đi vòng quanh, một tay bắt lấy tảng đá biên giới, như vậy có thể tránh thoát nổ tung sóng khí xung kích.

Xoẹt

Trên bầu trời một đạo tử lôi đánh xuống, đánh vào Thực Thiết Thú trên người, Thực Thiết Thú bị nặng nề bổ xuống. Chẳng qua vì Thực Thiết Thú lực phòng ngự, hẳn là sẽ không bị thương rất nặng.

Ông

Giang Hàn có này một hơi thời gian xung đột, lần nữa thả ra thời không lĩnh vực, vô số cửu thái tiểu xà quét sạch mà ra, bốn phía không gian trở nên bắt đầu mơ hồ.

Dưới tình huống bình thường, Giang Hàn là cần phải lập tức bay vọt mà lên, đem man tộc cường giả cho đánh bay ra ngoài .

Chẳng qua giờ khắc này hắn lại không di chuyển, một tay bắt lấy tảng đá biên giới, vẫn như cũ treo tại giữa không trung.

Trong đầu của hắn hiện ra vừa nãy man tộc cường giả một kích này.

Một kích này rất rõ ràng, lang nha bổng trong trước thời gian tích súc năng lượng, đang đập ra thời đem trước thời gian tích chứa năng lượng trong nháy mắt thả ra ngoài.

"Không đúng, này năng lượng áp súc  hắn đem rất nhiều năng lượng ép rúc vào một chỗ, đột nhiên bạo phát ra, bằng không uy năng không thể nào khủng bố như vậy!"

Giang Hàn rất nhanh nghĩ thông suốt, đồng thời trong đầu của hắn hồi tưởng lại hai màn hình tượng!

Một lần là tại Trung Châu Sơn Mạch, hắn bị Hoàng Tuyền Điện thích khách ám sát, cái đó thích khách dùng môt cây đoản kiếm đâm vào bên trong thân thể của hắn.

Đoản kiếm bên trong ẩn chứa nhìn cường đại năng lượng, nổ tung sau đó kém chút đưa hắn tươi sống nổ chết.

Ngoài ra một lần là trước đó không lâu cùng Cơ Phiệt Viêm khai chiến, Cơ Phiệt Viêm trường thương đầu thương trong cũng ẩn chứa cường đại năng lượng.

Đầu thương đầu tiên là thả ra hỏa diễm, đốt ra một cái vết thương, đón súng trong đầu một đạo năng lượng tuôn ra, đưa hắn cho nổ đả thương.

Hoàng Tuyền Điện thích khách cùng Cơ Phiệt Viêm, bao gồm hiện tại cái này man tộc cường giả công kích, mặc dù không cùng một dạng, nhưng bản chất trên đều là giống nhau!

Đều là đem cường đại năng lượng ép rúc vào một chỗ, sau đó đột nhiên phóng thích mà ra.

Năng lượng bành trướng mà ra, xảy ra nổ tung, sẽ sinh ra cực lớn uy năng.

Giang Hàn phóng thích thời không lĩnh vực đã trấn áp bốn tam tộc cường giả, hắn lại một tay nhẹ nhàng tại trên tảng đá, không có công kích ý nghĩa.

Hắn não trong biển vô số suy nghĩ hiện lên, giống thể hồ quán đỉnh  đột nhiên thông suốt thoải mái.

Hắn ánh mắt dần dần trở nên mê man, thế mà đốn ngộ lên...

"Ta có hay không có thể đem Thiên Lôi Bạo lôi cầu áp súc, đánh vào võ giả thể nội đâu?"

Giang Hàn lẩm bẩm lên, Thiên Lôi Bạo sinh ra lôi cầu uy năng cũng không tệ lắm, nhưng đối đầu với Địa Tiên cao trọng có chút không đáng chú ý, cho dù là dung hợp Xích Minh Xà độc cũng thiếu chút ý nghĩa.

Nếu có thể đem từng cái lôi cầu áp súc, đánh vào địch nhân thể nội, tại võ giả thể nội nổ tung, kia uy năng thì rất khả quan.

Cái này đem là một loại cường đại sát chiêu.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn thân thể đột nhiên kịch liệt chấn động, hắn đột nhiên nhìn về phía trong tay Trảm Thần Đao!

Này Thánh Binh có một cái rất cường đại năng lực, có thể đem công kích chấn động ra ngoài!

Trước đó không lâu hắn cùng Cơ Phiệt Viêm chiến đấu, Cơ Phiệt Viêm có Thánh Giai chiến giáp, tình huống bình thường công kích của hắn không cách nào làm hại Cơ Phiệt Viêm .

Bằng vào Trảm Thần Đao, hắn đem lực lượng chấn động vào trong, còn đem Xích Minh Xà độc cũng cho chấn động vào Cơ Phiệt Viêm trong thân thể, lúc này mới thoải mái trấn áp Cơ Phiệt Viêm.

Nếu hắn đem lôi cầu áp súc lên, sau đó thông qua Trảm Thần Đao chấn động bước vào địch nhân thể nội, tại địch nhân thể nội xảy ra nổ tung.

Kia uy năng đều sẽ lớn bao nhiêu?

Bất luận cái gì võ giả mặc kệ phòng ngự mạnh hơn, cơ thể nội bộ đều là tương đối yếu ớt.

Võ giả có thể thối thể, cơ thể xương cốt có thể trở nên phi thường cường đại, nhưng lục phủ ngũ tạng năng đi theo mạnh lên sao? Còn có linh hồn thức hải năng mạnh lên sao?

Nếu lôi cầu trong linh hồn thức hải nổ tung, vậy sẽ xảy ra chuyện gì?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn cả người cũng run rẩy lên.

Nếu kiểu này sát chiêu thật có thể thôi diễn ra đây, uy năng đều sẽ cực kỳ khủng bố.

Hắn đem có một loại rất giỏi sát chiêu, năng quét ngang tất cả Địa Tiên sát chiêu!

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Tại Giang Hàn trầm tư lúc, mười mấy tức thời gian nhất chuyển mà qua, thời không lĩnh vực đã đến giờ, không gian khôi phục bình thường.

Bốn tam tộc cường giả nội tâm rất là kinh nghi, bọn hắn cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý, chờ lấy Giang Hàn tập kích, chờ lấy bị Giang Hàn đánh xuống bệ đá.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn không có công kích!

Giang Hàn tại làm cái gì?

Bốn cường giả ánh mắt thứ nhất thời gian hướng Giang Hàn quét tới, trông thấy Giang Hàn còn nhẹ nhàng tại tảng đá biên giới, ba cái cường giả lập tức đánh ra công kích.

Man tộc cường giả vung lấy lang nha bổng, đối Giang Hàn bắt lấy tảng đá biên giới tay hung hăng đập tới.

Giang Hàn thanh tỉnh lại, hắn đôi mắt nhất chuyển, không có nói đao phản kích, cũng không có nghĩ biện pháp phòng ngự, hắn làm một cái nhường mọi người kinh nghi vạn phần sự việc.

Hắn một tay tại trên tảng đá vỗ, sau đó thân thể hóa thành một đạo mũi tên hướng phía dưới rơi xuống.

Giang Hàn thế mà chủ động bay đi giữa không trung, hắn đây là không đánh mà chạy sao?

Xoẹt

Trên bầu trời một đạo thô to tử lôi đánh xuống, Giang Hàn bị tử lôi đánh trúng, thân thể chui vào tầng mây bên trong, nhanh chóng hạ xuống.

"Giang Hàn ca ca!"

Hạ Phương Vũ Yêu Nhi vừa mới xông ra tầng mây, đã nhìn thấy Giang Hàn bị đánh xuống.

Nàng quá sợ hãi, thế mà trực tiếp theo trên tảng đá bay lên, hướng Giang Hàn bên ấy bay đi.

Xoẹt

Bầu trời lại là một đạo tử lôi đánh xuống, đánh trúng Võ Yêu Nhi, Võ Yêu Nhi cơ thể lập tức bốc lên khói đen, thân thể như như đạn pháo rơi thẳng xuống, cùng Giang Hàn biến thành đồng mệnh uyên ương...

"Tình huống gì?"

Trên đài cao Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Nam Cung Phiêu Tuyết Mã Thiên Quân và một nhóm Nhân tộc cường giả bối rối, nàng nhóm cũng ở một bên chiến đấu, vừa quan sát Giang Hàn tình huống bên này.

Giang Hàn đây là không đánh mà chạy? Đều không có bị tam tộc cường giả đánh trúng, chính mình nhảy xuống bệ đá?

Còn có Võ Yêu Nhi thằng ngốc kia nàng là tình huống thế nào?

Nàng đây là cho Giang Hàn tuẫn tình sao?.