Chương 674: Muốn đột phá Địa Tiên?

Chương 674: Muốn đột phá Địa Tiên?

Nhân tộc cường giả đúng Giang Hàn là đặt vào kỳ vọng cao  trước đây nhân tộc cùng tam tộc cũng có ăn ý, hai bên trước đó chiến đấu cũng không kịch liệt, vì nhân tộc không liều mạng, tam tộc tự nhiên cũng sẽ không liều mạng.

Nhân tộc nhiệm vụ chỉ là quấy rối, tam tộc cường giả số lượng nhiều, nhân tộc muốn đánh khẳng định là không hạ được .

Cho nên chỉ có thể là quấy rối, tam tộc hiểu rõ nhân tộc đến quấy rối, tự nhiên cũng sẽ không khiến cho quá ác, tránh nhân tộc cá chết lưới rách.

Giang Hàn sau khi đến!

Chiến đấu một chút trở nên kịch liệt, nhân tộc cùng tam tộc cường giả cũng vô cùng liều mạng.

Nhân tộc nhìn thấy hy vọng, chờ mong Giang Hàn mang theo mọi người ngược gió lật bàn, trấn áp tam tộc cường giả.

Tam tộc thì không hy vọng Giang Hàn đi lên, chiến đấu mới vừa rồi mới biết một chút kịch liệt gấp mười.

Lại không nghĩ rằng, Giang Hàn ngay cả Thông Thiên Đài đều không có đi lên, hơn nữa còn là chủ động nhảy xuống thang đá  cái này khiến tam tộc cùng nhân tộc đều có chút xem không hiểu .

Giang Hàn vốn là đến chậm hồi lâu, hiện tại mọi người nỗ lực phối hợp hắn, hắn lại như thế không chịu thua kém, này khó tránh khỏi nhường rất nhiều Nhân tộc cường giả khó chịu...

Nhân tộc sĩ khí một chút trượt xuống, chiến đấu rất nhanh trở nên bình thản xuống.

Tam tộc bên ấy cũng ôn hòa lại, rốt cuộc bọn hắn nhiệm vụ là oanh kích phong ấn, mà không phải cùng Nhân tộc cường giả liều mạng.

Tam tộc cường giả số lượng so với nhân tộc nhiều không ít, nếu liều mạng lời nói, là có hi vọng tiêu diệt đại bộ phận Nhân tộc cường giả  nhưng tam tộc cường giả sẽ chết không ít.

Tam tộc ở giữa liên minh vô cùng không ổn định, ai cũng không nghĩ có thêm lực, nhường còn lại tộc đàn chiếm tiện nghi, mọi người tự nhiên cũng bắt đầu thu tay lại .

"Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đương thời đệ nhất? Không gì hơn cái này!"

Thang đá trên ma tộc Địa Tiên cười lạnh một tiếng, quay người hướng Thông Thiên Đài trên bay tới, nhân tộc bên này mấy cái Địa Tiên sôi nổi né tránh, nhường cái này ma tộc cường giả bước vào Thông Thiên Đài.

Giang Hàn đều bị đánh xuống đi, không cần thiết cùng chết .

Tam tộc tiếp tục oanh Thông Thiên Đài, nhân tộc bên này tiếp tục quấy nhiễu. Dù sao này phong ấn đánh mười vạn năm, cũng không gặp oanh mở, sao cũng được...

...

Oanh

Giang Hàn như như đạn pháo đập xuống, toàn thân hắn bốc lên khói đen, da làn da đều bị đốt hủy, rất nhiều nơi cũng nứt ra, đỏ tươi đỏ tươi  nhìn lên tới rất là khủng bố.

Hưu

Bán Quái Tiên Nhân vội vàng để người mở ra quang tráo, cấp tốc chạy như bay đến, đến Giang Hàn bên cạnh, dò hỏi: "Công tử, ngươi thế nào?"

"Không có đại sự!"

Giang Hàn lắc đầu, hắn vừa mới đứng lên, bên cạnh không bao xa Võ Yêu Nhi thân thể như bao tải nện ở dưới mặt đất, đem lòng đất cũng ném ra một cái hố nhỏ.

"Này ngốc nữu. . ."

Giang Hàn thở dài, hắn đều không có nuốt thuốc chữa thương, trực tiếp hướng Võ Yêu Nhi đi đến.

Này màu tím lôi điện mặc dù khủng bố, nhưng hắn nhục thân cường đại, cộng thêm nhiều năm khiêng lôi, cho nên chỉ là vết thương nhẹ, cũng không lo ngại.

Võ Yêu Nhi theo đáy hố bò lên ra đây, nàng trường bào không có bị đốt hủy, đây cũng là một kiện cấp rất cao bảo vật.

Chẳng qua tóc nàng bốc lên khói đen, biến thành tổ chim, gương mặt xinh đẹp sơn đen mà đen  nhìn lên tới thảm hề hề.

"Hu hu hu ~ "

Võ Yêu Nhi nhìn thấy Giang Hàn đến, đưa tay đem mặt che, quay người nói ra: "Giang Hàn ca ca, ngươi đừng tới đây, ta dạng này dáng vẻ xấu hổ chết rồi, không nên nhìn!"

"..."

Giang Hàn cùng Bán Quái Tiên Nhân có chút bó tay rồi, chẳng qua Võ Yêu Nhi bộ dạng này, nhìn lên tới bị thương không nặng.

Giang Hàn mặc kệ, hướng nện xuống tới Thực Thiết Thú vẫy vẫy tay, quay người hướng xa xa quang tráo trong chạy đi.

Hắn quét mắt vài lần, phát hiện vừa nãy bổ xuống man tộc Thánh Yêu Tộc cường giả đều không tại  nhìn tới cũng chưa chết, sau khi xuống tới liền chạy.

Bước vào quang tráo bên trong, Giang Hàn cái gì cũng mặc kệ, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

Hắn cùng Bán Quái Tiên Nhân truyền âm đạo: "Ta muốn bế quan mấy ngày, ngươi giúp ta hộ pháp, không muốn để người ngắt lời ta, nếu ngày cuối cùng ta còn chưa tỉnh, ngươi đánh thức ta."

Bán Quái Tiên Nhân không biết Giang Hàn muốn làm cái gì, nhưng hắn không có hỏi nhiều, chỉ là gật đầu một cái.

Thực Thiết Thú đi tới Giang Hàn bên cạnh nằm sấp, cũng giúp hắn hộ pháp.

Võ Yêu Nhi tại trong hố thật lâu không có ra đây, đoán chừng tại chữa thương, bộ dạng này thái lang bái  không mặt mũi thấy Giang Hàn.

Bốn phía tất cả mọi người nhìn Giang Hàn, thỉnh thoảng hướng Võ Yêu Nhi bên ấy nhìn xem vài lần, mọi người thấp giọng nghị luận, không nói chuyện không dám nói quá trắng ra.

Rất nhiều mắt người bên trong đều là kinh nghi, Giang Hàn không phải nghe nói rất mạnh sao? Vì sao mới lên đến liền bị đánh tiếp theo?

Nhìn xem Giang Hàn bộ dạng này, thương thế cũng không nặng a? Vì sao không tiếp tục đi lên, mà là tại này ngồi xếp bằng. Lẽ nào Đăng Thiên Thê bị tam tộc chiếm cứ? Giang Hàn không có cách nào đi lên?

Giang Hàn cái gì cũng không quan tâm!

Đối với hắn mà nói, hiện tại lĩnh hội mới là chuyện trọng yếu nhất, chỉ cần có thể đưa hắn vừa mới ý nghĩ biến thành sự thật, hắn chiến lực đem năng tiêu thăng.

Bên cạnh có Bán Quái Tiên Nhân cùng Thực Thiết Thú, hắn vô cùng yên tâm. Hắn trực tiếp đóng lại lục thức, bên ngoài cho dù là sét đánh  hắn cũng sẽ không tỉnh lại.

Hắn bài trừ gạt bỏ trừ ra tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm thôi diễn bắt đầu tìm hiểu tới.

Bốn phía mọi người nghị luận một hồi, cũng thảo luận cũng không được gì, dần dần bình tĩnh lại.

Đợi nửa canh giờ, Võ Yêu Nhi theo trong hố bò lên ra đây, cũng không biết nàng nuốt cái gì thuốc chữa thương, làn da lại lần nữa trở nên trắng nõn, gương mặt xinh đẹp khôi phục thanh lệ, mặc dù có chút dơ dáy bẩn thỉu, nhưng chỉnh thể không ảnh hưởng toàn cục.

Chỉ là nàng có chút nhớ nhung nhiều, Giang Hàn một mực bế quan, vốn không có để ý nàng.

Nàng tiến nhập quang tráo bên trong, đi đến Giang Hàn bên cạnh, thấy Giang Hàn chiều sâu bế quan, nhìn xem đều không có liếc nhìn nàng một cái.

Nàng cong lên miệng, thầm nói: "Ca ca thúi, cũng không quan tâm người ta, người ta thế nhưng bởi vì ngươi kém chút bị sét đánh chết rồi. . ."

Bán Quái Tiên Nhân cười một tiếng nói: "Võ Tiểu tỷ, công tử đóng lại lục thức, hắn nghe không được . Ngươi trước chữa thương đi, công tử hẳn là có điều ngộ ra, cho nên khẩn cấp bế quan."

Nha

Võ Yêu Nhi gật đầu một cái, sau đó nhãn tình sáng lên nói ra: "Giang Hàn ca ca lại có sở ngộ? Khẩn cấp như vậy tình huống hắn thế mà bế quan, nhìn tới rất trọng yếu a, nói không chừng thực lực cũng có thể phóng đại . Lẽ nào... Giang Hàn ca ca muốn đột phá Địa Tiên?"

Người xung quanh nghe được Bán Quái Tiên Nhân cùng Võ Yêu Nhi lời nói, nhãn tình sáng lên.

Nếu Giang Hàn thực lực cũng có thể phóng đại lời nói, kia trấn áp người ở phía trên không là vấn đề a.

"Có cái gì dùng?"

Có người thầm nói: "Nếu Giang Hàn bế quan cái mười ngày qua, kia cũng ra Thần Ma Chiến Trường . Tam tộc cũng đánh mười ngày, Giang Hàn thực lực tăng không tăng cường có ý nghĩa gì?"

Rất nhiều người sôi nổi gật đầu, Giang Hàn bế quan này không phải lúc a. Phía trên tam tộc đang oanh kích phong ấn, hơn một trăm Nhân tộc cường giả đang khổ chiến, Giang Hàn lại tại phía dưới bế quan.

Đối với rất nhiều người mà nói, tùy tiện bế quan một chút chính là nửa tháng, với lại một lần bế quan căn bản không có tiến triển.

Hiện tại chỉ có cửu thiên nhiều, Giang Hàn năng tại như thế ngắn thời gian bên trong đột phá?

Thời gian nhanh chóng trôi qua, phía trên tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Một thiên, ba ngày, sáu ngày!

Giang Hàn thương thế đã tự lành  nhưng hắn nhưng không có xuất quan dấu hiệu, mọi người ban đầu đúng Giang Hàn chờ mong, cũng chậm rãi biến mất.

Thời gian quá ngắn, mấy ngày thời gian có thể tìm hiểu ra cái gì?

Lần này trấn thủ Thông Thiên Lộ, Giang Hàn sợ là không giúp đỡ được cái gì  hắn đến nơi này trấn thủ cái tịch mịch. . .

Oanh

Lúc xế chiều, trên tầng mây hai cái thân ảnh ầm vang nện xuống, đập ầm ầm vào lòng đất.

Mọi người tìm mắt nhìn lại, toàn bộ sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tình huống thế nào?"

Bị nện xuống là hai cái nhân tộc Địa Tiên, với lại hai người này thế mà toàn bộ chết rồi.

Phía trên chiến đấu sao đột nhiên trở nên kịch liệt như vậy? Khó không Thành Tam tộc cùng Nhân tộc cường giả liều mạng?.