Chương 675: Pho tượng dị động

Chương 675: Pho tượng dị động

Thông Thiên Đài trên quả thực đã xảy ra dị biến!

Ngay tại vừa mới, Thông Thiên Đài trung tâm trên đá lớn hai tòa pho tượng thế mà có hơi chấn động một cái.

Với lại có một đạo không hiểu khí tức tràn ngập mà ra, ngoài ra này hai tòa pho tượng thả ra quang mang dường như sáng lên mấy phần.

Này dị biến đem tam tộc cùng Nhân tộc cường giả cũng cho giật mình.

Này ba tòa pho tượng thế nhưng thượng cổ Tam Hoàng pho tượng, là nàng nhóm tự mình ngưng tố mà thành, tại nơi này đã mười vạn năm.

Mười vạn năm qua, này ba tòa pho tượng một thẳng yên tĩnh đứng sừng sững ở này, một thẳng phóng xuất ra nhu hòa ánh sáng vàng.

Khác biệt duy nhất là, theo thời gian dời đổi, theo tam tộc không ngừng oanh kích, này ánh sáng vàng kéo dài đang yếu đi.

Hiện tại ba tòa trong pho tượng hai tòa thế mà chấn động một cái? Với lại Kim Quang Minh hiển mạnh lên!

Tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy?

Nhân tộc cùng tam tộc cường giả cũng không nghĩ ra, nhưng có dị biến đối với tam tộc mà nói đều là chuyện tốt.

Ba tòa pho tượng mười vạn năm đều không có động đậy, giờ phút này đột nhiên chấn động một cái!

Tam Hoàng không thể nào khởi tử hoàn sinh, như vậy chỉ có một giải thích —— ba tòa trong pho tượng năng lượng đã tiêu hao được không sai biệt lắm, phong ấn cũng sẽ phải phá khai rồi!

Trừ ra lời giải thích này, tam tộc cường giả không nghĩ ra còn có tình huống thế nào, sẽ để cho mười vạn năm không có dị động pho tượng chấn động một cái.

Làm hạ tam tộc cường giả toàn bộ điên rồi, bắt đầu toàn lực oanh kích phong ấn.

Chỉ cần đem phong ấn phá vỡ, vậy liền có thể đánh thông cùng tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường thông đạo, đến lúc đó tam tộc viện quân có thể liên tục không ngừng tiếp theo, triệt để chiếm cứ này một giới.

Nhân tộc cường giả nhìn thấy tam tộc cường giả điên cuồng như vậy, nàng nhóm cũng cấp bách, bắt đầu điên cuồng công kích tam tộc cường giả.

Thế là hai bên trước đây tương đối ôn hòa chiến cuộc, một chút trở nên kịch liệt.

Nhân tộc cường giả liều mạng, tam tộc cường giả sao lại nuông chiều? Tam tộc bên ấy điều một trăm cường giả, bắt đầu bạo lực phản kích.

Nhân tộc bên này vô cùng sắp xuất hiện rồi thương vong, kia hai cỗ bị đánh xuống cao đài, rơi đập đi xuống thi thể chỉ là thương vong một bộ phận.

Hiện trên cao đài nhân tộc chiến tử cường giả, đã đạt đến tám người, trọng thương mười cái.

Làm nhưng, tam tộc bên ấy cũng có thương vong, chỉ là thương vong không có nhân tộc bên này nghiêm trọng thôi.

Phần lớn tam tộc cường giả cũng đang điên cuồng oanh kích phong ấn, không hề có toàn bộ đến bắn tỉa Nhân tộc cường giả.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Trên đài cao đầy trời lưu quang phiêu tán rơi rụng, rất nhiều võ giả đụng thẳng vào nhau, các loại đạo pháp thần thuật cùng ma kỹ yêu thuật xen lẫn, tiếng nổ đánh vỡ màng nhĩ, sóng khí quét sạch tứ phương.

Oanh

Lại có hai cái Nhân tộc cường giả bị oanh sát, thi thể bị nổ xuống cao đài, tiếp lấy tại giữa không trung bị sét đánh, cuối cùng đập ầm ầm vào tầng mây, rơi xuống dưới địa.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Phía dưới trấn thủ mười cái Địa Tiên cùng một đám Phá Hư Cảnh sắc mặt đại biến. Như thế ngắn thời gian, đã có bốn cỗ Địa Tiên thi thể đập xuống, phía trên chết rồi bao nhiêu người?

Oanh

Mười mấy tức thời gian về sau, lại một người bị đánh tiếp theo, chẳng qua người này không có chết, mà là đả thương nặng.

Bên này Nhân tộc cường giả vội vàng mở ra quang tráo, chạy như bay quá khứ cứu chữa.

"Tô Nguyệt Hi, chuyện gì xảy ra?"

"Tô trưởng lão, phía trên thế cuộc làm sao? Vì sao đột nhiên sẽ có lớn như vậy thương vong?"

Mấy cái Địa Tiên hỏi thăm về đến, cái đó bị đánh xuống tới Địa Tiên, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra: "Toàn bộ các ngươi đi lên hỗ trợ, phong ấn có thể muốn bị phá ra  tam tộc đang điên cuồng oanh kích phong ấn, phía trên nhanh gánh không được!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Một đám Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh biến sắc, bốn Địa Tiên cao trọng không chần chờ chút nào, lập tức hướng lên trên mặt chạy như bay.

Bọn hắn ở phía dưới là trấn thủ Đăng Thiên Thê, giúp phía trên Nhân tộc cường giả giữ vững đường lui. Hiện tại phía trên đều muốn đi tong  còn thủ cái gì đường lui?

Nếu phong ấn một sáng bị phá ra, vậy sẽ là nhân tộc đại kiếp!

"Hưu hưu hưu!"

Lại có bốn năm cái Địa Tiên đi theo hướng lên trên mặt phóng đi, bọn hắn không thể ở phía dưới ngồi yên không lý đến, nhất định phải lên đi thống nhất.

Còn có một số Phá Hư Cảnh cao trọng cắn răng cũng đi theo xông, bọn hắn đều là các đại thế lực cao tầng.

Tam tộc viện quân nếu là giáng lâm, các đại thế lực đứng mũi chịu sào, đến lúc đó ai đều không có ngày sống dễ chịu.

Phía dưới có 14 cái Địa Tiên, rất nhanh xông đi lên chín cái. Phá Hư Cảnh cũng xông đi lên hơn ba mươi. Còn lại Phá Hư Cảnh không dám xông, bọn hắn chiến lực không mạnh, đi lên cũng là chịu chết.

Còn có năm cái Địa Tiên chiến lực yếu nhược, có chút chần chờ.

Một cái Địa Tiên ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, thầm nói: "Cũng loại cục diện này  Giang Hàn sao còn đang bế quan? Nếu không đánh thức hắn a?"

Một đám Phá Hư Cảnh ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Bán Quái Tiên Nhân lại khoát tay nói: "Công tử có lệnh, trừ phi ngày cuối cùng  bằng không không thể đánh quấy hắn bế quan."

Võ Yêu Nhi lấy ra Ngân Sắc cung tiễn nói ra: "Không nên quấy rầy ta Giang Hàn ca ca bế quan!"

"Hừ hừ!"

Cái đó Địa Tiên cười lạnh một tiếng nói ra: "Giang Hàn không phải là sợ rồi sao? Cố ý tại đây chứa bế quan, không dám lên đi thôi?"

Hưu

Cái này Địa Tiên trào phúng một tiếng, thân thể bay lên trời hướng lên trên mặt phóng đi, còn lại bốn Địa Tiên cắn răng đi theo xông đi lên.

Tất cả Địa Tiên đều lên đi, mặc kệ đi lên có hữu dụng hay không, cũng phải lên đi liều mạng.

Một cái tóc nâu Mã Kiểm Địa Tiên leo lên thang đá về sau, lạnh không ở nhìn Giang Hàn Bán Quái Tiên Nhân Võ Yêu Nhi một chút, nói: "Ba người các ngươi đừng tại đây trang mô tác dạng, phong ấn nếu là phá khai rồi, nhân tộc đại nạn giáng lâm, ai cũng không sống nổi!"

"Ai giả vờ giả vịt?"

Võ Yêu Nhi nổi giận, gương mặt xinh đẹp âm trầm, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn Giang Hàn một chút, cùng Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Tiên nhân, ngươi đang này trông coi Giang Hàn ca ca, ta đi lên đánh một trận!"

Hưu

Nói xong Võ Yêu Nhi phi thân lên, nhanh chóng hướng lên trên mặt phóng đi, rất mau đuổi theo lên mấy cái kia Địa Tiên. Nàng hừ lạnh một tiếng, siêu việt mấy người kia, tiếp tục chạy vội mà lên.

Bán Quái Tiên Nhân không có đi lên, Thực Thiết Thú càng không khả năng di chuyển.

Một người một thú trông coi Giang Hàn, phụ cận Phá Hư Cảnh thỉnh thoảng đưa tới ánh mắt khác thường, Bán Quái Tiên Nhân lại không lọt vào mắt.

Bán Quái Tiên Nhân chiến lực thân mình thì không mạnh, hắn hay là tán tu, thân mình cũng tương đối sợ. Hắn còn phụng mệnh hộ pháp, há lại sẽ vì mọi người khác thường ánh mắt mà xúc động đâu?

"Giang Hàn có phải hay không thật sự sợ? Tại đây giả vờ giả vịt tu luyện?"

"Có khả năng, thế cuộc như vậy nguy cấp bách, hắn còn tu luyện cái gì? Lập tức sẽ ra Thần Ma Chiến Trường  chỉ còn lại mấy ngày, năng tu luyện ra cái gì?"

"Thế hệ tuổi trẻ đương thời đệ nhất, không gì hơn cái này, ha ha!"

"Cũng không thể nói như vậy, Giang Hàn không phải như vậy sợ người. Ban đầu ở Cửu Châu Đại Lục, Giang Hàn thế nhưng lập xuống chiến công hiển hách, chém giết không biết bao nhiêu yêu tộc cường giả đấy."

"Vậy tại sao hiện tại hắn còn chưa di chuyển? Đừng nói cho ta hắn nghe không được?"

Bốn phía một đám Phá Hư Cảnh nghị luận ầm ĩ, âm thanh cũng rất nhỏ. Nhưng âm thanh lại nhỏ, Bán Quái Tiên Nhân cũng có thể nghe thấy.

Hắn có chút bó tay rồi, hắn làm nhưng hiểu rõ Giang Hàn là ai.

"Công tử muốn bế quan tới khi nào a? Thật chẳng lẽ tại. . . Xung kích Địa Tiên Cảnh?"

Bán Quái Tiên Nhân xem xét Giang Hàn một chút, nói thầm lên.

Sau một lát Bán Quái Tiên Nhân trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vì Giang Hàn mí mắt giật mình.

Ông

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn trong đôi mắt mơ hồ có lôi quang lấp lánh, sắc bén như đao, thấy vậy bốn phía Phá Hư Cảnh võ giả nội tâm rung động.

"Công tử, ngươi xuất quan? Thế nào nhưng có đại thu hoạch?"

Bán Quái Tiên Nhân liền vội vàng đứng lên bu lại, hắn cảm ứng một chút, chau mày nói: "Công tử, ngươi không có đột phá Địa Tiên a?"

"Ta không có xung kích Địa Tiên a, thu hoạch... Cũng không tệ lắm!"

Giang Hàn giải thích một câu, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn tùy ý liếc nhìn một chút, rất nhanh phát hiện không thích hợp, bốn phía Địa Tiên một cái không thấy, Võ Yêu Nhi cũng không có ở.

Tại hắn đang muốn hỏi lúc, Bán Quái Tiên Nhân luôn miệng nói ra: "Công tử, phía trên tình huống có biến, nghe nói phong ấn hình như muốn phá khai rồi. Phía trên đang huyết chiến, nhân tộc thương vong thảm trọng!"

Hưu

Bán Quái Tiên Nhân lời còn chưa nói hết, Giang Hàn thân thể đã bay lên trời, bắn thẳng đến thang đá phía trên.

Thực Thiết Thú phát hiện Giang Hàn xông đi lên  mập đô đô tứ chi đạp một cái, đi theo hướng lên trên mặt phóng đi.

Ây

Bán Quái Tiên Nhân nháy nháy mắt, cắn răng đi theo xông tới.

Rất nhanh hai người một thú, thì uốn lượn mà lên, biến mất tại trên tầng mây..