Chương 676: Quét ngang Địa Tiên Cảnh

Chương 676: Quét ngang Địa Tiên Cảnh

Thông Thiên Đài trên chiến đấu càng thêm kịch liệt, nhân tộc bên này cùng tam tộc cũng đánh nhau thật tình .

Nhân tộc bên này liều mạng phản công, tam tộc bên này thương vong cũng không ít, tam tộc bên ấy cũng nổi giận.

Lại có hơn ba mươi Địa Tiên cường giả đình chỉ oanh kích phong ấn, mà là quay đầu đến công kích Nhân tộc cường giả.

Nhân tộc bên này đau khổ chống đỡ, chết đi Địa Tiên đã đạt tới hơn bốn mươi  hơn mười người bị thương, hai mươi mấy cái Địa Tiên trọng thương.

Như không phải nhân tộc bên này có mười cái Địa Tiên đỉnh phong, còn có Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao hai người có Thánh Khí chiến giáp gánh vác, đã sớm toàn bộ bị đánh xuống cao đài .

"Hưu hưu hưu!"

Phía dưới mười mấy cái nhân tộc Địa Tiên vọt lên, phía dưới trợ giúp Địa Tiên đến rồi. Còn có một số Phá Hư Cảnh khiêng cấm chế, mang thương đi lên.

Chẳng qua chút người này là hạt cát trong sa mạc, căn bản không dậy được tác dụng quá lớn, nhân tộc bên này thế cuộc ngày càng ác liệt.

Dù thế, lại không có người nào thối lui, bởi vì các nàng đều tinh tường phong ấn bị phá ra kết cục là cái gì.

Năng đến nơi này trấn thủ Thông Thiên Lộ  đều tinh tường Thông Thiên Lộ kết nối là ở đâu, cũng hiểu rõ làm năm tam tộc là như Hà Tiến vào Tinh Trần Giới .

"Rầm rầm rầm!"

Hiên Viên Khuynh vật đạo bào là thánh khí, hắn gánh vác một đợt công kích, nhìn thấy tam tộc lại có mười cái Địa Tiên đến trợ giúp.

Hắn quay đầu nói ra: "Trọng thương người lui xuống trước đi, lưu tại này không có ý nghĩa!"

Tam tộc bên này nổi giận, liên tục không ngừng tiếp viện.

Tiếp tục đánh xuống, phong ấn thủ không được không nói, bên này Nhân tộc cường giả muốn chết hết.

Những kia trọng thương Địa Tiên chiến lực đại giảm, lưu tại này ý nghĩa không lớn, sẽ chỉ không công chịu chết, còn không bằng lui xuống đi cho nhân tộc giữ lại một ít nguyên khí.

Lui

Mười cái trọng thương Địa Tiên cắn răng, hướng Đăng Thiên Thê phương hướng phóng đi, rất nhanh biến mất tại trong tầng mây.

"Hưu hưu hưu!"

Sau một lát, phía dưới từng nhánh mũi tên bắn đi lên, đem một cái man tộc cho đánh bay ra ngoài, Võ Yêu Nhi xông tới.

Hiên Viên Khuynh đôi mắt sáng lên, hỏi: "Giang Hàn đâu?"

Võ Yêu Nhi có chút lúng túng, phía sau nàng theo tới mấy cái Địa Tiên, cái đó tóc nâu Mã Kiểm lão giả cười lạnh nói ra: "Giang Hàn còn đang ở phía dưới tu luyện, nói không chừng lại bế quan mấy ngày có thể đột phá Bất Hủ Cảnh!"

Đúng

Một cái khác Địa Tiên đánh ra một đạo lưu quang, đánh phía yêu tộc cường giả, hắn giễu cợt nói: "Chúng ta sông thiếu thành chủ, ở phía dưới bế quan rất nhiều ngày  lập tức sẽ đột phá Bất Hủ Cảnh!"

Ây

Nghe được hai người châm chọc khiêu khích, Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao liếc nhau, hai người cũng sắc mặt chìm xuống dưới.

Nàng nhóm ngược lại là không có hoài nghi Giang Hàn sợ  mà là thế cuộc nguy cấp như vậy, Giang Hàn còn chưa lên, nàng nhóm đều muốn không chống nổi.

Giết

Hiên Viên Khuynh nổi giận hét lớn một tiếng, trong tay chiến kích đột nhiên bổ vào một cái man tộc trên người, cái đó man tộc bị hắn một kích đánh bay, ngực lưu lại một đạo có thể trông thấy bạch cốt vết thương.

Hiên Viên Khuynh cảnh giới đạt đến Phá Hư Cảnh đỉnh phong, chiến lực cũng tăng lên không ít, với lại hắn có hai kiện thánh khí, tổng hợp chiến lực có thể so với Địa Tiên cao trọng.

Phương Mộng Dao cảnh giới tăng lên một ít, đạt đến Phá Hư Cảnh thất trọng, nàng nhuyễn kiếm phóng xuất ra từng đạo sóng gợn vô hình. Những thứ này gợn sóng như là từng thanh từng thanh dao găm sắc bén, đem một cái ma tộc Địa Tiên cắt tới khắp nơi trên đất đầy thương tích.

"Hưu hưu hưu ~ "

Võ Yêu Nhi trong tay trường cung liên tục không ngừng bắn ra, nàng cung không phải thánh khí, nhưng cảm ngộ đạo vô cùng thích hợp cây cung này.

Với lại hắn cái kia Thần Lâm lão cha ở bên trong minh khắc đạo văn, mỗi lần bắn ra mũi tên uy năng cũng rất mạnh, đều có thể cho tam tộc Địa Tiên mang đến làm hại.

Cút

Một cái đỉnh phong Địa Tiên man tộc trông thấy Võ Yêu Nhi liên tục bắn bị thương tam tộc cường giả, hắn chọi cứng hai cái Nhân tộc cường giả một kích, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên tốc độ tiêu thăng, vung lấy lang nha bổng đối Võ Yêu Nhi đập ầm ầm tới.

Cái này man tộc cường giả đang cùng hai cái nhân tộc Địa Tiên giao chiến, Võ Yêu Nhi không ngờ rằng hắn đột nhiên tập kích chính mình.

Man tộc cường giả tốc độ quá nhanh  nàng không cách nào tránh né bị lang nha bổng đập ầm ầm một cái.

Phốc

Võ Yêu Nhi xinh đẹp váy dài sáng lên một đạo nhu hòa quang mang, chặn này một kích trí mạng, nhưng nàng vẫn là bị chấn máu tươi chảy lênh láng, thân thể chọc trời tung bay, hướng cao đài bên ngoài bay đi.

Hưu

Phía dưới hai thân ảnh như mũi tên nhọn bay vụt mà lên, Giang Hàn cùng Thực Thiết Thú xông tới.

Giang Hàn thân thể bay vọt lên, đem giữa không trung Võ Yêu Nhi ôm, chống đỡ được một cái lôi oanh, sau đó hắn hóa thành tia chớp nhanh chóng leo lên thang đá.

Võ Yêu Nhi trong miệng còn đang ở tuôn ra máu tươi, nàng quay đầu nhìn lại phát hiện thế mà bị Giang Hàn ôm vào trong ngực, lập tức mừng rỡ kêu lên: "Oa, Giang Hàn ca ca, ngươi xuất quan?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt đầu đến, Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao đôi mắt sáng lên, rất nhiều nhân tộc Địa Tiên sĩ khí đại chấn.

"Chém Giang Hàn!"

Ma tộc áo bào đỏ cúng tế rống giận, tiếp lấy hắn lần nữa thả ra Già Thiên Chi Mạc.

Bốn phía lần nữa trở nên đen kịt một màu, tam tộc cùng Nhân tộc cường giả công kích cũng ngưng lại.

Ông

Giang Hàn đem Võ Yêu Nhi hướng sau lưng vừa để xuống, Già Thiên Chi Mạc sáng lên thời hắn trong nháy mắt thả ra thời không lĩnh vực, bốn phía không gian lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Tam tộc có bảy cái Địa Tiên đỉnh phong mượn Già Thiên Chi Mạc vọt tới Đăng Thiên Thê bên trên, nhưng Giang Hàn thời không lĩnh vực phóng thích, bọn hắn bỗng chốc bị bao trùm vào trong.

"Yêu Nhi, tại đây đừng nhúc nhích!"

Giang Hàn trầm hống một tiếng, thân thể như Long Tượng cuồng bạo phóng đi. Hắn đến gần đây một cái đỉnh phong Địa Tiên man tộc bên cạnh, vung mạnh đao đối lồng ngực của hắn bổ tới.

Hắn này Nhất Đao bổ ra, không có hắc quang, cũng không có quỷ hỏa, chỉ có năm cái ngón cái lớn như vậy lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất, đi theo Trảm Thần Đao Chấn Động Ba, chấn động tiến nhập man tộc trong thân thể.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Năm cái lôi cầu tiến nhập man tộc trong thân thể đã xảy ra nổ tung, cái này man tộc Địa Tiên ngực lập tức một mảnh máu me đầm đìa.

Hắn như tường đồng vách sắt nhục thân lại bị nổ ra mấy cái huyết động, bên trong bạch cốt âm u đều bị nổ đoạn mất, trong miệng hắn máu tươi không cần tiền tuôn ra.

Ngao

Man tộc cường giả phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gầm rú, sau đó hắn quơ lang nha bổng, cái gì cũng không quan tâm, lung tung quét ngang.

Uống

Giang Hàn thân thể lóe lên, thoải mái tránh đi lang nha bổng, Trảm Thần Đao lần nữa đối man tộc đầu bổ tới, năm cái lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất, tiến nhập man tộc trong đầu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Năm đạo trầm muộn nổ vang, tiếp lấy cái này man tộc Thất Khiếu bắt đầu đổ máu, cơ thể rung động kịch liệt.

Bước chân hắn thất tha thất thểu lui ra phía sau mấy bước, một đầu theo thang đá trên mới ngã xuống, rơi vào không trung.

Xoẹt

Tại đỉnh phong Địa Tiên man tộc rơi vào giữa không trung về sau, một đạo màu tím lôi điện đánh xuống, đỉnh phong Địa Tiên man tộc trở thành một đống than cốc, đập ầm ầm đã rơi vào trong tầng mây.

Mạnh

Giang Hàn đôi mắt sáng như tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn năng cảm giác được, cái này đỉnh phong Địa Tiên man tộc theo thang đá trên rơi đập xuống dưới lúc, sức sống đã ở nhanh chóng tiêu tán.

Nói cách khác ——

Hắn hai đao thì đánh chết một cái đỉnh phong Địa Tiên man tộc, đây chính là man tộc a, lực phòng ngự cường đại nhất, man tộc.

Đỉnh phong Địa Tiên man tộc hai đao thì chết, yêu tộc cùng ma tộc lực phòng ngự so sánh kém nhiều.

Năng gánh vác được hắn Nhất Đao sao?

"Thử một chút ~ "

Giang Hàn thân hình lóe lên, đã tới bên cạnh một cái ma tộc Địa Tiên đỉnh phong bên cạnh.

Cái này ma tộc Địa Tiên đỉnh phong bên ngoài cơ thể hắc vụ cuồn cuộn, phóng liên tục ra tà ác lạnh băng khí tức, nhưng cái này đúng Giang Hàn vô hiệu.

Chết

Giang Hàn trường đao bổ vào ma tộc trên đầu, năm cái lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất, chấn động tiến nhập ma tộc trong đầu.

Này ma tộc trong đầu lập tức đã xảy ra nổ tung, tiếp lấy đầu thế mà trực tiếp nổ nát vụn. . .

"Sau ngày hôm nay, ta năng quét ngang Địa Tiên Cảnh!"

Giang Hàn trong mắt tinh mang rạng rỡ, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Thời không lĩnh vực tăng thêm Trảm Thần Đao, còn có hắn lĩnh hội Thiên Lôi Bạo cực đạo thần thông, hắn đã có quét ngang Địa Tiên Cảnh chiến lực ..