Chương 677: Nhất Đao một cái

Chương 677: Nhất Đao một cái

Thiên Lôi Bạo uy lực cũng không tệ lắm, chẳng qua muốn tiêu diệt Địa Tiên có chút khó.

Thiên Lôi Bạo tấn cấp thành Cực Đạo thần thông, lớn như vậy một cái lôi cầu áp súc thành ngón tay lớn như vậy, đột nhiên nổ tung, uy năng năng không tăng lên sao?

Tăng cường bản Thiên Lôi Bạo chấn động vào võ giả thể nội, bất luận cái gì võ giả thể nội đều là yếu ớt, trong người nổ tung uy lực tương đương tăng gấp mười lần.

Trong linh hồn thức hải nổ tung, uy lực càng khủng bố hơn, không có linh hồn thánh khí lời nói, cơ bản bảo hộ không được linh hồn thức hải.

Ngoài ra thời không lĩnh vực bên trong, võ giả năng lượng là nhiễu loạn  lực phòng ngự giảm xuống.

Còn có Trảm Thần Đao là thánh khí, thân mình có uy năng tăng thêm, này liên tục tăng thêm tiếp theo uy lực thì phi thường khủng bố .

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn thân hình như sấm di chuyển, Trảm Thần Đao hướng một cái yêu tộc cường giả đầu bổ tới, cái đó yêu tộc đầu trực tiếp oanh tạc, trong nháy mắt chết đi.

Nhất Đao một cái tiểu bằng hữu!

Giang Hàn giết đến quá sung sướng, thời không lĩnh vực chỉ có thể kéo dài mười mấy tức thời gian, nhưng và thời không lĩnh vực tiêu tán, bên trong thế mà không có một cái nào đứng vật sống.

Trừ ra cái đó đỉnh phong Địa Tiên man tộc bị đánh xuống dưới bên ngoài, còn lại sáu cái tam tộc cường giả toàn bộ chết tại Đăng Thiên Thê bên trên, với lại thuần một sắc đầu oanh tạc, tử trạng cực thảm.

Ồ

Thời không lĩnh vực tiêu tán sau đó, vô số một đôi mắt quét tới, sau đó toàn trường đều đột nhiên an tĩnh ma quái một hơi thời gian.

Một ít đang chiến đấu cường giả tại lúc này cũng ngây ngẩn cả người, nhìn qua Đăng Thiên Thê trên kia sáu cỗ thi thể nhìn nhau sững sờ.

Địa Tiên muốn sát Địa Tiên là rất khó  trừ phi thực lực chênh lệch thiên địa.

Vì Địa Tiên nhục thân phòng ngự tốc độ chạy trốn năng lực cũng rất mạnh, Giang Hàn thời không lĩnh vực đạo pháp thật là mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến nước này a?

Này bảy cái tam tộc cường giả đều là Địa Tiên đỉnh phong a, thế mà ngắn như vậy thời gian chết hết? Giang Hàn là làm sao làm được?

Oa

Võ Yêu Nhi con mắt lóe sáng được dọa người, thân thể mềm mại rung động, hoảng sợ nói: "Giang Hàn ca ca, ngươi quá mạnh!"

"Con hàng này chiến lực lại tăng lên? Hắn ở đây phía dưới mấy ngày nay nhìn tới thu hoạch rất lớn a!"

Hiên Viên Khuynh ánh mắt lộ ra một tia khâm phục, trong tay chiến kích không có dừng lại, đột nhiên hướng phía trước một cái ma tộc Địa Tiên bổ tới.

Hưu

Rất nhiều tam tộc cường giả cùng Nhân tộc cường giả ngây ngẩn cả người, Giang Hàn lại là không có sửng sốt, thân hình hắn như rồng, nhanh chóng hướng về lên cao đài.

"Ngăn lại hắn!"

Tế tự ma tộc rống giận, đáng tiếc hắn kêu đã muộn, Giang Hàn đã bước lên cao đài.

Mấy cái tam tộc cường giả hướng Giang Hàn vọt tới, nhưng nhân tộc bên này cường giả sĩ khí đại chấn, liều mạng ngăn chặn tam tộc cường giả, cho Giang Hàn phóng thích thời không lĩnh vực thời gian.

"Thì vô cùng dễ chịu!"

Giang Hàn rất hài lòng mấy cái kia chủ động chặn đường Nhân tộc cường giả, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện đầy trời cửu thái tiểu xà, lần này hắn phóng thích thời không lĩnh vực phạm vi bao phủ càng rộng .

Thời không lĩnh vực bao phủ võ giả quá nhiều, nếu Giang Hàn cần Nhân tộc cường giả đi chém giết tam tộc cường giả, hắn sẽ rất khó khống chế, rốt cuộc muốn phân tâm khống chế lớn như vậy khu vực.

Nhưng hiện tại Giang Hàn không cần mọi người động thủ, hắn một người Nhất Đao như vậy đủ rồi.

Hiện tại Địa Tiên đối với hắn mà nói, cùng thái rau bình thường, không nên quá thoải mái.

Giang Hàn lần này thả ra thời không lĩnh vực khoảng chừng mấy trăm trượng, đem đại bộ phận Nhân tộc cường giả, cùng non nửa tam tộc cường giả cũng bao trùm vào trong.

Nói cách khác, trừ ra oanh kích phong ấn hơn hai trăm tam tộc cường giả, bên này hơn một trăm tam tộc Địa Tiên đều bị hắn bao trùm vào trong.

Sát

Và thời không lĩnh vực một phúc đóng, Giang Hàn mặc kệ Nhân tộc cường giả, thân hình lóe lên vọt tới, đề đao liền chặt.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Giang Hàn biến thành một đầu xông vào bầy cừu Sư Vương, Trảm Thần Đao chỗ hướng, thủ hạ không có ai đỡ nổi một hiệp.

Hắn như như gió thu quét lá rụng, mỗi một tức thời gian đều có thể bổ ra hai đao, đó chính là hai cái Địa Tiên bị chém giết.

Đánh đâu thắng đó!

Mười mấy tức thời gian, Giang Hàn Trảm Thần Đao vung ra hơn ba mươi đao, hơn ba mươi tam tộc Địa Tiên chết thảm tại chỗ.

Này hơn ba mươi Địa Tiên chỉ có hai cái thả ra công kích, còn lại không thể động đậy được. Hai cái này Địa Tiên công kích không có cho hắn mang đến bao lớn làm hại, chỉ là nhường hắn bị thương nhẹ.

"Hiên Viên Khuynh, dẫn người công kích, cho ta sáng tạo thời gian!"

Tại thời không lĩnh vực sắp tiêu tán lúc, Giang Hàn nhanh chóng lui nhanh, đồng thời truyền âm cho Hiên Viên Khuynh.

"Hưu hưu hưu!"

Tại thời không lĩnh vực tiêu tán một khắc này, lập tức vô số công kích hướng Giang Hàn trút xuống mà đến, oanh kích phong ấn Địa Tiên đến bảy tám cái, cố gắng một chiêu oanh Sát Giang lạnh.

Ngao

Thực Thiết Thú hống một tiếng, thân hình nhanh chóng biến lớn, chắn Giang Hàn phía trước.

Hiên Viên Khuynh cơ thể phóng lên tận trời, còn có mấy cái Địa Tiên đỉnh phong chủ động xông tới, ngạnh kháng tam tộc cường giả công kích.

"Hoàn mỹ!"

Giang Hàn lui vào trong đám người, nghỉ ngơi hai hơi thời gian, nhường thể lực cùng tinh thần hơi khôi phục một ít, sau đó hắn lần nữa thả ra thời không lĩnh vực, tiếp tục bắt đầu đồ sát.

"Như vậy không được a!"

"Giang Hàn quá ghê tởm, cúng tế nhanh nghĩ biện pháp, bằng không chúng ta toàn bộ người muốn bị Giang Hàn tàn sát sạch sẽ!"

"Chờ thời không lĩnh vực tiêu tán, chúng ta toàn lực ra tay, liên thủ oanh Sát Giang lạnh!"

"Nhanh chớ nói chuyện, nắm chặt thời gian oanh kích phong ấn, đoán chừng nhanh phá khai rồi!"

Xa xa oanh kích phong ấn tam tộc cường giả cũng cấp bách, vừa nãy bọn hắn thế nhưng tận mắt nhìn thấy có hơn ba mươi tam tộc cường giả bị giết.

Lúc này mới qua mười mấy tức thời gian, nếu phóng Nhâm Giang lạnh như vậy giết tiếp, sợ là không cần mấy nén nhang thời gian, toàn bộ đều muốn chết hết a.

Vấn đề là bọn hắn năng có biện pháp gì?

Rất nhiều cường giả oanh kích thời không lĩnh vực, nhưng uy năng không đạt được điểm giới hạn, không cách nào đánh xơ xác thời không lĩnh vực.

Nhân tộc nhiều như vậy cường giả bảo hộ Giang Hàn, Giang Hàn chính mình phòng ngự rất mạnh, ai cũng không có năng lực mạnh Sát Giang lạnh.

Tế tự ma tộc suy nghĩ một lúc, đối một cái Vu Yêu Tộc cường giả truyền âm đạo: "Chờ thời không lĩnh vực tiêu tán, ta sẽ phóng thích Già Thiên Chi Mạc, ta dẫn đạo các ngươi. Toàn bộ các ngươi Vu Yêu Tộc đối với hắn phóng thích chú thuật, trước đem hắn suy yếu, nhường hắn nguyên khí đại thương, sau đó lại tổ chức mấy cái cường giả liên thủ cường sát hắn!"

Tế tự ma tộc liên tục cho mấy cái cường giả truyền âm, bên này oanh kích phong ấn một nhóm cường giả tụ lại, toàn bộ bay đến thời không lĩnh vực không gian bên ngoài, chuẩn bị liên thủ hành động.

Giang Hàn đang ở bên trong đồ sát, hắn cảm giác được tình huống bên ngoài, hắn đôi mắt nhất chuyển, liên tục truyền âm cho Hiên Viên Khuynh đám người.

Và thời không lĩnh vực tiêu tán trước hắn lấy ra Trấn Ma Tháp, thân thể lóe lên tiến nhập Trấn Ma Tháp.

Ông

Thời không lĩnh vực tiêu tán đồng thời, Già Thiên Chi Mạc phóng thích, toàn bộ thế giới lâm vào hắc ám.

Sau đó vô số phù văn hướng Giang Hàn bên này trút xuống mà đến, nhưng Giang Hàn đã trước thời gian tiến nhập Trấn Ma Tháp, phù văn cũng đánh vào Trấn Ma Tháp cùng phụ cận mấy cái võ giả trên người.

Hưu

Mười cái tam tộc cường giả gào thét mà đến, chỉ là bọn hắn cũng không cảm ứng được Giang Hàn tồn tại, chuyến này tốn công vô ích.

Giết

Già Thiên Chi Mạc tiêu tán, Hiên Viên Khuynh gầm thét một tiếng, mang theo mười cái Địa Tiên đỉnh phong bắt đầu công kích, cho Giang Hàn sáng tạo cơ hội.

Giết

Còn lại Địa Tiên cũng toàn bộ tinh thần đại chấn, trên mặt đất đã ngã xuống hơn sáu mươi cái Địa Tiên, Giang Hàn quá hung tàn . Bọn hắn hiện tại toàn bộ không chủ động tiến công, chỉ cần bảo vệ tốt Giang Hàn, phối hợp tốt một trận chiến này thì chắc thắng.

"Xong rồi..."

Tế tự ma tộc nhìn thấy Trấn Ma Tháp một khắc này, một đôi hiện ra ánh sáng màu đỏ đôi mắt ảm đạm, mặc kệ có thể hay không phá vỡ phong ấn, chí ít lần này là thảm bại .

Nếu không lập tức rút lui, toàn bộ tam tộc cường giả đều muốn bị Giang Hàn tàn sát sạch sẽ..