Chương 678: Giang Hàn căn bản sát bất tử

Chương 678: Giang Hàn căn bản sát bất tử

Tế tự ma tộc nghĩ rút lui, nhưng ma tộc rất nhiều cường giả không nghĩ rút lui.

Man tộc cùng yêu tộc cường giả kỳ thực đều biết, tiếp tục liều xuống dưới thương vong sẽ rất nghiêm trọng, thậm chí có thể biết toàn quân bị diệt.

Nhưng rất nhiều cường giả trong lòng vẫn đang ôm lấy hy vọng, bọn hắn nghĩ tiếp theo tức thời gian phong ấn rồi sẽ phá vỡ, Thông Thiên Lộ đem năng lại lần nữa đả thông.

Thông Thiên Lộ đối với nhân tộc mà nói không có đặc biệt lớn ý nghĩa, đối với tam tộc cường giả mà nói, đó là con đường hi vọng, đó là ngay cả tiếp cố hương con đường.

Mười vạn năm trước, ba chi tam tộc đại quân theo Thông Thiên Lộ tiến nhập nơi này, kế mà tiến vào cái này Tinh Trần Giới.

Khi đó bọn hắn cho rằng, Tinh Trần Giới chỉ là tam tộc hành trình bên trong rất nhỏ một cái Dịch Trạm.

Bọn hắn sẽ thoải mái đánh xuống cái này giao diện, chiếm cứ cái này giao diện, sau đó trở về tộc đàn, tiếp tục bọn hắn hành trình.

Ai ngờ này một giới thổ dân nhân tộc bên trong ra ba cái chí cường giả, đem bọn hắn đánh cho quân lính tan rã, còn đem bọn hắn về nhà con đường cho phong ấn.

Cũng may cái đó ba cái chí cường giả chết rồi, bọn hắn kéo dài hơi tàn sống tiếp, còn chia ra chiếm cứ một mảnh đại lục, phồn diễn sinh sống, phát triển lớn mạnh.

Mười vạn năm, mặc dù đời thứ nhất tam tộc cường giả tất cả đều hóa thành Liễu Trần thổ, nhưng bọn hắn quy tộc chi tâm truyền thừa tiếp theo.

Một đời lại một đời tam tộc võ giả, từ nhỏ đã được cho biết, cố hương của bọn hắn không tại đây, bọn hắn tộc đàn không tại đây, bọn hắn căn không ở đây.

Bọn hắn phải cố gắng, muốn phấn đấu, muốn đem này một giới nhân tộc toàn bộ chém giết, muốn đánh thông Thông Thiên Lộ, muốn trở về tộc đàn.

Mười vạn năm, bọn hắn cách mỗi ba năm đều sẽ phái ra vô số cường giả bước vào Thần Ma Chiến Trường, oanh kích phong ấn, ý đồ đả thông về nhà con đường.

Nhưng này phong ấn quá mạnh mẽ, đánh mười vạn năm đều không có bất luận cái gì tiếng động, chỉ là quang mang dần dần trở nên ảm đạm.

Tại hôm nay!

Pho tượng cuối cùng xuất hiện dị biến, hai tòa pho tượng có hơi chấn động một cái, phong ấn quang mang trở nên sáng rỡ mấy phần.

Bọn hắn đợi mười vạn năm, cuối cùng chờ đến hôm nay, phong ấn có khả năng phá vỡ, bọn hắn há lại sẽ bỏ cuộc?

Bọn hắn không cam tâm!

Trong lòng bọn họ đúng Giang Hàn cũng hận vào thực chất bên trong, nhất là yêu tộc càng là hơn hận đến cắn răng nghiến lợi.

Cái này nhân tộc người trẻ tuổi chém giết quá nhiều yêu tộc, người trẻ tuổi này nổi lên cùng trưởng thành tốc độ quá nhanh  ba mươi mấy tức thời gian, thế mà chém giết hơn sáu mươi cái tam tộc cường giả.

Nếu chỉ là Giang Hàn lời nói, có thể bọn hắn còn có thể liều mạng, mấu chốt là nhân tộc hơn một trăm Địa Tiên tại phối hợp hắn.

Kia hơn một trăm Địa Tiên biến thành từng trương khiên, chặn sự tiến công của bọn họ. Giang Hàn thì trở thành một cái sắc bén vô song bảo đao, mỗi lần Đao Quang sáng lên, tất có một đám tam tộc cường giả chết thảm.

Ông

Thời không lĩnh vực lần nữa phát sáng lên, phong ấn bên này tam tộc cường giả nhìn thấy mười mấy cái cường giả bị che kín vào trong, trong bọn họ bắt đầu lo lắng.

Bọn hắn không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể liều mạng vận dụng mạnh nhất sát chiêu oanh kích phong ấn, bọn hắn nghĩ liều thời gian, hy vọng tại Giang Hàn giết tới trước đó, đem phong ấn bắn cho mở.

"Lại xông một lần, mạnh Sát Giang lạnh!"

Một cái đỉnh phong Địa Tiên man tộc cắn răng gào thét, hắn vung tay lên bảy tám cái man tộc Địa Tiên cao trọng cường giả hội tụ sau lưng hắn.

Hắn hướng ma tộc cùng yêu tộc cường giả nháy mắt ra dấu, hai tộc cường giả đôi mắt sáng lên, bắt đầu âm thầm chuẩn bị.

"Già Thiên Chi Mạc!"

Và thời không lĩnh vực vừa tiêu tán, tế tự ma tộc thả ra Già Thiên Chi Mạc, bốn phía lập tức trở nên đen kịt một màu.

Tất cả mọi người mất đi tầm mắt, còn cảm giác được không đến phụ cận tất cả cảnh vật cùng sinh linh.

"Man Ngưu Trùng Chàng!"

Đỉnh phong Địa Tiên man tộc nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cùng bảy tám cái man tộc Địa Tiên cơ thể đột nhiên biến lớn gấp hai, sau đó cái kia khổng lồ thân thể trở thành từng đầu Man Ngưu, hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng trong đám người va chạm mà đi.

Tám cái man tộc Địa Tiên cao trọng liều chết đụng vào Nhân tộc cường giả trong, cho yêu tộc cùng ma tộc mở ra một con đường, để bọn hắn có cơ hội mạnh Sát Giang lạnh.

Ông

Giang Hàn không có ngốc như vậy, đứng cho bọn hắn sát, hắn lần này không có bước vào Trấn Ma Tháp, mà là vận dụng U Linh Thánh Y ẩn thân.

Hắn thân thể hướng bên cạnh kín đáo đi tới, tránh đi tám cái man tộc Địa Tiên va chạm.

"Tạch tạch tạch ~ "

Phốc

A

Mười mấy cái nhân tộc Địa Tiên bị man tộc Địa Tiên va chạm, toàn bộ đều bị đụng bay ra ngoài, với lại năng nghe thấy mấy đạo xương vỡ vụn âm thanh.

Man tộc Địa Tiên cao trọng vận dụng hai loại man thuật, tính chất tự sát công kích, thoải mái đem mười cái Địa Tiên đụng phi kích thương, còn có một cái Địa Tiên yếu nhược, bị tươi sống đâm chết.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ma tộc Địa Tiên cùng yêu tộc Địa Tiên đi theo vọt vào, chuẩn bị liều mạng cái mạng này, cũng muốn mạnh Sát Giang lạnh.

Chỉ là và Già Thiên Chi Mạc biến mất, bọn hắn tìm kiếm Giang Hàn, nghĩ khóa chặt hắn lúc công kích. Bọn hắn lại phát hiện Giang Hàn biến mất, hoàn toàn cảm giác không đến hắn tồn tại.

Giết

Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao đám người lập tức toàn lực công kích, này tám cái man tộc Địa Tiên cùng chín cái yêu tộc ma tộc Địa Tiên xông tới, đây không phải tự chui đầu vào lưới sao? Bọn hắn há lại sẽ khách khí!

Lập tức đầy trời công kích đánh xuống, bốn phương tám hướng đều là lưu quang, đều là mang theo không khí lạnh binh phong, này mười cái tam tộc cường giả lập tức khổ không thể tả.

"Vô dụng, Giang Hàn căn bản sát bất tử..."

Tế tự ma tộc lắc đầu than nhẹ, Giang Hàn có U Linh Thánh Y, còn có Trấn Ma Tháp, chính hắn nhục thân phòng ngự lại rất mạnh, cộng thêm hơn một trăm nhân tộc Địa Tiên hộ vệ, làm sao có khả năng bị thoải mái tiêu diệt?

Sát bất tử Giang Hàn, vậy lưu tại đây ý nghĩa ở đâu?

Tế tự ma tộc nhìn một cái phong ấn, nhìn qua trên đá lớn ba tòa sinh động như thật pho tượng, cái kia hai hiện ra ánh sáng màu đỏ đôi mắt hiện lên một tia hoài nghi.

Này hai tòa pho tượng hôm nay rung động là ý gì?

Tất nhiên xuất hiện dị động, vì sao oanh kích lâu như vậy, phong ấn nhưng không có một tia muốn phá vỡ dấu hiệu?

Dưới tình huống bình thường mà nói, pho tượng kia cùng phong ấn là tử vật a.

Trừ phi muốn phá vỡ đêm trước, mới có thể xuất hiện dị động, bằng không mười vạn năm qua đều không có dị động, vì sao hôm nay dị động?

Tế tự ma tộc không nghĩ ra, hắn chỉ có thể âm thầm hướng về sau mặt lui một ít, tránh cho bị Giang Hàn tập kích, chết tại nơi này.

Bên ấy không gian lần nữa trở nên vặn vẹo mơ hồ, Giang Hàn lại phóng thích thời không lĩnh vực  lại là ba bốn mươi cái tam tộc cường giả bị che kín vào trong, đoán chừng chờ đợi kết quả của bọn hắn sẽ không rất mỹ diệu.

"Các ngươi sát một hồi, ta nghỉ ngơi một chút!"

Giọng Giang Hàn vang lên tại Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi đám người bên tai, Giang Hàn liên tục chém giết nhiều người như vậy, tiêu hao rất nhiều, hắn cần nghỉ ngơi khôi phục.

Hắn không có công kích, mà là khống chế thời không lĩnh vực, dẫn đạo mọi người công kích.

Làm nhưng hắn không có cách nào dẫn đạo quá nhiều, chỉ có thể dẫn đạo Hiên Viên Khuynh mười mấy cái lực sát thương tương đối mạnh Nhân tộc cường giả công kích.

Giết

Hiên Viên Khuynh đám người tinh thần đại chấn, Giang Hàn cuối cùng sát sướng rồi, hiện tại đến phiên nàng nhóm sướng rồi sao?

Và trước mặt cảnh vật khôi phục bình thường, Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi đám người nhất thời như khốn long ra biển, hướng tam tộc cường giả đánh tới.

Mấy vòng oanh kích phía dưới, và thời không lĩnh vực tiêu tán, lần nữa có mười cái tam tộc cường giả chết đi.

Nửa nén hương thời gian!

Giang Hàn mới lên đến không đến nửa nén hương thời gian, tam tộc cường giả bên này thì chết đi trên trăm cái, này giết địch tốc độ quá nhanh .

Nhanh đến mức nhường tam tộc cường giả sợ mất mật, nhanh đến mức để người tộc cường giả bên này kích động không thôi.

"Rút lui ~ "

Tế tự ma tộc mắt mang hận ý, xa xa nhìn một cái Giang Hàn, hắn cắn răng gào thét một tiếng, sau đó dẫn đầu hướng một cái Đăng Thiên Thê phóng đi.

Cái này tế tự ma tộc là ma tộc người dẫn đầu, hắn vừa đi ma tộc cường giả đi theo hóa thành từng đạo hắc vụ, hướng Đăng Thiên Thê triệt hồi.

"Rút lui —— "

Ma tộc vừa rút lui yêu tộc luống cuống, yêu tộc một cái Địa Tiên đỉnh phong không cam lòng nhìn một cái phong ấn, hướng ngoài ra một cái Đăng Thiên Thê phóng đi.

Ông

Vào thời khắc này, tòa thứ Ba pho tượng Phục Hoàng pho tượng đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó Phục Hoàng pho tượng thả ra quang mang đột nhiên sáng lên mấy phần.

Ách

Đã xông vào Đăng Thiên Thê tế tự ma tộc thân hình dừng lại, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng

Ba tòa pho tượng tất cả đều dị động  lẽ nào. . . Phong ấn muốn phá khai rồi sao?.