Chương 679: Đều là giả tưởng

Chương 679: Đều là giả tưởng

Pho tượng là chết, phong ấn là chết, với lại pho tượng kia cùng phong ấn tồn tại mười vạn năm.

Nếu như không phải Tam Hoàng phục sinh lời nói, pho tượng kia cùng phong ấn là không có khả năng có bất kỳ dị động  trừ phi muốn phá khai rồi!

Này ba cái pho tượng theo thứ tự là Phục Hoàng Toại Hoàng Phong Hoàng pho tượng, pho tượng sinh động như thật, điêu khắc cực kỳ sinh động, phía trên thần vận cũng rất đúng chỗ.

Phục Hoàng là một cái vóc người thon dài, khí chất nho nhã trung niên đại suất ca, Toại Hoàng thì là một cái tương đối trầm ổn cương nghị trung niên nhân, Phong Hoàng lại là một cái phong thái yểu điệu Đại mỹ nhân.

Đây là nhân tộc thượng cổ Tam Hoàng, là giúp nhân tộc đóng đô còn sống sót thượng cổ tiên hiền, cũng là nhân tộc công nhận tối cường giả, đạt tới Bất Hủ Cảnh cường giả.

Nghe nói tam đại bất hủ cấp thế lực chính là các nàng thành lập  tam đại bất hủ cấp thế lực chia ra cung phụng trong đó một hoàng.

Nhân tộc mấy chục vạn lịch sử, năng phong hoàng chỉ có ba người các nàng.

Chẳng qua ba người này hình như đột nhiên vẫn lạc, cũng không biết là nguyên nhân gì. Tình huống cụ thể ngoại nhân không được biết, cho dù là Hiên Viên Khuynh cũng không rõ ràng, sợ là chỉ có Hiên Viên Nhất Kiếm và tam đại chí tôn mới biết được.

Tam tộc cũng chuẩn bị rút lui, phong ấn lần nữa dị động, cái này khiến tam tộc cường giả cũng chần chờ.

Man tộc cường giả còn chưa rút lui, bọn hắn một cái Địa Tiên đỉnh phong gầm hét lên: "Lại kiên trì một đợt, cùng nhân tộc tạp toái liều mạng!"

Đỉnh phong Địa Tiên man tộc tiếng rống, dẫn tới man tộc các cường giả sôi nổi phụ họa, toàn bộ man tộc cũng biến thân  cuồng bạo hướng Nhân tộc cường giả phóng đi, muốn lại kiên trì một cái.

Giết

Tế tự ma tộc đôi mắt nhất chuyển, hắn lần nữa đánh ra Già Thiên Chi Mạc, chuẩn bị lại huyết chiến một đợt, lỡ như phong ấn thật sự phá khai rồi đâu?

Giết

Yêu tộc các cường giả sôi nổi quay đầu, hướng chen chúc mà đến Nhân tộc cường giả đánh tới.

Nhân tộc bên này cũng cấp bách, phong ấn liên tiếp xuất hiện dị động, lỡ như thật sự phá khai rồi, vậy sẽ là nhân tộc đại nạn.

Nhân tộc cường giả cũng liều mạng, ngao ngao hướng phong ấn bên này đánh tới.

Ông

Giang Hàn lại một lần phóng thích thời không lĩnh vực, hắn lần này không có bao trùm quá khoảng cách xa, đại bộ phận Nhân tộc cường giả đều không có bao trùm, mà là chỉ bao trùm hai mươi mấy cái tam tộc cường giả.

Hắn vừa nãy nghỉ ngơi một hồi, đạt được cơ hội thở dốc, hắn xách đao bắt đầu giết địch, Trảm Thần Đao mỗi lần quang mang lấp lánh, tất có lôi cầu gào thét mà ra, chấn động bước vào đầu địch nhân trong.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng cái tam tộc cường giả đầu oanh tạc, Giang Hàn như mãnh hổ hạ sơn, thế không thể đỡ. Hắn bao trùm tam tộc cường giả cũng không tính là quá mạnh, trừ ra man tộc Địa Tiên cao trọng, không có một cái nào là hắn Nhất Đao chi địch.

"Rầm rầm rầm!"

Bên ấy bộ phận tam tộc cường giả gánh vác Nhân tộc cường giả xung kích, còn lại tam tộc cường giả cũng đang liều mạng oanh kích phong ấn, cố gắng đem phong ấn bắn cho mở.

Nhưng mà ——

Hơn một trăm tam tộc cường giả liên tục oanh kích mấy vòng, phong ấn không nhúc nhích tí nào, kia kim quang cũng không có thay đổi yếu.

Dường như vừa nãy ba tòa pho tượng run rẩy, chỉ là giả tưởng, chỉ là vì ngăn chặn bọn hắn không công chịu chết. . .

Thời không lĩnh vực tiêu tán, Giang Hàn tiềm ẩn rời khỏi, tiếp tục chui vào tam tộc cường giả phụ cận, sau đó hai mươi mấy cái tam tộc cường giả lại che đóng!

Nhân tộc cường giả bên này thương vong bắt đầu tăng lên, tam tộc cường giả sát bất tử Giang Hàn, chỉ có thể cầm nhân tộc võ giả tiết hận.

Tam tộc liều mạng phía dưới, Nhân tộc cường giả bên này thương vong số lượng nhanh chóng gia tăng.

Chẳng qua giờ khắc này nhân tộc cùng tam tộc cường giả cũng không nghĩ lui, cũng nghĩ lại kiên trì một đợt.

Tam tộc nghĩ phá vỡ phong ấn, nhân tộc nghĩ thủ hộ phong ấn, cũng nghĩ chém giết nhiều hơn nữa tam tộc cường giả.

"Giả tưởng, đều là giả tưởng!"

Tế tự ma tộc thấy Giang Hàn lần nữa chém giết hơn hai mươi cái tam tộc cường giả, phong ấn lại chậm chạp không có phá vỡ, hắn nổi giận giận mắng lên.

Như thế ngắn thời gian, tam tộc cường giả đều đã chết hơn một trăm năm mươi vị, tăng thêm trước đó chiến tử  đều nhanh thương vong hơn phân nửa.

Phong ấn dị động hai lần, nhưng không có một tia muốn phá vỡ dấu hiệu. Nếu còn tiếp tục liều xuống dưới, toàn bộ tam tộc cường giả đều muốn bị tàn sát sạch sẽ.

Hưu

Tế tự ma tộc trong tay quyền trượng đột nhiên bay lên, hóa thành một con cự thú hư ảnh hung hăng hướng Tam Hoàng pho tượng va chạm mà đi, một đạo nặng nề tiếng vang lên lên, cự thú hư ảnh băng tán, lại lần nữa trở thành quyền trượng bay trở về.

"Rút lui, rút lui!"

Nhìn thấy phong ấn không có một tia biến hóa, tế tự ma tộc triệt để tuyệt vọng.

Hắn bắt lấy quyền trượng, không còn có một tia lưu luyến, hóa thành một đạo hồng quang hướng Đăng Thiên Thê phóng đi.

"Rút lui!"

Ma tộc mấy cái cường giả gào lên đau xót một tiếng, hóa thành hắc vụ lao xuống Đăng Thiên Thê, lần này không có một tia dừng lại, mấy cái chớp mắt thời gian cũng chạy sạch sẽ.

"Mau bỏ đi!"

Yêu tộc đi theo rút lui, từng cái yêu tộc cường giả các hiển thần thông, bay vụt mà xuống, Minh Yêu Tộc cường giả triệu gọi một ít Minh Giới sinh vật đoạn hậu, ngăn cản Nhân tộc cường giả truy kích.

Man tộc phản ứng chậm nhất, với lại rất nhiều man tộc ý nghĩ đơn giản, giết đỏ cả mắt, vung lấy lang nha bổng còn đang ở ngao ngao hướng nhân tộc phóng đi.

Man tộc một cái cường giả một gậy đem một cái nhân tộc Địa Tiên đập bay, hắn trông thấy ma tộc cùng yêu tộc cũng chạy hết, lập tức giận dữ hét: "Cũng đừng đánh nữa, chạy mau, yêu tộc cùng ma tộc cũng chạy hết..."

Rất nhiều man tộc sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, bọn hắn nhìn chung quanh, phát hiện yêu tộc cùng ma tộc quả nhiên chạy hết, lúc này mới sôi nổi xách lang nha bổng quay đầu phi nước đại.

Ông

Vô số cửu thái tiểu xà quét sạch mà ra, đem hơn ba mươi man tộc Địa Tiên bao trùm vào trong.

Giang Hàn sao lại trơ mắt nhìn man tộc đào tẩu? Ma tộc cùng yêu tộc chạy nhanh, vậy liền lưu lại mười mấy cái man tộc đi.

Lần này Giang Hàn không có chính mình lên  hắn liên tục phóng thích thời không lĩnh vực cùng Thiên Lôi Bạo, tiêu hao rất nhiều.

Tam tộc tất nhiên lui, vậy liền để Hiên Viên Khuynh đám người chém giết đi.

Mười mấy tức thời gian về sau, còn lại hơn ba mươi man tộc có hai mươi mấy cái bị giết, còn có bảy tám cái cũng không có chạy thoát, bị Nhân tộc cường giả vây quanh một hồi điên cuồng công kích, toàn bộ chém giết.

"Hô hô!"

Xác định Thông Thiên Đài trên không có một cái nào còn sống tam tộc cường giả, Giang Hàn nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên mặt đất điều tức khôi phục.

Võ Yêu Nhi cùng Thực Thiết Thú Bán Quái Tiên Nhân tiểu hồ ly lập tức đến hộ vệ.

"Ha ha ha, thống khoái!"

Hiên Viên Khuynh một thân nhuốm máu, chẳng qua hắn đạo bào là thánh khí, trên cổ phật châu cũng là thánh khí, lực phòng ngự rất giỏi.

Trên người hắn huyết đều là máu của địch nhân, hắn chỉ là bị chấn thương lục phủ ngũ tạng mà thôi.

Hiên Viên Khuynh xách chiến kích đi tới, tại Giang Hàn bên cạnh ngồi xếp bằng điều tức, Phương Mộng Dao cùng đi theo đến, tại Võ Yêu Nhi bên cạnh ngồi xếp bằng.

Nhân tộc đám võ giả riêng phần mình chữa thương, có một ít quét dọn chiến trường, mặc dù lần này nhân tộc võ giả thương vong cũng không ít, nhưng toàn bộ người tinh thần cũng vô cùng phấn chấn.

Lần này chém giết tam tộc cường giả hơn hai trăm, nhân tộc bên này tất cả Địa Tiên cộng lại thì một trăm sáu mươi bảy mươi, lần này có thể nói là siêu cấp đại thắng.

Rất nhiều Địa Tiên nhìn về phía Giang Hàn ánh mắt cũng tràn đầy kính ý, trước đó ở phía dưới trào phúng Giang Hàn mấy cái Địa Tiên xấu hổ đến cũng không dám nhìn Giang Hàn.

Trận chiến này Giang Hàn chém giết tam tộc Địa Tiên ít nhất vượt qua một trăm hai mươi vị, nói cách khác lần này hơn phân nửa tam tộc Địa Tiên, trực tiếp hoặc là gián tiếp chết trong tay Giang Hàn. . .

Ông

Mọi người chiến trường còn chưa quét dọn xong, trên đá lớn ba tòa pho tượng đột nhiên tập thể chấn động.

Tiếp lấy ba tòa pho tượng con mắt đột nhiên phát sáng lên, đem tất cả mọi người sợ tới mức thể xác tinh thần câu chiến.

"Tình huống thế nào?"

Vô số người thình lình đứng lên, đầy mắt kinh hãi.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cũng cảm giác được, mấy người toàn bộ mở to mắt, quét pho tượng một chút, nhìn nhau sững sờ.

Pho tượng liên tục dị động, lần này con mắt cũng phát sáng lên, lẽ nào phong ấn thật sự muốn phá khai rồi?.