Chương 680: Tượng thần băng, đại kiếp đến

Chương 680: Tượng thần băng, đại kiếp đến

Toàn trường tất cả mọi người nín thở, mở to hai mắt nhìn qua ba tòa pho tượng.

Một số người âm thầm cầu nguyện phong ấn tuyệt đối không nên phá vỡ a, bằng không Thông Thiên Lộ trên tam tộc viện quân liên tục không ngừng vọt xuống, vậy coi như xong tam đại chí tôn tại đây cũng gánh không được a.

Tam đại con mắt con mắt càng ngày càng sáng, một đạo kinh khủng khí tức theo pho tượng trên lan tràn ra.

Mọi người càng ngày càng khẩn trương, nhìn xem bộ dạng này hôm nay khẳng định muốn xảy ra chuyện, chính là không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu .

Làm nhưng, phần lớn người cũng nhận định là chuyện xấu, bởi vì này ba tòa pho tượng là tử vật, phong ấn muốn phá vỡ khả năng tính đạt tới chín thành.

Ông

Đột nhiên Toại Hoàng pho tượng ba động một chút, ấn đường bắn ra một đạo chùm sáng, với lại này chùm sáng trực tiếp đánh trúng Hiên Viên Khuynh.

Ách

Hiên Viên Khuynh sững sờ, bản năng muốn tránh đi.

Nhưng ở giờ phút này hắn phát hiện thế mà bị một cỗ thần kỳ lực lượng trấn áp, nhường hắn một không thể động đậy được.

Toại Hoàng ấn đường chùm sáng trực tiếp liên thông Hiên Viên Khuynh ấn đường, với lại chùm sáng một thẳng tồn tại, không hề có lóe lên một cái rồi biến mất!

Xoạt

Toàn trường trong nháy mắt nổ, rất nhiều trên mặt người lộ ra vẻ mừng như điên, nhiều hơn nữa người lại là đầy mắt hâm mộ và ghen ghét.

Toại Hoàng ấn đường bắn ra chùm sáng, cấu kết Hiên Viên Khuynh, hình tượng này phi thường giống Toại Hoàng tại truyền thâu vật gì đó cho Hiên Viên Khuynh.

Hiên Viên Khuynh thu được Toại Hoàng truyền thừa?

Đây là vô số não người trong nước ý nghĩ đầu tiên, pho tượng hôm nay liên tiếp dị động, đây là Toại Hoàng lưu lại một tia tàn niệm, chủ động tuyển truyền nhân?

Ông

Không đợi mọi người theo trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh, Phục Hoàng pho tượng cũng kịch liệt run lên, tiếp lấy ấn đường sáng lên một đạo ánh sáng, bắn ra.

Rất nhiều người kích động lên, sôi nổi đứng lên, hy vọng này chùm sáng cấu kết bọn hắn.

Chẳng qua nhường rất nhiều người thất vọng rồi, này chùm sáng trực tiếp đánh trúng Giang Hàn. Cấu kết lên Giang Hàn ấn đường, Giang Hàn thân thể cũng không thể động.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Ánh mắt mọi người sôi nổi nhìn về phía cuối cùng một toà pho tượng Phong Hoàng, tất nhiên Toại Hoàng cùng Phục Hoàng pho tượng cũng dị động  kia Phong Hoàng pho tượng khẳng định cũng sẽ dị động .

Quả nhiên!

Phong Hoàng pho tượng run rẩy bắt đầu chuyển động, chẳng qua Phong Hoàng ấn đường không hề có bắn ra chùm sáng, mà là trong mắt xuất hiện hai đạo gợn sóng.

Này hai đạo gợn sóng liên thành tuyến, chia ra hướng Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi vọt tới, cuối cùng cấu kết lên hai người ấn đường.

Tam Hoàng truyền thừa!

Lần này không ai hoài nghi, đây tuyệt đối là Tam Hoàng lưu lại tàn hồn lựa chọn truyền nhân, truyền thừa ba người đạo pháp bí kỹ.

Rất nhiều người hâm mộ đỏ ngầu cả mắt, làm nhưng cũng không ít người phấn chấn không thôi.

Chỉ cần không phải phong ấn phá vỡ, những chuyện khác bọn hắn cũng có thể tiếp nhận.

Với lại Tam Hoàng đem truyền thừa truyền cho nhân tộc thiên kiêu, nhân tộc đem năng sinh ra mấy cái tuyệt thế cường giả, đây đối với nhân tộc là chuyện tốt.

"Cũng hẳn là nàng nhóm!"

Một số người khẽ gật đầu, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Hiên Viên gia nghe nói trong thân thể có Toại Hoàng huyết mạch, Hiên Viên Nhất Kiếm trong tay thanh kiếm kia chính là Toại Hoàng Kiếm.

Về phần Giang Hàn có thể được đến Phục Hoàng ưu ái cũng rất dễ lý giải, vì Giang Hàn từng tiến vào Thời Không Thâm Uyên.

Ở trong đó nghe nói là Phục Hoàng vẫn lạc nơi, Phục Hoàng còn có một cái ngoại hiệu gọi thời không quân chủ.

Giang Hàn lĩnh hội Cứu Cực Đạo Pháp thời không lĩnh vực cùng thời không phá toái, chính là thời không hệ  Phục Hoàng không tuyển chọn Giang Hàn lựa chọn ai?

Còn có Phương Mộng Dao, ông tổ nhà họ Phương nghe nói làm năm là Phong Hoàng thủ hạ một thành viên đại tướng.

Về phần Phong Hoàng vì sao còn phân ra một bộ phận truyền thừa cho Võ Yêu Nhi, có lẽ là Phong Hoàng năm đó binh khí cũng là cung tiễn?

Tam Hoàng lựa chọn hậu nhân truyền thừa, khẳng định là lựa chọn thiên phú vô song thiên tài. Không chọn Giang Hàn nàng nhóm, chẳng lẽ lại lựa chọn một đám lão đầu lão thái thái sao?

Rất nhiều mắt người bên trong ghen ghét hâm mộ biến mất, cũng thoải mái tiếp nhận rồi, bắt đầu từ đáy lòng là Giang Hàn Hiên Viên Khuynh đám người vui vẻ.

Giang Hàn đám người năng mạnh lên, đó là nhân tộc chi phúc, nói không chừng Giang Hàn mấy người năng mang theo nhân tộc đem yêu tộc man tộc ma tộc cho tiêu diệt, đem ba khối đại lục cho cướp về đâu?

"Tam Hoàng truyền thừa hậu nhân, lẽ nào tộc ta muốn xuất hiện mới Tứ Hoàng? Vậy sẽ là tộc ta may mắn a!"

"Đúng vậy a, Tam Hoàng thật mạnh a, mười vạn năm, thế mà còn có thể có truyền thừa hậu nhân?"

"Tam Hoàng làm phúc cho đời sau, vĩnh che chở nhân tộc, Tam Hoàng vĩnh viễn bất hủ!"

"Không đúng a... Tam Hoàng vì sao trước đó một thẳng không truyền thừa? Mười vạn năm mới lựa chọn truyền thừa. Chẳng lẽ lại là chúng nó hồn lực muốn tiêu tán? Phong ấn muốn phá khai rồi?"

"Ồ... Phong ấn tuyệt đối không nên phá vỡ a, bằng không phiền phức thì lớn!"

Bốn phía mọi người nghị luận ầm ĩ, có người hoan hỉ có người buồn, còn có người nghi ngờ không thôi.

Ánh mắt chằm chằm vào Giang Hàn bốn người, muốn đợi đợi chùm sáng biến mất, hỏi một chút bốn người đến cùng là cái gì tình huống.

Chùm sáng kéo dài thời gian thật lâu, một mực không có tiêu tán, cũng may tam tộc đã triệt để rút đi, còn lại ba đầu Đăng Thiên Thê cũng có Nhân tộc cường giả chủ động quá khứ trấn thủ, không đến mức truyền thừa thời bị đánh gãy.

Mọi người lo lắng chờ đợi, rất nhiều người đều không chữa thương, chờ đợi chùm sáng biến mất.

Này nhất đẳng thì ròng rã đợi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ chùm sáng chậm rãi biến yếu, sau đó hoàn toàn biến mất.

"Rầm rầm rầm ~ "

Nhường mọi người khiếp sợ sự việc đã xảy ra.

Ba tòa pho tượng thế mà chậm rãi sụp đổ, ba tòa pho tượng đầu trở thành tro bụi, cơ thể bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

A

Vô số người ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, ba tòa pho tượng là Tam Hoàng ngưng tụ mà thành, pho tượng sụp đổ có phải hay không đại biểu phong ấn muốn tiêu tán?

Nơi này phong ấn chính là Tam Hoàng pho tượng thích phóng ra tới kim quang a.

Ông

Pho tượng ở dưới khối cự thạch này bên trong có một hắc động, tại lúc này hắc động thế mà sáng lên hắc quang.

Tiếp lấy một cỗ hấp lực truyền đến, chia ra bao phủ Hiên Viên Khuynh Giang Hàn Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao.

Ừm

Giang Hàn bốn người đôi mắt đồng thời mở ra, bốn người trên thân huyền lực điên cuồng vận chuyển, chỉ muốn thoát khỏi này hấp lực cường đại.

Nhưng hấp lực quá kinh khủng, bốn người thân Ảnh Nhất tránh mà qua toàn bộ biến mất tại trong lỗ đen.

Xoạt

Bốn phía lập tức nổ, vô số người kinh sợ nhìn qua hắc động, trong mắt đều là sợ hãi cùng chấn kinh ngạc.

Này hắc động không phải thông hướng tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường sao? Vì sao bên trong truyền đến hấp lực, đem bốn người cho hút đi vào?

Bốn người bị dịch chuyển đi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường?

Hay là bốn người bị Tam Hoàng dùng đại thần thông, dời đi đi nào đó trong bí cảnh?

"Rầm rầm rầm!"

Ba tòa pho tượng còn đang ở chậm rãi sụp đổ, với lại tốc độ liên hồi.

Và ba tòa pho tượng hoàn toàn sụp đổ sau đó, pho tượng lún màu trắng hòn đá, đem đá tảng bên trong cái hang lớn kia cho chặn lại.

Với lại những thứ này màu đen hòn đá còn đang tản ra hào quang nhỏ yếu, lóe lên lóe lên  đem bốn phía mọi người mặt chiếu rọi được một sáng một tối.

Bốn phía chúng người nhìn nhau sững sờ, Bán Quái Tiên Nhân càng là hơn luống cuống.

Giang Hàn nếu chết rồi, Lam Lân Hội sẽ không giận lây sang hắn a? Thực Thiết Thú đồng dạng nôn nóng vây quanh đá tảng đổi tới đổi lui, tiểu hồ ly réo lên không ngừng.

"Tình huống thế nào?"

"Rốt cục phát chuyện gì?"

"Khuynh công tử Mộng Dao Tiểu tỷ Giang Hàn nàng nhóm đi đâu?"

"Xảy ra chuyện lớn, pho tượng sụp đổ, phong ấn có thể phá khai rồi, nếu không muốn xử lý Pháp Thông biết tam đại chí tôn?"

"Sao báo tin? Nơi này là Thần Ma Chiến Trường, truyền tấn ngọc phù đưa tin không đi ra!"

Bốn phía mọi người bối rối không thôi, rất nhiều người gấp đến độ xoay quanh. Một đám tuổi tác không nhỏ Nhân tộc cường giả, như là con ruồi không đầu đổi tới đổi lui, có chút chân tay luống cuống.

Ông

Đột nhiên, trên đài cao không gian ba động lên, tiếp lấy ba đạo hư ảnh đột ngột ngưng tụ.

Ba người thấy không rõ khuôn mặt, chẳng qua có thể cảm nhận được ba người cường đại.

Một cái thân hình cao lớn, bóng lưng như kiếm nam tử quét mắt vài lần sụp đổ pho tượng, có hơi thở dài: "Tượng thần băng, đại kiếp đến! Mười vạn năm, ngày này cuối cùng vẫn là mau tới!".