Chương 681: Ứng kiếp chi nhân?

Chương 681: Ứng kiếp chi nhân?

Thanh âm nam tử một vang lên, một số người lập tức nhận ra hắn là ai, mấy cái Địa Tiên liền vội vàng hành lễ: "Bái kiến tam đại chí tôn!"

Còn lại Địa Tiên sôi nổi tỉnh ngộ lại, năng cách không đưa lên hư ảnh đến  chỉ có tam đại chí tôn .

Này không vẻn vẹn là chiến lực cường đại có thể làm đến  mà là cần phải mượn nhờ nào đó cường đại bí pháp hoặc thần trận.

Một cái Chí Tôn khoát khoát tay, nhường mọi người đứng dậy, hắn hỏi: "Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao các nàng đâu? Giang Hàn không tại?"

"Hồi Các Chủ!"

Một cái Thiên Đế Các dưới trướng Địa Tiên bẩm báo nói: "Mộng Dao Tiểu tỷ cùng Khuynh công tử, còn có Giang Hàn Võ Yêu Nhi đều bị hút vào vào động trong ."

Ừm

Tam đại chí tôn sôi nổi kinh ngạc, Hiên Viên Nhất Kiếm luôn miệng dò hỏi: "Mấy ngày nay cụ thể chuyện gì xảy ra, nói rõ chi tiết một lần."

Ây

Cái này Địa Tiên bẩm báo lên, đem mấy ngày nay chuyện phát sinh nhanh chóng nói đơn giản một lần.

Bao gồm Giang Hàn chủ động nhảy đi xuống, còn có Giang Hàn mới cảm ngộ thần thông, cùng với sau đó pho tượng dị động.

Còn có vừa nãy pho tượng hủy đi, tảng đá trong động truyền đến hấp lực, đem Giang Hàn bốn người hút đi vào tình huống cũng nói một lần.

Tam đại chí tôn nghe xong cũng trầm mặc, ba người liếc nhìn nhau, các chủ Thiên Đế Các phất tay sáng lên một cái cách âm quang tráo, mở miệng nói: "Hiên Viên huynh, Cơ huynh, các ngươi cho rằng là tình huống thế nào?"

Điện chủ Bất Tử Điện không nói gì, Hiên Viên Nhất Kiếm trầm mặc một hồi nói ra: "Hẳn là mười vạn năm, Tam Hoàng lưu tại cái này năng lượng tiêu tán, tượng thần tách rời ."

"Tượng thần sụp đổ đồng thời, Tam Hoàng tàn ở lại bên trong một tia hồn niệm thức tỉnh, sau đó chia ra ban cho một ít truyền thừa, cho Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi."

Các chủ Thiên Đế Các hỏi: "Kia giải thích như thế nào bốn người bị hút vào Thông Thiên Lộ trong đâu?"

Hiên Viên Nhất Kiếm trầm mặc, điện chủ Bất Tử Điện mở miệng nói: "Đây cũng là Tam Hoàng lưu lại thủ đoạn, bốn truyền thừa người bị dịch chuyển đi rồi, hoặc là dịch chuyển đi bí cảnh, hoặc là đưa đi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường!"

"Đem bốn người dịch chuyển sau khi đi, pho tượng còn sót lại năng lượng lại đặt cái này cửa hang cho phong ấn!"

"Này phong ấn không kiên trì được bao lâu!"

Hiên Viên Nhất Kiếm nhìn thoáng qua phong bế cửa động màu trắng đá vụn, nói ra: "Nếu phía trên có tam tộc cường giả oanh kích, kia nhiều nhất ba năm năm thời gian, này phong ấn rồi sẽ phá vỡ, đến lúc đó tam tộc cường giả khẳng định sẽ hàng thế!"

"Đại kiếp sắp tới a!"

Các chủ Thiên Đế Các khe khẽ thở dài, do dự một lát nói ra: "Giang Hàn bốn người bị dịch chuyển đi, có phải hay không Tam Hoàng vì ứng đối trận này đại kiếp, chuẩn bị ứng kiếp chi nhân?"

"Ứng kiếp chi nhân? Ha ha!"

Điện chủ Bất Tử Điện cười lạnh vài tiếng nói ra: "Tam tộc viện quân nếu hàng thế, dựa vào các nàng bốn năng có làm được cái gì? Mấy năm thời gian nàng nhóm bốn người có thể trả năng Nhập Đạo hay sao?"

"Hiện tại chỉ có thể mong đợi nhân tộc tổ giới bên ấy trợ giúp chúng ta, bằng không này một giới nhân tộc đem không còn tồn tại, ai cũng cứu không được chúng ta!"

"Chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết a."

Các chủ Thiên Đế Các do dự một lát nói ra: "Nếu không chúng ta đi đả thông một hạ giới hà? Nghĩ biện pháp đi tổ giới mời một chút viện quân?"

"Đả thông giới hà nói dễ hơn làm?"

Hiên Viên Nhất Kiếm đắng chát cười một tiếng, thở dài: "Chẳng qua có thể thử một chút, dù sao cũng so ngồi chờ chết tốt. Ngoài ra có thể chuẩn bị kế hoạch rút lui  giữ lại một ít mồi lửa đi."

Ừm

Còn lại hai người khẽ gật đầu, ba người lần nữa nhìn thoáng qua đá tảng khẩu, hai đạo hư ảnh chậm rãi tiêu tán trên Thông Thiên Đài.

Hiên Viên Nhất Kiếm hư ảnh dừng một chút, để lại một câu nói, chậm rãi tiêu tán: "Thông Thiên Lộ không cần trấn thủ  các ngươi có thể đi riêng phần mình tìm kiếm tài nguyên. Chuyện nơi đây chú ý giữ bí mật, bất luận kẻ nào không được tiết ra ngoài!"

Ây

Một đám Địa Tiên toàn bộ cung kính nhận mệnh lệnh.

Mặc dù bọn hắn không biết tam đại chí tôn vừa nãy trò chuyện cái gì, nhưng tam đại chí tôn được biết chuyện nơi đây, còn quăng tới hư ảnh, trong mọi người tâm cũng đã thả lỏng một chút.

Trời sập, có người cao to treo lên.

Tam đại chí tôn hiểu rõ tình huống nơi này, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp quyết định .

Chuyện nơi đây không cần bọn hắn quan tâm, nhường tam đại chí tôn đau đầu đi, bọn hắn chỉ cần nghe lệnh làm việc là đủ.

Nhân tộc cường giả chữa thương một hồi, sôi nổi lui xuống Thông Thiên Lộ, sau đó dẫn đội riêng phần mình rút đi.

Còn có mấy ngày thời gian, bọn hắn có thể thừa cơ đi thu thập một đợt tài nguyên.

Lưu tại cái này cũng không an toàn, Giang Hàn không tại lỡ như tam tộc cường giả đi mà quay lại, dựa vào bọn họ sao gánh vác được?

Có một nhóm cường giả không có rút đi quá xa, tại phụ cận tìm một cái ẩn nấp chỗ chữa thương nghỉ ngơi, đồng thời thảo luận Thông Thiên Lộ trên quỷ dị tình huống.

Mọi người suy đoán Giang Hàn Hiên Viên Khuynh bốn người có phải hay không thật sự đạt được Tam Hoàng truyền thừa, còn có nàng nhóm rốt cục đi nơi nào?

Thông Thiên Lộ kết nối là tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường!

Đây là tất cả cường giả chung nhận thức, nhưng Giang Hàn bốn người rốt cục có phải hay không đi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, ai cũng không xác định.

Vì không ai theo nơi này đi lên qua, nơi này kết nối lấy tầng thứ tư cũng chỉ là Viễn Cổ truyền thuyết.

Ngoài ra, bốn người cảm giác giống như là bị Tam Hoàng cố ý dịch chuyển đi. Bốn người cũng có thể dịch chuyển đi nào đó bí cảnh tu luyện, tất cả đều có thể.

Toàn bộ người đều đi rồi, nhưng Thông Thiên Đài bên trên có một người hai thú không có đi.

Bán Quái Tiên Nhân nghĩ rút lui, Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly lại cố chấp canh giữ ở tảng đá bên ngoài.

Hai thú trông mong nhìn bị tảng đá ngăn chặn cửa hang, chúng nó còn nằm sấp trên mặt đất, dường như chuẩn bị chờ ở tại đây Giang Hàn ra đây.

Bán Quái Tiên Nhân cấp bách, Nhân tộc cường giả cũng rút lui, tam tộc cường giả có thể tùy thời đến dò xét. Nếu tam tộc cường giả tới nhiều, hắn cùng Thực Thiết Thú tiểu hồ ly đều phải chết.

"Thiết Đản, tiểu hồ ly! Đi rồi, rời đi trước này!"

"Thiết Đản gia gia, tiểu hồ ly nãi nãi! Chúng ta đi trước, công tử không có việc gì. Vừa nãy tam đại chí tôn lên tiếng, để cho chúng ta rời khỏi này!"

"Thiết Đản, tiểu hồ ly! Chúng ta không phải vứt bỏ Giang Hàn  chúng ta chỉ là tại phụ cận chờ lấy. Giang Hàn chiến lực mạnh như vậy, cho dù hiện ra, tam tộc cường giả vây quanh hắn cũng sẽ không xảy ra chuyện ..."

Bán Quái Tiên Nhân ở một bên khuyên nhủ một hồi, nhưng Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly chính là bất động, tiểu hồ ly còn đối với hắn sữa hung sữa hung kêu hai tiếng.

Ông

Bán Quái Tiên Nhân cắn răng một cái, lấy ra quái bàn, quái bàn kịch liệt biến lớn, từng cái cổ văn xuất hiện, đem Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly bao trùm.

Ngao

Thực Thiết Thú giận tím mặt, nhe răng trợn mắt đối Bán Quái Tiên Nhân gầm thét, tiểu hồ ly cũng réo lên không ngừng.

Bán Quái Tiên Nhân lại không hề bị lay động, quái bàn sáng lên một đạo ánh sáng, cưỡng ép đem Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly cho thu vào.

Hưu

Thu hồi Thực Thiết Thú tiểu hồ ly về sau, Bán Quái Tiên Nhân chạy như bay, nhanh chóng hạ Đăng Thiên Thê, hắn không dám dừng lại một đường hướng phía nam phi nước đại.

Chạy hết tốc lực ba bốn canh giờ, đến một toà sơn động, Bán Quái Tiên Nhân ngừng lại, quái bàn lóe lên đem Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly tung ra ngoài.

"Ô ô ~ "

Ngao

Tiểu hồ ly cùng Thực Thiết Thú hống một tiếng, co cẳng lại nghĩ hướng Thông Thiên Lộ bên ấy phi nước đại.

Bán Quái Tiên Nhân một phát bắt được chúng nó nói ra: "Các ngươi đừng nóng vội, ta trước cho công tử bốc một quẻ, xem hắn đi đâu? Ngươi giúp ta hộ pháp."

Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly năng nghe hiểu nhân ngôn, chúng nó không hề động  thành thành thật thật canh giữ ở cửa hang.

Bán Quái Tiên Nhân bắt đầu bói quẻ, giữa không trung rất nhanh mây đen dày đặc, tiếp lấy một đạo tử quang phóng lên tận trời, Bán Quái Tiên Nhân nhắm mắt lại cảm ứng đến.

Trọn vẹn cảm ứng nửa nén hương thời gian, Bán Quái Tiên Nhân mới mở to mắt, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Có chút không ổn a, công tử không tại đây một giới . Cũng không giống là tại bí cảnh, nàng nhóm sẽ không thật sự đi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường a?"

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly có chút lo âu kêu hai tiếng, có chút nôn nóng địa đi tới đi lui.

Bán Quái Tiên Nhân khoát khoát tay, nói ra: "Tiểu hồ ly đừng vội, ta đo lường tính toán qua công tử mệnh cách. Đó là Long Khiếu Cửu Thiên, cao quý không tả nổi mệnh cách, hắn cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy, hắn nhất định sẽ trở lại, nhất định!".