Chương 682: Bốn vật nhỏ

Chương 682: Bốn vật nhỏ

Một mảnh hoang nguyên phía trên, có một cái to lớn hình tròn vực sâu.

Cái này vực sâu xung quanh trọn vẹn đủ mười vạn dặm đại, vạn dặm sâu.

Trong vực sâu hắc vụ cuồn cuộn, từ phía trên nhìn xuống, cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có một loại ngột ngạt trầm muộn khí tức tràn ngập, để người nhìn mà phát khiếp.

Vực sâu có một cái lối nhỏ, xoay quanh thẳng xuống dưới, trên đường nhỏ giờ phút này có rất nhiều trường Hồng Mao người lùn, cõng to lớn khoáng tinh lần theo đường nhỏ từng bước một tiến lên.

Này vực sâu dưới đáy là một toà quặng mỏ, vực sâu dưới đáy còn có rất nhiều Hồng Mao người lùn, tại cuối vực sâu bộ đào móc ra rất nhiều quặng động.

Liếc nhìn lại lít nha lít nhít, như là từng con từng con kiến  đếm không hết có bao nhiêu Hồng Mao người lùn.

Trừ ra người lùn bên ngoài, vực sâu dưới đáy còn có rất nhiều thân hình cao lớn to con cự nhân.

Những người khổng lồ này ngực có lông đen, Đại Ngưu cái mũi, một tay nhấc nhìn roi, một tay nhấc nhìn lang nha bổng, ngoại hình nhìn lên tới rất như là Tinh Trần Giới man tộc.

Cao lớn man tộc cùng thấp bé Hồng Mao người lùn tạo thành đối lập rõ ràng, dường như là từng cái Cự Tượng cùng một đám con mèo nhỏ  hình thể chênh lệch rất cách xa.

Bọn này man tộc rất là cáu kỉnh, rất nhiều man tộc thỉnh thoảng uống nửa bình mỹ tửu, sau đó khởi xướng rượu điên.

Vung lấy roi da đối người lùn một hồi quất, rút đến những người lùn kia da tróc thịt bong, tiếng kêu rên liên hồi.

Trong vực sâu kiến tạo hơn vạn tọa cao đại thành bảo, trong thành bảo ở lại đều là man tộc. Bên cạnh còn kiến tạo đếm không hết thấp bé thổ bảo, rõ ràng là cho Hồng Mao người lùn ở lại .

Vực sâu khu vực trung tâm có một cái to lớn quảng trường, trong sân rộng có một cái nhìn không thấy đáy hắc động.

Trên quảng trường có trên Bách Man tộc trấn thủ, chẳng qua những thứ này man tộc cũng ngã trái ngã phải ngồi, rất nhiều đều uống nhiều, ngược lại tại trên quảng trường nằm ngáy o o, phát ra như sấm tiếng ngáy.

Ông

Đột nhiên, hắc động phát ra một đạo ánh sáng yếu ớt, sáng, chẳng qua sáng ngời quá mờ  lóe lên một cái rồi biến mất.

Bốn phía man tộc đại bộ phận cũng tại ngủ say, còn có một số nhỏ tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm đánh cái rắm, không có man tộc chú ý.

Chờ giây lát sau đó, hắc động lần nữa phát sáng lên, tiếp lấy bốn đạo bóng người lóe lên, theo trong lỗ đen vọt ra.

Bốn đạo bóng người bay ra, động tĩnh này thì không nhỏ. Bốn phía một ít man tộc đã bị kinh động, sôi nổi nghi ngờ đem ánh mắt đầu đến.

Khi bọn hắn nhìn thấy bốn người về sau, toàn bộ ánh mắt lộ ra mê hoặc chi sắc.

Một ít uống nhiều man tộc, còn sờ lấy đầu hỏi: "Này là chủng tộc gì? Là Viêm Tộc hay là nhân tộc?"

Một cái man tộc tỉnh ngộ lại, đột nhiên gầm thét lên: "Địch tập, toàn bộ động thủ, bắt lấy bọn hắn!"

Bốn phía rất nhiều man tộc cuối cùng giật mình tỉnh lại, sôi nổi xách lang nha bổng hướng trong lỗ đen bay ra bốn người lao đến.

Bốn người kia có chút mơ hồ, đứng trên quảng trường không nhúc nhích.

Một người dáng dấp ngây thơ, dáng người uyển chuyển thiếu nữ mờ mịt nhìn chung quanh, kinh nghi lẩm bẩm nói: "Giang Hàn ca ca, nơi này là nơi nào? Chúng ta dịch chuyển đi Tây Man Đại Lục sao?"

"Thất thần làm cái gì, giết địch!"

Một người mặc đạo bào tiểu trọc đầu xách chiến kích, đối vọt tới một cái man tộc nghênh đón tiếp lấy.

Bên cạnh một cái dịu dàng mỹ nhân thì xách trường kiếm, lan ra từng đạo vô hình Liên Y.

Nàng trong mắt đẹp đều là ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Nơi này hẳn không phải là Tây Man Đại Lục, nơi này man tộc thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, Địa Tiên có mười cái, nơi này rốt cục là nơi nào?"

"Biệt luyến chiến, rời khỏi nơi này!"

Còn lại một cái xách ngân sắc chiến đao thanh niên, hắn liếc nhìn bốn phía vài lần, nội tâm có một loại dự cảm xấu.

Hắn xách đao xông tới, Nhất Đao đem một cái man tộc cho đánh bay, sau đó thân thể phóng lên tận trời, nghĩ bay ra vực sâu.

Nhưng mà!

Hắn vừa mới cách mặt đất mười trượng, lại cảm giác một cỗ to lớn trọng lực bao phủ hắn, càng lên cao bay, trọng lực càng mạnh, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể hướng xa xa bay đi.

Đi

Mặc đạo bào tiểu trọc đầu đem một cái man tộc đánh bay, đối hai nữ tử gầm thét lên.

Hai nữ tử không dám ham chiến, đi theo cấp tốc cuồng bay, tiểu trọc đầu đi theo phía sau cùng đoạn hậu.

Bốn người này chính là bị Thông Thiên Lộ hút vào tới Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao.

Bốn người thân hình nhanh chóng phiêu động, tại từng tòa cổ bảo chống lên đạp được.

Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao cũng phát hiện, nơi này bay lên không trọng lực sẽ rất mạnh, tốc độ ngược lại càng chậm. Cho nên cũng học Giang Hàn tại cổ bảo trên vọt được, hướng vực sâu khu vực biên giới phóng đi.

"Bắt lấy kia bốn vật nhỏ!"

"Này là chủng tộc gì? Cảm giác thực lực không yếu a, không như Viêm Tộc, cũng không giống Linh Tộc, lẽ nào là nhân tộc? Muốn hay không báo tin Cổ Lôi đại nhân?"

"Ta cảm giác mấy cái này vật nhỏ tượng nhân tộc!"

"Cổ Lôi đại nhân đang bế quan, hay là không muốn thông tri a? Các huynh đệ làm việc, bắt lấy này bốn vật nhỏ, hảo hảo chơi đùa."

"Chính là nhân tộc, ta trên bức họa nhìn qua, cùng nhân tộc giống nhau như đúc, bắt lấy này mấy cái nhân tộc!"

Từng đạo quát chói tai tiếng vang lên, bốn phía rất nhiều man tộc cũng đã bị kinh động, sôi nổi tò mò đánh giá trong triều vây xông ra tới Giang Hàn đám người.

Trong mắt bọn họ không có căng thẳng cùng sát ý, có chỉ là tò mò cùng có hứng.

Dường như là từng cái hài tử lần đầu tiên trông thấy con kiến  có một ít man tộc còn trong mắt mang theo dâm tà quang mang, chằm chằm vào Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi.

Vực sâu dưới đáy man tộc rất nhiều, tùy tiện nhìn một chút thì có mấy ngàn nhiều.

Giang Hàn nàng nhóm theo cổ bảo trong đám lao ra, nhìn thoáng qua hướng các nàng vây tụ mà đến man tộc, toàn diện thể xác tinh thần đều chấn.

Mấy ngàn man tộc, thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, Địa Tiên nhiều vô số kể, ít nhất có mấy trăm Địa Tiên.

Nơi này rõ ràng là một cái hố mỏ, những người lùn này là quáng nô. Rất nhiều man tộc trong tay cũng cầm roi da, điều này nói rõ đều là trấn thủ này hố mỏ quân sĩ.

Nói cách khác!

Đây đều là bình thường man tộc đại quân!

Một chi bình thường man tộc đại quân, cấp thấp nhất, đều là Phá Hư Cảnh, Địa Tiên Cảnh man tộc mấy trăm, nơi này rõ ràng còn có Thần Lâm cấp man tộc trấn thủ.

Nơi này tuyệt đối không phải Tây Man Đại Lục, Tây Man Đại Lục không thể nào triệu tập nhiều như vậy Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh, đến trấn thủ một cái nho nhỏ hố mỏ.

Lại liên nghĩ đến nơi này không gian, vừa bay trên không trung thì có trọng lực, cái này cùng Tinh Trần Giới không gian hoàn toàn không giống, khí tức cũng cảm giác không giống nhau.

Này một mảnh không gian cảm giác càng thêm cổ lão, khắp nơi tràn ngập xa xưa già nua khí tức, ngoài ra nơi này thiên địa linh khí đặc biệt nồng đậm.

Một cái ý niệm trong đầu tại bốn người trong đầu hiển hiện, nơi này rất có thể là tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường!

Thông Thiên Lộ kết nối là tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, bọn hắn bị hút vào Thông Thiên Lộ bên trong, kia ra hiện tại tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường cũng là bình thường chuyện.

Ông

Giang Hàn trong đầu từng cái suy nghĩ nhanh chóng hiện lên, hắn không chần chờ quá lâu, trong tay Trấn Ma Tháp xuất hiện, đối Hiên Viên Khuynh ba người nói ra: "Các ngươi vào Trấn Ma Tháp bên trong đi, ta mang bọn ngươi rời khỏi!"

Võ Yêu Nhi không có chút gì do dự, chủ động Triều Trấn Ma Tháp bay đi, Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao chần chờ một chút, cuối cùng cũng lựa chọn tin tưởng Giang Hàn.

Trấn Ma Tháp quang mang lóe lên, đem ba người cho hút vào.

Phụ cận rất nhiều man tộc vây quanh, lại không có động thủ, ngược lại xách lang nha bổng hiếu kỳ chằm chằm vào Giang Hàn nhìn xem, một chút cũng không lo lắng Giang Hàn đào tẩu.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể U Linh Thánh Y quang mang lóe lên, hắn trực tiếp ẩn thân.

Nơi này mạnh nhất chỉ là Địa Tiên đỉnh phong, hắn nghĩ thừa dịp man tộc cường giả Thần Lâm còn chưa xuất động, ẩn thân chạy ra cái này vực sâu lại nói.

"A? Cái vật nhỏ kia đi đâu rồi?"

"Trên người hắn có linh khí, mau tìm đến hắn, bắt hắn lại!"

"Cái vật nhỏ này có chút gì đó, mau tìm, đừng để hắn chạy!"

Giang Hàn một ẩn thân, bốn phía man tộc cũng không cảm ứng được hắn tồn tại, Giang Hàn nhanh chóng hướng vực sâu biên giới đường nhỏ phóng đi, một đường theo uốn lượn đường nhỏ hướng trên vực sâu bỏ chạy.

Uốn lượn trên đường nhỏ toàn bộ là Hồng Mao người lùn, chúng nó cõng to lớn khoáng tinh chậm chạp tiến lên.

Chẳng qua Giang Hàn thực lực cường đại, thoải mái bay vọt qua từng cái Hồng Mao người lùn, theo uốn lượn đường nhỏ xông lên vực sâu.

Khi hắn xông ra vực sâu hướng đỉnh đầu nhìn một cái về sau, một chút trợn tròn mắt, bởi vì hắn nhìn thấy đỉnh đầu có mười cái thái dương.

Chờ hắn hướng bốn phía nhìn quanh vài lần về sau, càng thêm trợn tròn mắt, với lại sắc mặt biến được cực kỳ khó coi....