Chương 683: Cùng ngươi chết cùng một chỗ

Chương 683: Cùng ngươi chết cùng một chỗ

Giang Hàn theo vực sâu sau khi ra ngoài, phát hiện tại một chỗ bồn địa dưới đáy, bốn phía địa thế cũng so với bên này cao.

Vì bầu trời có mười cái thái dương, cho nên quang tuyến mười phần mãnh liệt, nhưng tầm nhìn cực xa.

Hắn tùy tiện nhìn lướt qua, hắn ánh mắt chiếu tới toàn bộ là to lớn thổ bảo, bốn phương tám hướng toàn bộ là man tộc.

Hắn dường như xông vào tổ ong vò vẽ  liếc nhìn lại thổ bảo không nhìn thấy cuối cùng, man tộc như là kiến hôi căn bản đếm không hết.

Hắn có thể muôn phần xác định, nơi này tuyệt đối không phải Tinh Trần Giới, có khả năng rất lớn là tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường.

Vì nơi này hắn cảnh ngộ man tộc thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, vực sâu chung quanh toàn bộ là quân doanh man tộc, hắn năng nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn man tộc, không có một cái nào thấp hơn Phá Hư Cảnh .

Thì cái này vực sâu phụ cận man tộc cường giả, cộng lại đoán chừng so với Tây Man Đại Lục man tộc cường giả nhiều hơn gấp mười, Tinh Trần Giới không thể nào có nhiều như vậy man tộc cường giả.

Lại nói, trên đỉnh đầu mười cái tỏa ra cực nóng nhiệt độ cao thái dương, cộng thêm nơi này cổ lão tang thương khí tức, thấy thế nào cũng không giống như là một cái bí cảnh.

Những thứ này kỳ thực đều không phải là vấn đề lớn, vấn đề lớn là phụ cận nhiều như vậy man tộc cường giả, hắn nên như thế nào thoát khỏi?

Man tộc Địa Tiên khắp nơi có thể thấy được, kia phụ cận khẳng định có man tộc Thần Lâm, với lại số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu.

Vực sâu dưới đáy man tộc phát hiện nàng nhóm, lại mảy may không hoảng hốt, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Phụ cận đều là man tộc cường giả, mấy cái nhân tộc đồ chơi nhỏ, làm sao có khả năng trốn được?

Trốn

Mặc kệ có thể hay không chạy thoát, Giang Hàn luôn không khả năng tại đây ngồi chờ chết, hắn hướng bốn phía nhìn một cái, cuối cùng cắn răng hướng phía tây phóng đi.

Vì phía tây thổ bảo không có nhiều như vậy, man tộc cũng ít một chút, có thể bên này lại càng dễ đào tẩu?

Hắn ẩn thân, bình thường man tộc Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh tự nhiên nhìn không thấu, cho nên hắn thoải mái tại rất nhiều man tộc ngay dưới mắt ghé qua.

Càng chạy hắn càng là kinh hãi.

Chung quanh đây man tộc số lượng nhiều đến đáng sợ, hắn đánh giá một chút ít nhất có hơn mấy chục vạn, tất cả man tộc thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, Địa Tiên khắp nơi trên đất có thể thấy được.

Địa Tiên cũng nhiều như vậy, có phải Thần Lâm có trên trăm nhiều? Nơi này man tộc thống soái có phải hay không trong truyền thuyết Bất Hủ Cảnh?

"Nhiều như vậy cường giả nếu là theo Thông Thiên Lộ bước vào Tinh Trần Giới, kia nhân tộc năng gánh vác được sao?"

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, nàng nhóm bốn người theo Thông Thiên Lộ lên tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, kia có phải hay không đại biểu Thông Thiên Lộ đã đả thông?

Có phải hay không đại biểu man tộc có thể theo Thông Thiên Lộ bước vào tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường?

Nếu này mấy chục vạn man tộc thật sự vào trong, này sẽ là cái gì kết cục?

Phi hôi yên diệt!

Giang Hàn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn thân thể dừng lại, trong óc phi tốc chuyển động, phân tích các loại tình huống.

Hắn thậm chí nghĩ trở về vực sâu, nghĩ biện pháp đem Thông Thiên Lộ chặn lại .

Chẳng qua hắn lập tức nản chí ý nghĩ này!

Bởi vì hắn không biết làm sao ngăn chặn Thông Thiên Lộ, dựa vào hắn thực lực phong ấn không được Thông Thiên Lộ.

Hắn đi phía dưới chỉ có thể không công chịu chết, hay là trước chạy thoát tới cửa sinh lại nghĩ biện pháp đi.

Hắn tiếp tục hướng phía tây phóng đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, nghĩ mau rời khỏi phụ cận, theo man tộc đại trong quân thoát khỏi.

"Có mấy cái nhân tộc vật nhỏ trà trộn vào đến rồi, nhanh tìm!"

"Việc vui đến rồi, mọi người nhanh bốn phía tìm xem, đem kia mấy cái nhân tộc vật nhỏ bắt lấy!"

"Kia bốn nhân tộc có hai cái tiểu nữ nhân, các huynh đệ bắt lấy  có thể xem xét có thể chơi hay không..."

Vực sâu bên ấy truyền đến một hồi thanh âm huyên náo, tiếp lấy rất nhiều man tộc đã bị kinh động.

Bốn phía lập tức một mảnh rối loạn, xung quanh man tộc cũng đề phòng.

"Chạy ngay đi!"

Giang Hàn vội vàng lần nữa tăng tốc, hiện tại man tộc đối với các nàng không quá coi trọng, nếu kéo quá lâu, kinh động đến man tộc cường giả Thần Lâm, hắn muốn chạy cũng chạy không thoát.

Hắn cấp tốc phi nước đại, theo từng cái thổ bảo bên trong vòng qua, theo từng đội từng đội man tộc bên trong đi vòng, rất nhanh hắn đã tới phía tây một mảnh trên núi cao.

Bên này thổ bảo tương đối ít  chẳng qua xây dựng cực kỳ đại, vô cùng xa hoa.

"Không đúng a!"

Giang Hàn nhìn xa xa những kia cao lớn xa hoa thổ bảo, này làm sao cảm giác giống như là man tộc cường giả chỗ ở a?

Những thứ này thổ bảo trong sẽ không ở man tộc cường giả Thần Lâm a?

"Phanh phanh phanh ~ "

Phía trước một toà to lớn thổ bảo bên trong, vang lên tiếng bước chân nặng nề, tiếp lấy một cái toàn thân có Ám Kim màu da da Cao Đại Man tộc xuất hiện.

Hắn đứng ở thổ bảo cửa, tùy ý quét mắt vài lần, ánh mắt đột nhiên dừng lại tại Giang Hàn ẩn thân trên đá lớn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, tiện tay vung lên, lập tức một hồi cuồng phong thổi đi.

"Hô hô ~ "

Này cuồng phong tại giữa không trung ngưng tụ thành một cây trường thương, bắn thẳng đến Giang Hàn ẩn thân đá tảng sau đó.

Oanh

Trường thương tốc độ quá nhanh  thoáng qua đánh trúng đá tảng, đá tảng chia năm xẻ bảy, trường thương hướng Giang Hàn đâm tới.

"Thần Lâm!"

Giang Hàn tại đây một phát súng trên cảm nhận được thần linh chi vận, này hoàng Kim Man tộc là cường giả Thần Lâm.

Mặc dù đây là cường giả Thần Lâm tiện tay một kích, Giang Hàn lại nghe đến tử vong khí tức.

Hắn không có chút gì do dự, trong tay một viên Thánh Giai thần phù xuất hiện, một cái quang tráo màu vàng đất xuất hiện, này quang tráo như là vòng tuổi một có mười mấy tầng, phòng ngự rất mạnh.

Oanh

Trường thương thoải mái xé rách quang tráo màu vàng đất, mười mấy tầng quang tráo trong nháy mắt liền bị đâm xuyên qua, cuối cùng trường thương đâm vào U Linh Thánh Y bên trên.

Giang Hàn không kịp đem U Linh Thánh Y ẩn vào trong thân thể, thánh y sáng lên một đạo quang mang chói mắt, sau đó nhanh chóng ảm đạm xuống.

"Không tốt, thánh y bị phá hư!"

Giang Hàn âm thầm tức giận, cường giả Thần Lâm công kích nhường hắn khẩn trương thái quá  đều quên U Linh Thánh Y.

Giờ phút này hắn cũng không có thời gian hối hận, hắn đã bị trường thương hung hăng đâm trúng, thân thể chọc trời bay ngược, ngực truyền đến một hồi kịch liệt đau khổ, cảm giác lục phủ ngũ tạng đều bị chấn nát .

A

Cái này man tộc Thần Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, một cái nho nhỏ nhân tộc, cảnh giới còn thấp như vậy, thế mà năng gánh vác hắn một kích bất tử?

Hắn nhưng không có lại ra tay, mà là trầm giọng nói: "Cầm xuống cái này nhân tộc!"

Ngao

Bốn phía rất nhiều man tộc đã bị kinh động, sôi nổi xách lang nha bổng hướng Giang Hàn dũng mãnh lao tới.

Giang Hàn ngực máu me đầm đìa, cảm giác xương sườn bị chấn đoạn bốn, năm cây, lục phủ ngũ tạng đều bị chấn nát .

Hắn cường đại nhục thân cứu được hắn một mạng, làm nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn là man tộc Thần Lâm không hề có hạ nặng tay, bằng không mười cái hắn đều đã chết.

Giang Hàn tâm chìm vào đáy cốc, không vẻn vẹn là vì thương thế của hắn, mà là vì nơi này xuất hiện man tộc Thần Lâm.

Xem ra này Thần Lâm chỉ là một cái tiểu đầu mục? Hắn ở lại thổ bảo còn không phải đặc biệt xa hoa  nói cách khác nơi này Thần Lâm rất nhiều, rất có thể còn có cao hơn cảnh giới cường giả.

Ông

Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp, đem Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi phóng ra.

Trước đó hắn đem ba người thu vào đi, là nghĩ ẩn thân mang theo mọi người thoát khỏi. Hiện tại U Linh Thánh Y làm hư, không có cách nào ẩn thân, hắn tự nhiên không thể đem mọi người nhốt ở bên trong .

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao cũng có thánh khí, Võ Yêu Nhi một thân bảo vật, thả ra nói không chừng ba người có cơ hội trốn được một mạng đâu?

Hắn cảm ứng một chút không gian giới, phát hiện thế mà có thể động dụng, hắn nhanh chóng lấy ra mấy cái thuốc chữa thương ăn vào.

Sau đó đối ba người gầm nhẹ nói: "Nơi này rất có thể là tầng thứ tư, nơi này Thần Lâm rất nhiều, ba người các ngươi chia ra đào mệnh, ta đến ngăn chặn man tộc!"

Võ Yêu Nhi nhưng không có đào mệnh, mà là thứ nhất thời gian hướng Giang Hàn bên này gần lại đến, mặt mũi tràn đầy kiên định nói ra: "Giang Hàn ca ca, phải chết ta cũng phải cùng ngươi chết cùng một chỗ."

Hiên Viên Khuynh trong tay chiến kích sáng lên từng đạo kim mang, liếc bốn phía một chút, nói ra: "Nói cái gì lời vô vị, cùng nhau giết ra ngoài, muốn chết cùng chết!"

Giết

Phương Mộng Dao nhuyễn kiếm múa, không có một câu nói nhảm, hướng vọt tới man tộc đánh tới..