Chương 684: Tuyệt cảnh

Chương 684: Tuyệt cảnh

Một cái to lớn bồn địa trong, có đếm không hết thổ bảo, giờ phút này những kia thổ bảo bên trong, từng cái man tộc cũng vọt ra, hướng bốn nhân tộc dũng mãnh lao tới.

Rất nhiều man tộc trên mặt không có sát ý, có chỉ là tò mò, dường như rất ít nhìn qua nhân tộc loại sinh vật này một .

Bốn nhân tộc đang khổ chiến, nàng nhóm chăm chú dựa chung một chỗ, đối mặt man tộc một đợt lại một đợt xung kích, nàng nhóm xách trong tay binh khí, không ngừng giết chóc.

Vì man tộc Thần Lâm không có kết cục, cho nên bốn người tạm thời năng gánh vác.

Bốn người đều là nhân tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, với lại cũng người mang trọng bảo, chiến lực cao cường.

Cảnh giới thấp nhất Võ Yêu Nhi, tổng hợp chiến lực cũng không thể so với Địa Tiên ngũ lục trọng yếu. Phương Mộng Dao chiến lực cũng có thể so với Địa Tiên thất bát, Hiên Viên Khuynh cùng Giang Hàn không cần nói, đều là tổng hợp chiến lực có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong tồn tại.

Nhất là Giang Hàn, hắn là có thể thoải mái chém giết Địa Tiên đỉnh phong tồn tại.

Chẳng qua Giang Hàn không dám động dùng toàn lực, thời không lĩnh vực đều không có phóng thích. Hắn bị Thần Lâm công kích một cái, thương thế hắn không nhẹ, cần thời gian khôi phục.

Nếu hắn biểu hiện được quá hung tàn, miểu sát mấy cái đỉnh phong Địa Tiên man tộc, man tộc Thần Lâm khẳng định sẽ lần nữa động thủ, đến lúc đó nàng nhóm bốn người có thể biết trong nháy mắt bị tiêu diệt.

Cho nên Giang Hàn áp chế chiến lực, chỉ là miễn cưỡng ngăn cản bốn phía man tộc.

Hắn còn truyền âm cho Hiên Viên Khuynh ba người, không muốn quá nhiều tiêu diệt man tộc cường giả, chỉ là bắn bị thương đánh lui là được, không muốn chọc giận man tộc cường giả.

Giang Hàn cần khôi phục thương thế, cũng cần phải nghĩ biện pháp phá cục.

Nơi này man tộc quá nhiều rồi, dựa vào sát là không giết xong, bên cạnh còn có một cái man tộc Thần Lâm nhìn chằm chằm, nghĩ giết ra một đường máu khả năng tính rất thấp.

"Lui vào vực sâu, nghĩ biện pháp chui hồi tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, nhưng trầm tư một lát hắn từ bỏ.

Nếu bọn hắn năng trở về tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, kia man tộc nhất định có thể cùng theo vào, đến lúc đó bọn hắn đồng dạng sống không được, ngược lại sẽ cho nhân tộc mang đến tai nạn.

"Bên cạnh chiến bên cạnh phá vây, xem xét có thể hay không có cơ hội giết ra ngoài!"

Giang Hàn rất nhanh quyết định được chủ ý, mang theo ba người hướng phía nam phá vây.

Bọn hắn hiện tại không đường có thể đi, hoặc là nghĩ biện pháp phá vây, hoặc là chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

"Rầm rầm rầm!"

Phía trước một cái man tộc Địa Tiên gào thét mà đến, Giang Hàn đón đầu xông tới, lần này hắn Trảm Thần Đao trong xuất hiện hai cái lôi cầu, lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất tiến nhập man tộc Địa Tiên thể nội.

Hai đạo trầm muộn nổ tung, cái này man tộc Địa Tiên bị tạc thương, Giang Hàn một cước đá ra đem cái này man tộc Địa Tiên cho đạp bay ra ngoài.

Hắn chỉ là thả ra hai cái lôi cầu, chính là không nghĩ tiêu diệt cái này man tộc Địa Tiên.

Giết đến càng nhiều, man tộc cường giả sẽ càng nổi giận, cũng càng nặng xem nàng nhóm, nàng nhóm phá vây khả năng tính càng thấp.

Hưu

Hiên Viên Khuynh trên cổ phật châu bay ra ngoài, đụng vào một cái man tộc Địa Tiên trên người, đem cái này Địa Tiên cho nổ bay.

"Hưu hưu hưu!"

Võ Yêu Nhi đi sát đằng sau Giang Hàn, trong tay trường cung liên tục bắn ra, đem từng cái man tộc Phá Hư Cảnh cho nổ bay ra ngoài.

Phương Mộng Dao nhuyễn kiếm múa, từng đạo phong nhận quét mà đi, đem một đám man tộc Phá Hư Cảnh cho cắt tới mình đầy thương tích, liên tiếp lui về phía sau.

Bốn người cũng vô cùng khắc chế, cho tới bây giờ chỉ là giết ba cái Phá Hư Cảnh, một cái man tộc Địa Tiên đều không có chém giết, chỉ là đả thương nặng bảy tám cái.

Bốn người kéo dài hướng nam phương hướng phá vây, một đường đem man tộc Phá Hư Cảnh Địa Tiên Cảnh cho bắn bị thương đánh lui.

Giang Hàn ánh mắt xéo qua thỉnh thoảng hướng phía tây xa hoa thổ bảo trước man tộc Thần Lâm nhìn lại, gặp hắn một mực không có tiếng động, nội tâm hắn có hơi thở phào nhẹ nhõm.

Một nén nhang thời gian, nàng nhóm giết ra một con đường máu, bắn bị thương đánh lui hơn ngàn man tộc, vọt tới phía nam khu vực biên giới.

"Chuẩn bị công kích!"

Giang Hàn ánh mắt xéo qua hướng xa xa man tộc Thần Lâm nhìn một cái, gặp hắn còn chưa di chuyển, nội tâm hắn phấn chấn.

Hắn truyền âm một câu, tốc độ đột nhiên tiêu thăng, hướng bên này một toà trên núi nhỏ phóng đi.

Hừ

Ngọn đồi nhỏ chi đỉnh có một toà cổ bảo, tại Giang Hàn đám người đánh bay mười cái man tộc, muốn xông lên đỉnh núi thời phía trên vang lên một đạo tiếng hừ lạnh.

Tiếp lấy một cái hoàng kim to lớn man tộc xuất hiện, đối Giang Hàn đám người chính là một quyền đánh ra.

Ông

Một cái màu hoàng kim to lớn nắm đấm hư ảnh xuất hiện, thoáng qua thì đến trước mọi người phương, nắm đấm vàng hư ảnh trên thần linh chi vận vô cùng rõ ràng.

"Lại một cái Thần Lâm!"

Giang Hàn trong bốn người tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Chẳng trách xa xa cái đó man tộc Thần Lâm một cắm thẳng di chuyển, tình cảm bên này cũng có man tộc Thần Lâm, cái này to lớn bồn địa bốn phía sợ là toàn bộ là man tộc Thần Lâm a?

Ông

Hiên Viên Khuynh trên người đạo bào sáng lên vạn trượng phật quang, đồng thời trên cổ hắn phật châu bay ra, hướng nắm đấm vàng hư ảnh chủ động va chạm mà đi.

Phương Mộng Dao người mặc váy dài màu trắng gạo đồng dạng phát sáng lên, nàng thân thể nhất chuyển chắn Võ Yêu Nhi phía trước.

Oanh

Phật châu cùng màu vàng kim quyền ảnh va chạm vào nhau, phật châu nhanh chóng ảm đạm xuống, bay ngược mà quay về. Quyền ảnh quang mang có hơi mờ đi mấy phần, đánh trúng chủ động bay đi Hiên Viên Khuynh.

Phốc

Hiên Viên Khuynh thổ huyết bay ngược, sắc mặt biến được trắng bệch, không có một tia huyết sắc.

Quyền ảnh lần nữa mờ đi mấy phần, sau đó đánh trúng Giang Hàn cùng Phương Mộng Dao, Phương Mộng Dao đồng dạng thổ huyết bay ngược, Giang Hàn không có Thánh Giai chiến giáp, hoàn toàn dựa vào nhục thân đi khiêng, hắn nhục thân tầng tầng nổ tung, trở thành một cái huyết nhân.

Cuối cùng Võ Yêu Nhi bị đánh bay, chẳng qua đại bộ phận uy năng đều bị Hiên Viên Khuynh Giang Hàn Phương Mộng Dao gánh vác  Võ Yêu Nhi không bị đến quá nặng thương.

Dù thế, Võ Yêu Nhi khóe miệng hay là máu tươi không ngừng tràn ra, sắc mặt nhanh chóng trở nên tái nhợt.

Cái này Thần Lâm không nhất định so với vừa nãy cái đó mạnh, nhưng hắn thả ra công kích tuyệt đối so với vừa nãy cái đó mạnh, một quyền thì đả thương nặng Hiên Viên Khuynh, đả thương Giang Hàn ba người.

Cái này Thần Lâm rõ ràng cũng không có hạ sát thủ, đoán chừng muốn giam giữ bốn người, bằng không bốn người giờ phút này đã chết.

Bốn người nhập vào một toà thổ bảo bên trong, thổ bảo ầm vang sụp đổ, bốn người bị thổ bảo chôn sống .

Hiên Viên Khuynh không ngừng ho ra máu, giãy dụa lấy đem trên người hòn đá quét bay, hắn ánh mắt lộ ra đắng chát chi sắc, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Giang Hàn nói ra: "Giang huynh, chúng ta sợ là muốn táng thân chỗ này."

Phương Mộng Dao tóc có chút lộn xộn, nàng theo đống đá vụn bên trong chui ra ngoài, con ngươi ảm đạm nói ra: "Nơi này ít nhất có mười cái Thần Lâm, chúng ta không trốn khỏi..."

Võ Yêu Nhi trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một vẻ bối rối, nàng đưa tay bắt lấy Giang Hàn cánh tay, dường như như vậy năng có cảm giác an toàn một ít.

Nàng mở to hai mắt nói ra: "Giang Hàn ca ca, chúng ta còn có thể tiếp tục sống sao?"

Giang Hàn nội tâm kỳ thực đã tuyệt vọng, nhưng mọi người đều nhìn hắn, cũng coi hắn là thành trụ cột, hắn tự nhiên không thể nhụt chí.

Hắn cắn răng nói ra: "Không đến cuối cùng một khắc không muốn bỏ cuộc, lại thống nhất, chúng ta hướng phía bắc phá vây. Lần này không cần lưu thủ, cho dù là hôm nay chết tại đây, chúng ta cũng muốn sát cái đủ."

Tốt

Hiên Viên Khuynh nhanh chóng lấy ra mấy cái đan dược nuốt vào, Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi đồng dạng lấy ra thuốc chữa thương.

Giang Hàn lấy ra mấy cái một ngụm nuốt vào, thân thể theo đống đá vụn bên trong bay bắn mà lên, hướng ra phía ngoài vây tụ man tộc đánh tới.

Táp

Lần này Giang Hàn không có nương tay  hắn Nhất Đao bổ vào một cái man tộc lang nha bổng bên trên, cái này man tộc không phải đặc biệt mạnh, lang nha bổng bị hắn Nhất Đao cho đánh bay.

"Rầm rầm rầm!"

Trảm Thần Đao tiến quân thần tốc, tốc độ nhanh như kinh hồng, Nhất Đao bổ vào man tộc trên đầu, năm viên lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất, cái đó man tộc Địa Tiên đầu trong nháy mắt nổ tung.

Giết

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi không lưu tay nữa, toàn lực ra tay, bốn phía lập tức từng mảnh từng mảnh man tộc bị chém giết, bốn người tốc độ tăng vọt, hướng phía bắc một đường cuồng sát phá vây mà đi..