Chương 685: Nhân tộc tuần bên cạnh sứ

Chương 685: Nhân tộc tuần bên cạnh sứ

Hưu

Phía tây Thần Lâm thân thể lóe lên, đã tới phía tây nam Thần Lâm bên cạnh, hai cái Thần Lâm đứng sóng vai.

Một người nhìn qua Giang Hàn đám người phá vây, nói ra: "Chử Đồ, này mấy cái nhân tộc ở đâu ra? Điểm ấy chiến lực thế mà xông đến trong lúc này?"

Được gọi là Chử Đồ man tộc Thần Lâm nhíu mày, hướng cách đó không xa một cái man tộc Địa Tiên hạ lệnh: "Đi dò tra, này mấy cái nhân tộc ở đâu ra?"

Man tộc Địa Tiên nhanh chóng đi xuống, cũng không lâu lắm hắn băng băng mà tới, bẩm báo nói: "Hai vị thống lĩnh, này mấy cái nhân tộc là trong hầm mỏ đi lên, tựa như là theo Thông Thiên Lộ trong ra tới!"

"Thông Thiên Lộ?"

Chử Đồ trong mắt tinh mang lóe lên, hỏi: "Thông Thiên Lộ đả thông? Có thể đi xuống?"

Man tộc Địa Tiên lắc đầu nói: "Cổ Lôi đại nhân dò xét, phong ấn vẫn còn, cũng không biết này mấy cái nhân tộc sao đi lên."

"Có chút ý tứ!"

Chử Đồ khẽ gật đầu, hắn nhìn thấy Giang Hàn bốn người đã giết đến đầu người cuồn cuộn, ít nhất có trên Bách Man tộc Phá Hư Cảnh cùng mười cái man tộc Địa Tiên bị giết.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Chử Cổn, đừng đùa, ngươi đi đưa các nàng giam giữ. Bằng không đợi sẽ đại nhân phải tức giận!"

Tốt

Một cái khác man tộc Thần Lâm ngẩng đầu nhìn một cái phía đông một toà Cao Sơn, hắn thân thể bạt không mà lên, như một khỏa như đạn pháo hướng Giang Hàn đám người bay thấp mà đi.

Oanh

Hắn thân thể cao lớn, đập ầm ầm tại Giang Hàn đám người sau lưng mấy trượng, mặt đất vì đó run lên, bốn phía man tộc sôi nổi né tránh, mặt mũi tràn đầy nóng rực nhìn qua Chử Cổn.

Chử Cổn lãnh mâu nhìn qua Giang Hàn bốn người, ngưng thanh nói ra: "Nhân tộc bốn tiểu oa nhi, thúc thủ chịu trói đi, bằng không đừng trách bản thống lĩnh vô tình!"

Giang Hàn bốn người một thân huyết, làm nhưng đều là man tộc  bốn người chăm chú dựa chung một chỗ, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đối mặt với Chử Cổn.

Bốn người sắc mặt đều là ngưng trọng, man tộc Thần Lâm kết cục  bốn người còn có thể sống sao?

Ông

Giang Hàn không nghĩ bỏ cuộc, hắn bên ngoài cơ thể cửu thái quang mang xuất hiện, thả ra thời không lĩnh vực.

Hắn nghĩ cuối cùng thống nhất, hắn không phải nghĩ tiêu diệt cái này man tộc Thần Lâm, chỉ nghĩ làm hết sức giết nhiều mấy cái man tộc võ giả đệm lưng.

A

Giang Hàn thời không lĩnh vực phóng thích sau đó, bốn phía không gian lập tức trở nên vặn vẹo cùng bắt đầu mơ hồ, man tộc Thần Lâm vốn định động thủ, nhìn thấy cảnh tượng này hắn hơi có chút kinh ngạc.

Hắn nói ra: "Này đạo pháp không sai, chính là cảnh giới thấp một ít, này nhân tộc búp bê thiên tư không tệ a."

Giết

Giang Hàn trầm hống một tiếng, khống chế thời không lĩnh vực dẫn đạo Hiên Viên Khuynh bốn người hướng phía trước trùng sát mà đi. Hắn Nhất Đao bổ vào một cái man tộc Địa Tiên trên đầu, cái đó man tộc Địa Tiên trong nháy mắt chết đi.

Hiên Viên Khuynh ba người đi theo động thủ, đem phụ cận mấy cái man tộc tiêu diệt.

Hừ

Chử Cổn nổi giận, ở ngay trước mặt hắn, Giang Hàn bọn hắn còn dám sát? Trên người hắn khí tức đại thịnh, đối Giang Hàn bên này đột nhiên đánh ra một quyền.

Ông

Một cái to lớn quyền ảnh xuất hiện, kinh khủng uy năng trực tiếp đem thời không lĩnh vực cho đánh xơ xác. Chẳng qua quyền ảnh uy năng giảm bớt không ít, cuối cùng đánh vào Giang Hàn bốn người trên thân.

Ầm

Bốn người lần nữa thổ huyết bay ngược, lần này khoảng cách quá gần, bốn người đều bị đả thương nặng, xương cốt cũng không biết bị chấn bể bao nhiêu cái.

"Ta tới lần cuối một cái hung ác ?"

Giang Hàn giãy giụa đứng lên, cùng Hiên Viên Khuynh ba người liếc nhau, trên mặt hắn lộ ra kiên quyết chi sắc.

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi đều biết hôm nay sống không được  ba người cũng đoán được Giang Hàn muốn làm cái gì, cũng khẽ gật đầu.

Ông

Giang Hàn lần nữa thả ra cửu thái quang mang, lần này hắn duy nhất một lần bao phủ xung quanh hơn mười dặm không gian.

Hắn không giống nhau man tộc Thần Lâm Chử Cổn động thủ, hắn trực tiếp đem đạo pháp phát, biến thành thời không phá toái.

Ừm

Chử Cổn vốn định bắt sống Giang Hàn đám người, thời không lĩnh vực mặc dù có điểm huyền diệu, nhưng đối với Chử Cổn mà nói không tính là cái gì, cho nên hắn không có đánh Đoạn Giang lạnh thi pháp.

Tại Giang Hàn đem đạo pháp chuyển hóa trong nháy mắt đó, hắn sắc mặt lập tức đại biến, giận dữ hét: "Muốn chết!"

Kề bên này có vô số man tộc quân sĩ, đại bộ phận đều là Phá Hư Cảnh.

Thời không phá toái một sáng phóng thích thành công, kia ít nhất có mấy ngàn man tộc Phá Hư Cảnh bị che kín, Phá Hư Cảnh có thể gánh không được thời không phá toái, đến lúc đó thương vong đều sẽ cực kỳ khủng bố.

Hưu

Hiên Viên Khuynh ba người trông thấy Chử Cổn cuồng bạo hướng Giang Hàn vọt tới, ba người trên mặt lộ ra một tia cười thảm, như ba con dập lửa bươm bướm chủ động hướng Chử Cổn phóng đi.

Nàng nhóm hy vọng ngăn lại Chử Cổn một hơi thời gian, nhường Giang Hàn thành công phóng thích thời không phá toái.

"Rầm rầm rầm!"

Chử Cổn cuồng bạo vọt tới, hắn tiện tay vung lên, Hiên Viên Khuynh ba người như phá bao tải bay ra ngoài.

Chẳng qua Giang Hàn thời không phá toái đã thành công phóng thích, vô số không gian liệt phùng lan ra mà đi, muốn quét sạch xung quanh hơn mười dặm.

Ông

Vào thời khắc này, trong hư không đột nhiên sáng lên một cái ngón tay màu vàng, ngón tay này nhẹ nhàng tại Giang Hàn trên đỉnh đầu một chút, một đạo Liên Y phúc tán mà ra.

Căn này ngón tay như là thần linh một chỉ  như vậy nhè nhẹ một chút, bốn phương tám hướng vừa mới xuất hiện không gian liệt phùng thế mà chậm rãi khép lại, Giang Hàn thời không phá toái đạo pháp trực tiếp băng tán.

Phốc

Một chỉ này không hề có công kích Giang Hàn, hắn lại cảm giác bị một cỗ cực kỳ khí thế khủng bố đánh trúng.

Hắn ngửa đầu một ngụm máu tươi phun ra, ngửa mặt mới ngã xuống, trên mặt hắn không có một tia huyết sắc, khí tức suy yếu đến cực hạn.

"Này là cấp bậc gì cường giả?"

Giang Hàn nội tâm rung động đến cực hạn, một chỉ này nhường hắn cảm giác thật sự như là thần linh ngón tay . Nếu một chỉ này đánh trúng hắn, hắn tuyệt đối sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Hừ

Phía đông trên núi cao, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Chử Cổn vội vàng quỳ một chân xuống đất, quát khẽ nói: "Đại nhân bớt giận!"

Phía đông trên núi cao, thanh âm lạnh lùng bay tới: "Đưa các nàng dẫn tới!"

Ây

Chử Cổn thân thể lóe lên, đem trọng thương Giang Hàn bốn người nắm lên, một tay bắt lại hai cái, như là một tên tráng hán nắm lên bốn cái mèo con.

Thân hình hắn bay vọt lên, hướng phía đông Cao Sơn bay đi.

Xoẹt

Vào thời khắc này, hư không bên trên đột nhiên xé rách, tiếp lấy một cây trường thương đen gai Phá Hư không, đâm thẳng Chử Cổn đầu mà đến.

"Thật can đảm!"

"Muốn chết!"

Này một cây trường thương xuất hiện, giống nổ tổ ong vò vẽ, vô số thổ bảo trong từng cái man tộc Thần Lâm nổ bắn ra mà ra, tùy tiện khẽ đếm lại có bốn năm mươi vị nhiều.

Một thương này nhưng không có dừng lại, tiếp tục hướng Chử Cổn đầu đâm tới.

Chử Cổn cảm nhận được đầu thương bên trên truyền đến nguy cơ trí mạng, hắn hống một tiếng, đem Giang Hàn bốn người hướng phía dưới vung đi. Hắn thân thể sáng lên vạn trượng kim mang, vung lên song quyền mang theo âm bạo thanh, đối trường thương đập tới.

Oanh

Một đạo kinh khủng tiếng nổ vang lên, trường thương thế mà liên tiếp đứt từng khúc, hóa thành đầy trời hắc quang.

Này hắc quang nhanh chóng ngưng tụ, biến thành một con to lớn bàn tay màu đen, như thiểm điện hướng rơi xuống Giang Hàn đám người chộp tới.

Hưu

To lớn bàn tay bắt lấy Giang Hàn bốn người, sau đó không gian run rẩy dữ dội, xuất hiện một cái to lớn không gian hắc động. Bàn tay hất lên đem Giang Hàn bốn người, ném vào không gian hắc động bên trong.

"Nhân tộc tuần bên cạnh sứ?"

Phía đông trên núi cao, một đạo người mặc kim sắc chiến giáp cao lớn thân ảnh phóng lên tận trời.

Hắn vung lấy cự quyền đối hư không đột nhiên đánh ra một quyền, hư không lập tức tầng tầng chấn động, từng đạo cái khe to lớn xuất hiện, tiếp lấy một bóng người bị chấn động ra đây.

Người mặc kim sắc chiến giáp man tộc chằm chằm vào bị chấn động ra tới bóng người, ngưng thanh hỏi: "Ngươi là Hạ Cửu Ca?"

"Ha ha ha!"

Bóng người là một cái mặt trắng không râu lão giả, hắn mặc màu đen đẹp đẽ trường bào, màu trắng râu dài theo gió tung bay, hắn cười lấy nói ra: "Cổ Đỉnh Thiên, ngươi lập tức muốn Nhập Đạo  đúng mấy cái nhân tộc tiểu oa nhi động thủ? Ngươi còn muốn mặt sao?"

"Hạ Cửu Ca, ngươi tuần bên cạnh dám tuần đến bản tọa trên địa đầu đến, hôm nay thì lưu tại này đi!"

Người mặc kim sắc chiến giáp man tộc nổi giận địa hét lớn một tiếng, sau đó thân thể hóa thành tàn ảnh, hướng Nhân tộc cường giả trùng sát mà đi.

Phụ cận mười mấy cái man tộc Thần Lâm đi theo nổ bắn ra mà lên, vây giết Nhân tộc cường giả..