Chương 686: Tam Hoàng truyền thừa

Chương 686: Tam Hoàng truyền thừa

Một mảnh bến Gobi bên trong, không gian đột nhiên xé toạc ra, tiếp lấy bốn đạo bóng người bắn ra, đập ầm ầm trên bãi Gobi.

Bốn người trên thân máu me đầm đìa, bị thương rất nặng, một cái vóc người uyển chuyển nữ tử ném ra đến trả trực tiếp ngất đi.

"Hướng đông toàn lực bôn tẩu một tháng, có thể đến Bắc Thương Thành, đó là nhân tộc đại bản doanh một trong. Có thể hay không còn sống đến, thì nhìn xem các ngươi vận khí, bản tọa chỉ có thể giúp các ngươi đến cái này."

Không gian liệt phùng trong truyền đến một giọng già nua, sau đó không gian hắc động nhanh chóng khép lại, bốn phía bình tĩnh lại.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hai người không có hình tượng chút nào nằm rạp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Phương Mộng Dao vô lực nằm trên mặt đất, ngực không ngừng phập phồng, hữu khí vô lực.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh chậm một hồi lâu mới khôi phục lại, hai người không phải là bởi vì thương thế quá nặng, mà là vì choáng đầu.

Vừa nãy một khắc này, hai người cảm giác tại trong hư không ghé qua một tháng, với lại trời đất quay cuồng, rất khó chịu. Võ Yêu Nhi linh hồn yếu nhược, với lại thương thế trọng, lúc này mới ngất đi.

"Đa tạ hạ đại nhân ân cứu mạng!"

Giang Hàn trì hoãn đến về sau, đối biến mất không gian hắc động chắp tay, vừa nãy hắn mơ hồ nghe thấy được Hạ Cửu Ca cùng Cổ Đỉnh Thiên đối thoại. Mặc kệ Hạ Cửu Ca có thể hay không nghe thấy hắn, chí ít hắn muốn tỏ vẻ cảm tạ.

Nói lời cảm tạ sau đó, hắn nhìn chung quanh thêm vài lần, phát hiện nơi này rất là hoang vu, trừ ra Gobi cái gì cũng không có.

Hắn hướng Hiên Viên Khuynh nhìn một cái, nói ra: "Các ngươi trước chữa thương, ta đề phòng!"

Bốn người thương thế cũng rất nặng, Giang Hàn linh hồn đều bị chấn thương . Chẳng qua hắn nhục thân tự lành năng lực rất mạnh, linh hồn thương tích cũng không phải ngắn thời gian năng khôi phục, chậm rãi điều dưỡng chính là.

Hiên Viên Khuynh đã hiểu điểm này, ngồi xếp bằng lên nuốt thuốc chữa thương bế quan chữa thương, Phương Mộng Dao giãy giụa ngồi xuống cũng bắt đầu chữa thương.

Giang Hàn hướng Võ Yêu Nhi đi đến, đưa nàng dìu dắt đứng lên tựa ở trên một tảng đá, cho nàng cho ăn mấy cái thuốc chữa thương, chính hắn cũng nuốt một ít tư bổ linh hồn cùng thuốc chữa thương.

Ba người mặc dù tại chữa thương, nhưng trong đầu lại không tự chủ được hiện ra tại bồn địa bên trong, kia nhường khe nứt thời không phục hồi như cũ kinh Thiên Nhất chỉ.

Cái đó tên là Cổ Đỉnh Thiên man tộc cường giả mạnh bao nhiêu?

Đây không phải Thần Lâm đỉnh phong, nhất là Hiên Viên Khuynh càng thêm xác định, vì Hiên Viên Nhất Kiếm chính là Thần Lâm đỉnh phong, tuyệt đối mạnh như vậy.

Bất Hủ Cảnh!

Ba người trong đầu không tự chủ được hiện ra ba chữ này.

Ngoài ra Hạ Cửu Ca dám độc xông quân doanh man tộc, còn có thể một đám Thần Lâm trong tay đem bọn hắn cứu đi, cũng tiễn đến trong lúc này, Hạ Cửu Ca rất có thể cũng là Bất Hủ Cảnh cường giả!

"Nhân tộc tuần bên cạnh sứ!"

Ba người nhớ ra nàng nhóm mơ hồ nghe thấy lời nói, ba người hơi có chút phấn chấn.

Nhân tộc có tuần bên cạnh sứ, ngoài ra Hạ Cửu Ca để bọn hắn đi Bắc Thương Thành, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ tầng này có nhân tộc rất nhiều quân sĩ, rất nhiều cường giả a!

"Rời đi trước này!"

Vẻn vẹn chữa thương hai nén nhang thời gian, Hiên Viên Khuynh mở mắt, hắn hơi khôi phục một chút, có một chút chiến lực.

Ai mà biết được nơi này khoảng cách quân doanh man tộc có bao xa? Lỡ như có man tộc Thần Lâm truy tung mà đến đâu?

Giang Hàn hướng Phương Mộng Dao nhìn một cái, hắn mở to mắt khẽ gật đầu. Giang Hàn không nói nhảm  lấy ra Trấn Ma Tháp đem Võ Yêu Nhi thu vào, khua tay nói: "Đi!"

Giang Hàn thương thế kỳ thực còn rất nặng, chẳng qua hắn nhục thân cường đại, năng chậm rãi tự lành, có thể vừa đi vừa khôi phục.

Ba người không dám phi hành, chỉ là nhanh chóng bôn tẩu. Ba người thời khắc chú ý bốn phía cái bẫy thế, một sáng có gió thổi cỏ lay rồi sẽ dừng lại.

Mảnh này Gobi không có bất kỳ cái gì địch nhân, cũng không có sinh linh, thậm chí ngay cả hoa cỏ cây cối cũng rất ít gặp.

Mảnh này Gobi rất lớn, một thẳng đến đi rồi một Thiên Nhất đêm, bốn người đều không có cảnh ngộ bất luận cái gì sinh linh.

Một Thiên Nhất đêm thời gian, ba người thương thế khôi phục không ít, nhất là Giang Hàn đã khôi phục hơn phân nửa. Ba người bàn bạc vài câu, quyết định trước nghỉ ngơi một chút.

Ba người tìm được rồi một cái ngọn đồi nhỏ động chui vào, Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp, phát hiện Võ Yêu Nhi đã tỉnh lại, hắn mở ra Trấn Ma Tháp đưa nàng phóng ra.

"Giang Hàn ca ca, nghiêng ca ca, Mộng Dao tỷ tỷ!"

Võ Yêu Nhi vừa ra tới, mừng rỡ kêu ba người tên, gương mặt xinh đẹp trên đều là vui sắc.

Võ Yêu Nhi thuộc về loại đó không tim không phổi người, đối với nàng mà nói, bốn người cũng còn sống sót, đó chính là thiên đại hỉ sự.

Giang Hàn ba người gật đầu một cái, ba người sắc mặt còn rất là ngưng trọng, Giang Hàn cau mày, chỉ là có hơi đúng Võ Yêu Nhi gật đầu một cái.

Võ Yêu Nhi thấy bầu không khí có chút nặng nề, nàng trấn an nói: "Các ngươi đừng lôi kéo mặt a, chí ít chúng ta còn sống sót, còn sống thì có hi vọng phải không nào?"

Hiên Viên Khuynh khe khẽ thở dài nói: "Chúng ta không phải lo lắng cho mình, mà là lo lắng Tinh Trần Giới."

Phương Mộng Dao vuốt cằm nói: "Chúng ta có thể lên đến, man tộc cường giả cũng có thể xuống dưới. Kia phụ cận nhiều như vậy man tộc cường giả, không nói cái đó Cổ Đỉnh Thiên vào trong, cho dù kia mười mấy cái Thần Lâm xuống dưới, Tinh Trần Giới khẳng định gánh không được a."

Tại Hạ Cửu Ca sau khi xuất hiện, vô số trong pháo đài cổ bay ra một cái cái Thần Lâm, tùy tiện khẽ đếm thì có bốn năm mươi nhiều.

Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải Thần Lâm cộng lại mới bao nhiêu? Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao rõ ràng nhất.

Không vượt qua năm mươi cái!

Man tộc này mười mấy cái Thần Lâm xuống dưới, còn có nhiều như vậy Địa Tiên, nếu Cổ Đỉnh Thiên cũng đi theo đi xuống, Tinh Trần Giới nhân tộc đem không còn tồn tại.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Tình huống nghiêm trọng đến đâu, chúng ta hiện tại cũng giúp không là cái gì. Chúng ta hiện tại tối chủ yếu nhiệm vụ, đó là sống tiếp, đến Bắc Thương Thành."

"Sau đó... Nghĩ biện pháp liên hệ nhân tộc cường giả, đề xuất bọn hắn đi cứu viện Tinh Trần Giới!"

Đúng

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao liếc nhau, hai người đôi mắt sáng lên.

Cái này Hạ Cửu Ca là nhân tộc tuần bên cạnh sứ, hắn nói Bắc Thương Thành là nhân tộc đại bản doanh một trong, bên ấy khẳng định có rất nhiều Nhân tộc cường giả.

Bọn hắn đi Bắc Thương Thành, có thể đem Tinh Trần Giới trên tình huống báo, đề xuất Nhân tộc cường giả viện trợ.

Cùng là nhân tộc, bên kia cường giả không thể nào bỏ mặc a?

Võ Yêu Nhi vừa ra tới thì hôn mê, không nghe thấy Hạ Cửu Ca lưu lại, nàng mơ mơ màng màng nói ra: "Bắc Thương Thành ở đâu?"

Giang Hàn giải thích vài câu, sau đó nói ra: "Cũng khác trò chuyện, toàn lực khôi phục, đi trước Bắc Thương Thành!"

Mọi người sôi nổi nhắm mắt ngồi xếp bằng khôi phục, sau một lát Võ Yêu Nhi đột nhiên mở to mắt, hỏi: "Giang Hàn ca ca, nghiêng ca ca, Mộng Dao tỷ tỷ, các ngươi trong đầu có hay không có nhiều cái quái gì thế? Ta cảm giác linh hồn thức hải trong nhiều một đoàn đồ vật, nhưng ta không cách nào luyện hóa."

Giang Hàn ba người đồng thời mở to mắt, liếc nhìn nhau, Hiên Viên Khuynh vuốt cằm nói: "Ta linh hồn thức hải trong cũng có, nếu như ta không có đoán sai, ta linh hồn thức hải trong hẳn là Toại Hoàng một sợi tàn niệm."

"Bên trong ẩn chứa hắn đúng đại đạo lĩnh hội, hoặc là một ít bí kỹ, nói cách khác... Đây là Tam Hoàng truyền thừa."

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta linh hồn thức hải trong cũng có, hẳn là Phục Hoàng truyền thừa. Hai người các ngươi hẳn là Phong Hoàng truyền thừa, chẳng qua nàng truyền thừa điểm hai nửa, chia ra truyền cho các ngươi."

Oa

Võ Yêu Nhi một chút kích động lên, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nắm chặt nắm đấm nói ra: "Chúng ta đem linh hồn thức hải trong truyền thừa cảm ngộ luyện hóa, kia có phải hay không đại biểu chúng ta có cơ hội đạt tới Tam Hoàng chiến lực?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Truyền thừa đoán chừng chỉ là một ít đại đạo cảm ngộ hoặc là bí kỹ, Phong Hoàng còn có thể giúp ngươi cấu trúc thần đàn, giúp ngươi mở rộng bí tàng sao?"

"Muốn mạnh lên, còn phải ngươi từng chút từng chút tăng lên. Làm nhưng Tam Hoàng truyền thừa khẳng định là đồ tốt, chúng ta cảm ngộ luyện hóa về sau chiến lực nhất định có thể tiêu thăng!"

Ừm

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao đều có chút phấn chấn gật gật đầu.

Tam Hoàng truyền thừa mặc kệ là cái gì, nhưng khẳng định là đồ tốt, hoàn toàn luyện hóa sau tuyệt đối có thể làm cho các nàng được ích lợi không nhỏ..