Chương 687: Minh Tộc

Chương 687: Minh Tộc

Giang Hàn bốn người nằm mơ đều không có nghĩ đến, nàng nhóm trấn thủ Thông Thiên Lộ, Tam Hoàng pho tượng thế mà dị động, đưa cho bốn người truyền thừa.

Cho truyền thừa là chuyện tốt, nhưng ba người lại không hiểu ra sao bị hút vào Thông Thiên Lộ bên trong, dịch chuyển đến rồi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường.

Bốn người lâm vào man tộc đại quân trong vòng vây, tại trọng thương bị cầm xuống lúc, lại bị một vị nhân tộc tuần bên cạnh sứ cứu.

Bốn người còn phát hiện để các nàng sợ hãi sự việc, Thông Thiên Lộ lối ra bên này man tộc thật mạnh, Thần Lâm có bốn năm mươi vị nhiều, còn có một vị nghi là Bất Hủ Cảnh cường giả trấn thủ.

Bốn người chiến lực so ra mà nói quá yếu, mặc dù nội tâm lo lắng sợ hãi, lại chỉ có thể một đường hướng phía đông bôn tẩu, nghĩ biện pháp đi Hạ Cửu Ca nói tới Bắc Thương Thành, tìm kiếm Nhân tộc cường giả viện trợ.

Bốn người trên Gobi khiêm tốn địa tiến lên, Hạ Cửu Ca nói có thể hay không còn sống đến, nhìn các nàng vận khí.

Điều này nói rõ đoạn đường này sẽ có vô số nguy hiểm, vì bốn người chiến lực cảnh ngộ nguy hiểm có thể vạn kiếp bất phục.

Bốn người tự nhiên cẩn thận, tốc độ cũng không dám quá nhanh.

Này một mảnh Gobi quá lớn, bốn người bôn tẩu năm ngày đều không có đi ra ngoài. Tốt trên Gobi không có bất kỳ cái gì sinh linh, bốn người thương thế khôi phục bảy tám phần.

Ngày thứ Sáu, bốn người cuối cùng đi ra bãi Gobi, phía trước địa hình biến hóa, là một mảnh mênh mông vô bờ đầm lầy.

Bốn người vốn không muốn bước vào đầm lầy, nhưng vòng quanh bôn tẩu mấy canh giờ, cảm giác không vòng qua được đi, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí bước vào trong đầm lầy.

"Cũng cẩn thận chút, cuối cùng ta cảm giác này trong đầm lầy ẩn núp quái vật!"

Giang Hàn cơ thể không ngừng trong đầm lầy bay vọt, hắn bốn phía liếc nhìn có chút tim đập nhanh, hắn vội vàng cùng bốn người dặn dò vài câu.

Hắn còn hướng Hiên Viên Khuynh nhìn một cái, hắn đã hiểu Giang Hàn ý nghĩa, tốc độ hơi thả chậm, đi phía sau đoạn hậu, đem Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi bảo hộ ở giữa.

Bay vọt một hồi, phía trước đầm lầy xuất hiện nhàn nhạt hắc vụ, Giang Hàn cảm ứng một chút, thân thể ngừng lại, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Này khí tức không thích hợp, cảm giác giống như là tử khí. . ."

Hiên Viên Khuynh ba người cảm ứng một chút, Phương Mộng Dao gật đầu nói: "Đích thật là tử khí, Giang Hàn làm sao bây giờ?"

Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn, trong lúc vô tình Giang Hàn đã trở thành mọi người trụ cột.

Không vẻn vẹn là Giang Hàn chiến lực so với các nàng cũng mạnh, cũng bởi vì Giang Hàn sự tình các loại cảnh ngộ nhiều lắm, so với các nàng càng thêm thành thục.

"Muốn nhìn một chút có thể hay không lách qua, xoay quanh không ngoài chỉ có thể xông vào!"

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, bọn hắn phải đi Bắc Thương Thành, vậy cũng chỉ có thể một đường hướng đông.

Bọn hắn hiện tại không có chỗ để đi, cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể nghĩ biện pháp đi Bắc Thương Thành lại nói.

Mọi người lượn quanh hai canh giờ, phát hiện chỉ cần muốn đi phía đông đi, thì tất nhiên có hắc vụ, bốn người bất đắc dĩ chỉ có thể hướng bên trong xông vào.

Bốn người tốc độ càng chậm hơn, còn sử dụng đồng thời linh hồn tư bổ linh dược, tránh cho bị tử khí xâm nhập.

Đi về phía trước nửa canh giờ, lại không có bất kỳ cái gì bất ngờ xảy ra, nơi này so với bến Gobi bên ấy càng thêm yên tĩnh.

Càng đi vào bên trong, cảm giác hắc vụ càng dày đặc  cũng may những thứ này hắc vụ không hề có xâm nhập nàng nhóm linh hồn, chỉ là để các nàng cảm giác không thoải mái.

Lần nữa đi về phía trước một nén nhang thời gian, Giang Hàn thân thể vừa mới bay vọt rơi vào trên bùn đất, bên cạnh vũng bùn đột nhiên phun trào lên, tiếp lấy một con hài cốt bàn tay lớn như thiểm điện hướng Giang Hàn chân chộp tới.

"Phanh phanh phanh!"

Gần như đồng thời, Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi bên người vũng bùn trong toàn bộ nhô ra hài cốt bàn tay lớn, như thiểm điện hướng ba người trên đùi chộp tới.

A

Võ Yêu Nhi tốc độ phản ứng tương đối chậm, bị một con hài cốt bàn tay lớn bắt lấy, nàng kinh hô một tiếng, sợ tới mức nhảy dựng lên.

Vũng bùn trong một bộ hài cốt bị nàng kéo ra ngoài, hài cốt giương nanh múa vuốt, một cái tay khác hướng nàng chân chộp tới. Hài cốt trong miệng đối nàng gào thét, một đôi trống rỗng đôi mắt bên trong lóng lánh lục quang, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao thứ nhất thời gian vung lên binh khí công kích, Giang Hàn Nhất Đao liền đem một con hài cốt bàn tay lớn cho chém đứt, này hài cốt bàn tay lớn đều không có cơ hội bắt hắn lại chân.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao cũng giống như thế, Giang Hàn trông thấy Võ Yêu Nhi lôi kéo một bộ hài cốt hướng lên trên mặt bay, trong tay Trảm Thần Đao đột nhiên bổ tới, một đạo đao khí quét sạch mà đi, đem cái đó hài cốt cho nổ bay.

Hưu

Võ Yêu Nhi sợ tới mức mặt mày tái nhợt, hướng Giang Hàn bên này bay tới, nàng đưa tay bắt lấy Giang Hàn cánh tay, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, nói ra: "Giang Hàn ca ca, có ma a!"

"Chỉ là một ít Vong Linh sinh vật thôi!"

Giang Hàn nhàn nhạt nói một câu, chẳng qua sắc mặt lại trở nên ngưng trọng, vì vừa nãy hắn đao khí chỉ là đem hài cốt cho đánh bay, không hề có chém vỡ, có thể thấy được này Vong Linh sinh vật không yếu.

Hiên Viên Khuynh liếc nhìn vài lần nói ra: "Đây cũng là trong truyền thuyết Minh Tộc."

"Ục ục!"

Phụ cận vũng bùn toàn bộ phun trào lên, tiếp lấy từng cái hài cốt bàn tay lớn ló ra, sau đó từng cái hài cốt người chui ra, hướng bốn người vọt tới.

"Đừng ngừng lưu, phá vây!"

Giang Hàn liếc nhìn vài lần, trầm giọng nói.

Nơi này dừng lại càng lâu, Vong Linh sinh vật khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, nàng nhóm có thể biết bị tươi sống mài chết.

"Phanh phanh!"

Giang Hàn ở phía trước mở đường, Võ Yêu Nhi cũng không dám rơi xuống đất, tầng trời thấp phi hành, Phương Mộng Dao cùng Hiên Viên Khuynh theo sát phía sau, mọi người hướng phía trước phá vây.

Chui ra tới hài cốt người đều không phải rất mạnh, Giang Hàn Nhất Đao một cái, đem hài cốt người toàn bộ cho đánh bay.

Có hài cốt người bị hắn trảm gãy mấy cái xương, nhưng những thứ này hài cốt người lại lập tức bò lên, tiếp tục hướng bên này vọt tới.

"Cô cô cô ~ "

Một đường phá vây, giống nổ tổ ong vò vẽ bình thường, bốn phía vô số vũng bùn trong chui ra đếm không hết hài cốt người, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng, không biết có bao nhiêu.

Giang Hàn tốc độ bắt đầu tiêu thăng, Võ Yêu Nhi ổn định tâm thần, đi theo sau Giang Hàn liên tục kéo cung bắn tên, đem một cái đến gần hài cốt người nổ bay.

Bôn tẩu mấy nén nhang thời gian, nàng nhóm bốn người đã vượt ngang mười vạn dặm, nhưng này một mảnh đầm lầy cảm giác hay là không nhìn thấy cuối cùng.

Với lại bên này tử khí càng phát nồng đậm, hài cốt người vô cùng vô tận, cảm giác cũng xuất hiện mấy chục vạn  bốn phương tám hướng đều là hài cốt người, nàng nhóm lâm vào trùng vây.

Ngao

Phía trước vang lên một hồi tiếng gầm, tiếp lấy vũng bùn trong bắt đầu chui ra một ít thi quỷ.

Những thứ này thi quỷ có hư thối nhục thân, khuôn mặt dữ tợn, trong miệng phun sương mù màu lục, tay bắt lên còn có lóng lánh lục quang.

"Thi quỷ có độc, các ngươi cẩn thận đừng bị thương tổn tới!"

Giang Hàn bàn giao một tiếng, hắn mặc dù vạn độc bất xâm, nhưng cũng không dám mạo hiểm, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện từng cái lôi cầu, hắn thả ra Thiên Lôi Bạo.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái lôi cầu vây quanh hắn nhanh chóng xoay tròn, từng cái hướng phụ cận thi quỷ dũng mãnh lao tới, sau đó nổ tung, đem từng cái thi quỷ cho nổ bay ra ngoài.

"Này thần thông không tệ!"

Hiên Viên Khuynh khẽ gật đầu, Giang Hàn này Thiên Lôi Bạo có thể liên tục không ngừng ngưng tụ mà ra, chủ yếu là nổ tung có thể đem thi quỷ cho nổ bay, không cho thi quỷ cận thân.

Chỉ là khiến Hiên Viên Khuynh rất ngạc nhiên là, Giang Hàn thả ra một hồi Thiên Lôi Bạo sau thế mà ngừng, toàn bộ lôi cầu ẩn vào trong cơ thể của hắn.

Nhìn thấy ba người nhìn lấy mình, Giang Hàn giải thích nói: "Ta cảm thấy phải chúng ta không cần tiếp tục giết tiếp  giết đến càng nhiều, ngược lại sẽ kinh động càng cao cấp hơn cái khác Vong Linh sinh vật. Ta đề nghị chúng ta toàn bộ bước vào Trấn Ma Tháp, cưỡi Trấn Ma Tháp phá vây."

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao liếc nhau, hai người khẽ gật đầu, Hiên Viên Khuynh nói ra: "Có thể thử một chút."

Võ Yêu Nhi không phải người không có chủ kiến, chẳng qua tại Giang Hàn bên cạnh nàng cảm giác biến thành ngớ ngẩn, Giang Hàn nói cái gì chính là cái gì, tự nhiên không có ý kiến.

Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp, bốn người đem phụ cận thi quỷ đánh bay, sau đó cũng chui vào Trấn Ma Tháp.

Hưu

Trấn Ma Tháp thu nhỏ, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng phía trước Phương Phi đi..