Chương 688: Thi thú

Chương 688: Thi thú

Trấn Ma Tháp là thánh khí, năng ngăn cách người khí tức, nhưng Trấn Ma Tháp bay qua lại giống nhau gặp hài cốt nhân hòa thi quỷ công kích.

Hài cốt người bay vọt lên, đối Trấn Ma Tháp vung ra sắc bén cốt trảo, thi quỷ thì trong miệng phun ra từng cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục, tập kích Trấn Ma Tháp.

Chẳng qua những thứ này hài cốt nhân hòa thi quỷ lực công kích không tính mạnh, cũng không thể tiêu hao Trấn Ma Tháp quá nhiều năng lượng.

Giang Hàn cảm ứng đến tình huống bên ngoài, khống chế Trấn Ma Tháp tả đột hữu thiểm tránh đi công kích, một đường ghé qua.

Trấn Ma Tháp tốc độ có chỗ tăng lên, nhưng cũng chỉ là có thể so sánh Phá Hư Cảnh, phi hành một thiên thời gian, phía trước xuất hiện một con to lớn thi quỷ, đối Trấn Ma Tháp hung hăng vỗ xuống.

Oanh

Một đạo trầm muộn nổ vang, Giang Hàn cảm ứng một chút, có hơi giải sầu, này thi thú chiến lực chỉ có thể so với nhân tộc Địa Tiên Cảnh cường giả, muốn phá vỡ Trấn Ma Tháp độ khó hay là rất lớn.

Thi thú bề ngoài như là một con to lớn Tinh Tinh, trên người mọc đầy lông xanh, có rất nhiều thịt thối, chảy nước mủ, con mắt bốc lên lục quang, trong miệng còn có tử vụ phun ra.

"Này tử vụ cảm giác có chút tượng Bất Tử Cốc trong tử vụ a?"

Giang Hàn cảm ứng một chút, chẳng qua cách Trấn Ma Tháp, không cách nào xác định là hay không giống nhau.

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp tiếp tục phi hành, con kia to lớn thi thú theo đuổi không bỏ, đối Trấn Ma Tháp liên tục đánh ra.

"Phanh phanh phanh ~ "

Thi thú tốc độ rất nhanh, Trấn Ma Tháp không vung được. Mỗi lần đánh ra Trấn Ma Tháp đều sẽ rung động, bên trong Hiên Viên Khuynh ba người đều có thể cảm giác được.

Ba người cơ thể kéo căng, cầm binh khí, tùy thời chuẩn bị ra ngoài nghênh chiến.

Giang Hàn thấy ba người rất khẩn trương, giải thích nói: "Bên ngoài có một con thi thú, không sai biệt lắm Địa Tiên chiến lực, đối diện Trấn Ma Tháp công kích."

"Thi thú!"

Võ Yêu Nhi càng căng thẳng hơn  nàng đúng thi thú thi quỷ những thứ này có chút e ngại.

Trước kia lúc chiến đấu, nàng bị Minh Yêu nhất tộc triệu hoán ra tới thi quỷ cắn bị thương qua, còn trúng độc, toàn thân làn da mọc đầy mủ đau nhức.

Mặc dù sau đó chữa khỏi, nhưng cho nàng lưu lại tâm linh thương tích, bây giờ còn chưa khôi phục.

"Không cần khẩn trương, cần các ngươi ra tay thời ta sẽ gọi các ngươi!"

Giang Hàn nói một câu, nhắm mắt lại tiếp tục cảm ứng tình huống bên ngoài, khống chế Trấn Ma Tháp phi hành.

Ngao

Bên ngoài lại vang lên một đạo tiếng rống, tiếp lấy một cái khác to lớn thi thú theo vũng bùn trong chui ra, như sắt thép cái đuôi đối Trấn Ma Tháp hung hăng quét tới.

Ầm

Trấn Ma Tháp bị quét bay ra ngoài cách xa hơn một trượng, này cái đuôi còn đem trước đó lông xanh Viên Hầu thi thú cho quét bay ra ngoài.

Lông xanh Viên Hầu giận dữ, gầm thét hướng công kích nó thi thú phóng đi, hai con to lớn thi thú xé cắn vào nhau.

A

Giang Hàn không ngờ rằng còn có chuyện tốt như vậy? Thi thú trong lúc đó thế mà cũng sẽ đánh nhau!

Hắn vội vàng khống chế Trấn Ma Tháp tiếp tục ghé qua, thừa dịp hai con thi thú đánh nhau bỏ trốn mất dạng.

Chẳng qua đi không bao xa, trong đầm lầy lại chui ra một con thi thú, này thi thú thế mà năng phun lửa, nó phun ra trong ngọn lửa còn có hắc vụ, rõ ràng có kịch độc.

"Này thi thú hỏa diễm thật mạnh!"

Cảm thụ lấy Trấn Ma Tháp năng lượng đang chậm rãi tiêu hao, Giang Hàn âm thầm kêu khổ.

Cũng may này thi quỷ không thể kéo dài phun hỏa diễm, mỗi lần phun hỏa diễm chỉ có thể kéo dài mấy hơi thời gian, cần cách mười mấy tức mới có thể tiếp tục phun, bằng không này năng lượng tiêu hao sẽ rất khủng bố.

"Được tìm một con thi thú để bọn chúng đánh nhau!"

Giang Hàn khống chế Trấn Ma Tháp tiếp tục phi hành, tìm kiếm ngoài ra thi thú. Phi hành mấy vạn dặm về sau, phía trước chui ra một con thi thú, đây là một cái Đại Xà, nó cái đuôi hung hăng Triều Trấn Ma Tháp rút tới.

"Đến hay lắm!"

Giang Hàn đại hỉ, khống chế Trấn Ma Tháp hướng Đại Xà bay đi, này Đại Xà cái đuôi vô cùng linh hoạt, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đánh trúng Trấn Ma Tháp.

Giang Hàn không có khống chế Trấn Ma Tháp bay đi, mà là vây quanh Đại Xà bay tới bay lui.

Phía sau thi thú đuổi theo, đối Trấn Ma Tháp phun lửa, này hỏa diễm tự nhiên đem Đại Xà cơ thể bao trùm tiến vào.

Ngao

Đại Xà kêu thảm một tiếng, roi thép đối phun lửa thi thú quét tới, đem này phun lửa thi thú cho quất bay ra ngoài.

Phun lửa thi thú giận dữ, gầm thét vọt tới, cùng Đại Xà chém giết ở cùng nhau.

"Hoàn mỹ!"

Giang Hàn đại hỉ, vội vàng khống chế Trấn Ma Tháp bỏ trốn mất dạng, nội tâm hắn âm thầm cầu nguyện, nếu đoạn đường này đều là kiểu này thi thú liền tốt.

Như vậy hắn thì có tuyệt đối nắm chắc, còn sống rời đi Vong Linh sinh vật bao trùm khu vực.

Phía sau ba ngày nhiều thời gian, Giang Hàn một đường cũng tại cảnh ngộ thi thú, với lại tất cả đều là chiến lực có thể so sánh Địa Tiên tồn tại.

Cũng may những thứ này thi thú linh trí không cao, chỉ cần dẫn đạo chúng nó cùng cái khác thi thú khai chiến, chúng nó sẽ không còn truy đuổi Trấn Ma Tháp, Giang Hàn có thể thoải mái đào tẩu.

Hưu

Giang Hàn vừa mới vứt bỏ hai con thi thú, khi đi ngang qua một mảnh vũng bùn lúc, phía dưới một đạo bóng đen to lớn bay ra.

Bóng đen này miệng lại có mấy trượng đại, một ngụm liền đem Trấn Ma Tháp cho nuốt vào.

"..."

Giang Hàn có chút bó tay rồi, hắn khống chế Trấn Ma Tháp tại thi thú trong bụng mạnh mẽ đâm tới, nhưng này thi thú vách trong phòng ngự rất mạnh, thế mà đụng không ra.

Thi thú trong bụng có chất lỏng màu xanh biếc, đang nhanh chóng ăn mòn Trấn Ma Tháp, năng lượng lả tả tiêu hao. Giang Hàn cảm ứng một lát, càng thêm bó tay rồi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hắn khống chế Trấn Ma Tháp bay một hồi lâu, quả thực là không có phá tan, hắn đôi mắt lạnh lẽo, đối ba người nói ra: "Trấn Ma Tháp bị một con to lớn thi thú nuốt, ta ra ngoài đem này thi thú giết đi!"

Hiên Viên Khuynh mày kiếm vẩy một cái, hỏi: "Ta cùng đi với ngươi?"

"Không cần!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Này thi thú trong bụng có kịch độc, các ngươi sợ là gánh không được!"

"Có kịch độc a?"

Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp biến đổi, theo không gian giới trong lấy ra một viên đan dược nói ra: "Giang Hàn ca ca, này Giải Độc Đan rất mạnh, ngươi mang theo."

"Không cần!"

Giang Hàn cười nói: "Ta bách độc bất xâm, đã nhiều năm như vậy còn chưa trúng qua độc."

Nói xong Giang Hàn thân thể lóe lên, theo Trấn Ma Tháp trong vọt ra.

Vừa ra tới hắn liền bị màu xanh lá nọc độc bao vây  toàn thân lập tức bốc lên khói đen, hắn còn cảm giác được có vô số độc tố chui vào trong thân thể của hắn, nhanh chóng tại trong thân thể của hắn khuếch tán.

Ông

Thiên Thú Đỉnh không để cho Giang Hàn thất vọng, nhanh chóng xoay tròn, trong thân thể tất cả độc tố đều bị hấp thu. Hắn chỉ là da bị thương, không hề có độc tố trong thân thể dừng lại phá hoại.

Uống

Giang Hàn Trảm Thần Đao bổ ra, trảm tại trên nội bích, năm cái lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất, bước vào thi thú trong cơ thể.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi cầu nổ tung, thi thú nhục bích bị tạc ra từng cái huyết động, thi thú nổi giận gầm hét lên.

Giang Hàn tiếp tục vung lấy Trảm Thần Đao chém vào, mỗi lần cũng có lôi cầu chấn động vào trong, trực tiếp tại trong cơ thể nổ tung.

Ầm

Tại Giang Hàn bổ ra bốn năm đao về sau, này thi thú bụng bị phá ra  nổ ra một cái lỗ máu.

Giang Hàn nắm lên Trấn Ma Tháp vọt ra, sau lưng hắn tám phiến vũ dực xuất hiện, cơ thể hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa bay đi.

"Thối quá..."

Giang Hàn bay ra một khoảng cách, muốn tiến vào Trấn Ma Tháp, chẳng qua nhìn một chút, toàn thân đều là dịch nhờn, một cỗ mùi hôi thối gay mũi, với lại cơ thể rất nhiều nơi đều bị ăn mòn, rất là khó coi.

Bịch

Giang Hàn nhìn thấy trước mặt vũng bùn có một ít thanh thủy, dứt khoát thân thể bay vào, ở bên trong tùy ý thanh tẩy một phen.

Chẳng qua hắn vừa mới thanh tẩy một hồi, phía dưới một tay vô thanh vô tức dò xét đến, trong nháy mắt bắt lấy mắt cá chân hắn, lôi kéo thân thể hắn hướng vũng bùn bên trong kéo. . .

Hưu

Giang Hàn lấy ra chiến đao, đối phía dưới cánh tay nặng nề chém tới, lại không nghĩ rằng này Nhất Đao dường như trảm tại hàn thiết trên bình thường, Trảm Thần Đao bị phản bắn ra ngoài.

Cánh tay này lực lượng cực lớn, Giang Hàn bỗng chốc bị kéo vào vũng bùn bên trong, nhanh chóng hướng xuống mặt rơi xuống...

.. . . . .

.. . . . .

PS: Quyển sách này thiết lập bố cục, là lão yêu viết qua khổng lồ nhất, một quyển sách, quang vạn tộc thiết lập thì viết năm vạn chữ.

Quyển sách này sẽ có rất nhiều kỳ dị chủng tộc xuất hiện, vạn tộc đấu pháp tranh hùng, máu nhuộm cửu thiên thập địa.

Với lại rất nhiều bố cục cùng phục bút sẽ quán triệt toàn văn, trước đó rất nhiều đáp án đến tiếp sau lần lượt sẽ để lộ.

Mọi người không nên gấp từ từ xem, xem hết  thuận tay điểm một chút thúc canh a, dù sao không cần tiền, đa tạ..