Chương 689: Địa hạ cung điện

Chương 689: Địa hạ cung điện

Hạ xuống tốc độ nhanh đến dọa người, Giang Hàn cảm giác cảm thấy hoa mắt, rơi vào một cái kỳ dị to lớn địa hạ cung điện.

Này cung điện phi thường lớn, khoảng chừng xung quanh hơn mười dặm đại, mấy ngàn trượng cao, bốn phía vách tường có hào quang nhỏ yếu, nhường cảnh vật bên trong miễn cưỡng năng thấy rõ ràng.

Bên trong quanh quẩn nhìn nồng đậm hắc vụ cùng tử vụ, này tử vụ cùng Bất Tử Cốc giống nhau như đúc. Hắc vụ rõ ràng có kịch độc, độc tố đang điên cuồng hướng Giang Hàn trong thân thể chui.

Giang Hàn lọt vào trong tầm mắt, phía dưới toàn bộ là lít nha lít nhít thi quỷ cùng hài cốt người, địa hạ cung điện bốn phía có bảy tám cái hành lang, còn có đếm không hết thi quỷ cùng hài cốt người hướng đại điện trong vọt tới.

Giữ chặt Giang Hàn cánh tay là một con năng co duỗi ám kim sắc hài cốt bàn tay lớn. Này hài cốt bàn tay lớn bản thể là một con hài cốt cự thú, như một toà như ngọn núi, chiếm cứ tại trong đại điện.

Uống

Giang Hàn trong tay Trảm Thần Đao lần nữa hướng hài cốt bàn tay lớn bổ tới, này Nhất Đao hắn vận dụng Thiên Lôi Bạo, một hơi chấn động vào mười cái lôi cầu.

"Hưu hưu hưu!"

Phía dưới vô số thi quỷ cùng hài cốt người hướng Giang Hàn kích xạ mà đến, muốn đem Giang Hàn nuốt mất.

Một cái trong hành lang còn có từng cái phi hành thi thú hướng Giang Hàn gào thét mà đến, thật xa thì phun ra từng ngụm hắc vụ.

"Rầm rầm rầm!"

Bắt lấy Giang Hàn bắp chân ám kim sắc hài cốt bàn tay lớn bên trong phát ra trầm muộn nổ vang, tại liên tục nổ tung phía dưới, cuối cùng cho nổ đoạn mất.

Giang Hàn thoát khỏi hài cốt bàn tay lớn khống chế, nhưng phía dưới thi quỷ cùng hài cốt người đã vọt lên, Giang Hàn hắn bao bọc vây quanh, điên cuồng hướng hắn công kích.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể một trăm cái lôi cầu xuất hiện, nhanh chóng hướng bốn phía hài cốt nhân hòa thi quỷ bay đi.

Từng cái lôi cầu nổ tung, kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, đem từng bầy thi quỷ cùng hài cốt người cho nổ bay ra ngoài.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Không gian có hơi rung động, hài cốt mạn thiên phi vũ, thi thịt vẩy xuống, màu xanh lá nọc độc bắn tung tóe, phi hành thi thú rơi đập xuống đất, hiện trường loạn thành một bầy.

Đi

Giang Hàn không dám dừng lại, này địa hạ cung điện lớn như vậy, với lại khắp nơi đều là thông đạo, ai mà biết được cái khác cung điện có cái gì?

Lỡ như ra đây một cái có thể so với Thần Lâm Vong Linh sinh vật, hắn đều sẽ chết được vô cùng thảm.

Hưu

Phía dưới con kia có ám kim sắc hài cốt cánh tay hài cốt cự thú động, thân thể hắn trên hai con ám kim sắc hài cốt cánh tay nhanh chóng kéo dài, tốc độ nhanh như tia chớp, tại Giang Hàn không có phản ứng trước đó lần nữa bắt lấy hai chân của hắn, sau đó nhanh chóng hướng bản thể lôi kéo mà đi.

Móa

Giang Hàn vừa mới nghĩ hướng lên trên mặt bay, một chút đột nhiên bị lôi kéo xuống dưới, hắn giận tím mặt.

Hắn cũng không công kích kia hai cái Ám Kim sắc thủ cánh tay, vung lấy Trảm Thần Đao, ngưng tụ lôi cầu, đối ám kim sắc hài cốt cự thú đầu bổ tới.

"Rầm rầm rầm!"

Mười cái lôi cầu chấn động tiến nhập cái này hài cốt cự thú trong đầu, bên trong truyền đến trầm muộn tiếng nổ. Này hài cốt cự thú rất nhiều xương cốt bị tạc bay, phát ra thê lương tiếng rống.

Ám kim sắc hài cốt cự thú bị tạc thương, hai cánh tay cánh tay vẫn còn gắt gao bắt lấy Giang Hàn.

Bốn phía thi quỷ cùng hài cốt người thừa cơ chen chúc mà đến, đem Giang Hàn trong nháy mắt nuốt hết, vô số hài cốt nhân hòa thi quỷ đối Giang Hàn bắt đầu cắn xé bắt kéo.

Cút

Giang Hàn giận tím mặt, bên ngoài cơ thể thả ra cửu thái quang mang, tiếp lấy nhanh chóng hư hóa, bốn phía không gian trở nên mơ hồ cùng vặn vẹo.

Những thứ này mơ hồ vặn vẹo không gian xuất hiện từng đầu không gian liệt phùng, vết nứt nhanh chóng kéo dài, nhanh chóng mở rộng, cuối cùng trải rộng tất cả địa hạ cung điện.

"Tạch tạch tạch ~ "

Thời không phá toái uy năng cực kỳ khủng bố, những thứ này hài cốt xác người quỷ phi hành thi thú lực phòng ngự cũng không mạnh, lập tức bị không gian xé rách lực lượng từng mảnh nhỏ cắn giết.

Hài cốt mảnh vỡ bay đầy trời, thi quỷ bị xoắn thành thịt vụn, phi hành thi thú vũ dực trong nháy mắt Hủy Diệt, tiếp lấy cơ thể chia năm xẻ bảy.

Ngay cả bắt lấy Giang Hàn bắp chân con kia hài cốt cự thủ đều bị xoắn nát  hai cánh tay cánh tay bất lực buông ra, Giang Hàn trùng hoạch tự do.

Này đại điện trong ít nhất có gần vạn hài cốt nhân hòa thi thú những thứ này, một cái thời không phá toái thế mà toàn bộ xoắn nát, không có một cái nào có thể động .

Ngao

Một đạo kinh thiên tiếng rống đột nhiên vang lên, tiếp lấy một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức từ đằng xa tràn ngập mà đến.

Kia khí tức nhường Giang Hàn cảm giác mình tựa như một con dê cừu con, nghe thấy được trong núi mãnh hổ gào thét, hắn linh hồn cũng đang run sợ.

"Vong linh cấp Thần Lâm!"

Giang Hàn hù dọa, sau lưng hắn tám phiến vũ dực xuất hiện, không có chút gì do dự, thân thể phóng lên tận trời, hướng lên trên mặt hắc động phóng đi.

Hắn rất nhanh liền ra hiện tại vũng bùn bên ngoài, tiếp lấy hắn mặc kệ bốn phía thi thú, vì tối nhanh tốc độ bay trốn mà đi.

Ngao

Chờ hắn chạy trốn mấy trăm dặm, phía sau truyền đến một đạo rung trời tiếng rống, tiếp lấy một con khổng lồ cự vật vọt ra.

Kia cự vật khoảng chừng mấy ngàn trượng cao, ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn thiên động địa, chấn động đến Giang Hàn màng nhĩ cũng đau nhức.

Hưu

Giang Hàn nội tâm sợ hãi tới cực điểm, không dám có một tia dừng lại, tiếp tục cấp tốc cuồng bay.

Hưu

Phía sau to lớn thi thú, hai con xanh mơn mởn con mắt khóa chặt Giang Hàn bên này, tiếp lấy một đạo rưỡi trong suốt cột sáng kích xạ mà đến, trong nháy mắt đánh trúng Giang Hàn.

"Xong rồi!"

Này cột sáng tốc độ quá nhanh  Giang Hàn hoàn toàn không cách nào tránh đi, hắn thể xác tinh thần cũng rung động kịch liệt lên, cho rằng một giây sau cơ thể muốn nổ thành bột mịn.

A

Nhường Giang Hàn mừng như điên sự việc đã xảy ra, này bán trong suốt cột sáng lại là linh hồn công kích?

Một đạo cuộn trào mãnh liệt năng lượng nhanh chóng tại trong thân thể của hắn đi khắp, tiếp lấy hướng hắn linh hồn thức hải dũng mãnh lao tới.

"Thiên Thú Đỉnh đứng vững!"

Giang Hàn giống bắt lấy một cái cọng cỏ cứu mạng, trong lòng gào thét.

Nếu Thiên Thú Đỉnh gánh không được, hắn linh hồn thức hải khẳng định sẽ nổ tung, sau đó hắn đem trở thành thi quỷ một bộ phận, vĩnh thế tại đây trong đầm lầy trầm luân.

Ông

Thiên Thú Đỉnh sáng lên vạn trượng kim mang, tiếp lấy điên cuồng xoay tròn, còn chủ động hướng linh hồn thức hải trong bay đi, thì trong linh hồn thức hải xoay tròn.

Kia giống như thủy triều khủng bố năng lượng cuốn theo tất cả, nhanh chóng bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ, một đợt lại một đợt. Khoảng chừng mười mấy ba năng lượng xung kích, lại đều bị Thiên Thú Đỉnh hấp thu không còn một mảnh.

Tốt

Giang Hàn nội tâm mừng như điên, hắn tiếp tục vì kinh khủng tốc độ phi hành, bốn phía vọt tới hài cốt nhân hòa thi quỷ, bao gồm Địa Tiên cấp thi thú, cũng đuổi không kịp hắn tốc độ.

Phía sau vong linh cấp Thần Lâm đã nhìn không thấy  Giang Hàn còn đang ở cấp tốc cuồng bay, mãi đến khi xác định con kia cường đại thi thú không có đuổi theo, Giang Hàn mới như trút được gánh nặng.

Giang Hàn không dám vào vào Trấn Ma Tháp  hắn cái gì cũng không quan tâm  tiếp tục vì tối nhanh tốc độ phi hành.

Một đường gặp phải rất nhiều thi thú cấp Địa Tiên, hắn cũng không công kích, chỉ bằng mượn có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong tốc độ lách qua, sau đó dán đầm lầy đoạt mệnh cuồng bay.

Nửa canh giờ, một canh giờ, hai canh giờ!

Phía trước xuất hiện một toà Cao Sơn, địa hình cuối cùng có chỗ biến hóa. Giang Hàn đôi mắt sáng lên, tiếp tục cuồng bay, rất nhanh hắn bay ra đầm lầy khu vực, xông vào Cao Sơn trong.

Tại Giang Hàn rời khỏi đầm lầy khu vực về sau, phía sau điên cuồng đuổi theo thi thú thi quỷ toàn bộ ngừng lại, thì đứng ở đầm lầy khu vực đối Giang Hàn bên này gào thét không ngừng.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn đứng ở một toà trên núi nhỏ, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mặt trên đều là lòng còn sợ hãi chi sắc.

Vừa nãy con kia Thần Lâm Cảnh thi thú, nếu thả ra công kích là lực lượng công kích, hắn khẳng định gánh không được, đã sớm tan xương nát thịt.

Hạ Cửu Ca nói không sai, có thể hay không đến Bắc Thương Thành, muốn nhìn nàng nhóm vận khí.

Đoạn đường này nguy hiểm đoán chừng không chỉ như thế, còn có rất khủng bố chủng tộc càng mạnh mẽ hơn ở phía trước chờ lấy bọn hắn..