Chương 690: Thê đội thứ Hai

Chương 690: Thê đội thứ Hai

Giang Hàn lấy ra thanh thủy thanh tẩy một phen, sau đó lại nuốt thuốc chữa thương, nhường thương thế khôi phục.

Hắn nhục thân tự lành năng lực rất mạnh, rất nhanh da vết sẹo tróc ra, hắn đổi một thân mới y phục, lúc này mới đem Hiên Viên Khuynh ba người phóng ra.

Ba người ở bên trong một thẳng âm thầm đề phòng, vừa ra tới cho rằng Giang Hàn gánh không được  cần ba người trợ giúp.

Sau khi ra ngoài nhìn thấy đi vào một ngọn núi lớn, bốn phía không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ba người mới yên tâm lại.

A

Võ Yêu Nhi nhìn qua xa xa đầm lầy, còn chứng kiến đầm lầy biên giới đứng yên thi quỷ thi thú, hoan hỉ nói ra: "Giang Hàn ca ca, ngươi dẫn chúng ta xông ra đầm lầy a? Phía sau không có cảnh ngộ nguy hiểm gì a?"

Giang Hàn do dự một lát, quyết định hay là sẽ tại địa hạ cung điện cảnh ngộ sự việc cùng mọi người nói một chút. Nhường trong lòng các nàng có một đáy, tránh về sau cảnh ngộ loại tình huống này không biết làm sao.

Hắn kỹ càng đem đoạn đường này tình huống nói một lần, chẳng qua con kia Thần Lâm Cảnh Vong Linh linh hồn công kích sự việc hắn chưa nói, chỉ nói cái đó Vong Linh công kích hắn, nhưng hắn khoảng cách rất xa, tránh đi.

Ba người sau khi nghe xong, sắc mặt biến được ngưng trọng lên, Giang Hàn rải rác mấy lời nàng nhóm lại đều có thể cảm nhận được nguy hiểm cùng gian khổ.

Giang Hàn tâm trạng rất là ngưng trọng, Lam Lân đã từng nói tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường kết nối lấy vạn giới, nói cách khác nơi này có thể có vô số cường đại chủng tộc.

Nơi này cương vực rất bao la, có mấy vạn cái Loạn Tinh Hải lớn như vậy, bọn hắn muốn đến Bắc Thương Thành, sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Man tộc lúc nào cũng có thể theo Thông Thiên Lộ, bước vào Tinh Trần Giới.

Cho nên bốn người trong lòng nhưng thật ra là rất gấp  nghĩ mau chóng đến Bắc Thương Thành, đề xuất Nhân tộc cường giả viện trợ.

Nhưng Bắc Thương Thành ở đâu bốn người cũng không biết, Hạ Cửu Ca nói muốn đi một tháng, bọn hắn lúc này mới đi rồi tám cửu thiên, trên đường còn có thể cảnh ngộ cái gì, ai cũng không biết.

Giang Hàn do dự một lát, ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao hỏi: "Sư tôn ta nói Thần Ma Chiến Trường kết nối này vạn giới, tầng này có cái gì đặc thù chủng tộc mạnh mẽ, các ngươi biết không?"

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao là thánh nữ thánh tử, theo đạo lý nên nhìn qua một ít Thần Khư Cung Thiên Đế Các tuyệt mật tư liệu, có thể đúng tầng này có hiểu biết.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Giang Hàn nghĩ tìm hiểu một chút tầng này cường đại chủng tộc, như vậy gặp phải mới tốt ứng đối.

Phương Mộng Dao lắc đầu, tỏ vẻ không rõ ràng.

Hiên Viên Khuynh trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta không có nhìn qua tư liệu, nhưng gia gia đã từng nói vạn giới mạnh nhất mấy cái chủng tộc, theo thứ tự là Hoang Tộc, Viêm Tộc, Minh Tộc, Linh Tộc."

"Này bốn tộc là trong vạn tộc mạnh nhất  thuộc về thê đội thứ nhất, những kia Vong Linh sinh vật chính là Minh Tộc một bộ phận."

"Chúng ta nhân tộc đã từng cũng rất mạnh, nhưng phía sau hình như xuống dốc  trong vạn giới coi như là thê đội thứ Hai. Cụ thể ta cũng không hiểu nhiều, gia gia chỉ là thuận miệng nói vài câu, không hề có nhiều nói!"

"Hoang Tộc, Viêm Tộc, Minh Tộc, Linh Tộc!"

Giang Hàn Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi ngạc nhiên, nhân tộc thế mà không tại thê đội thứ nhất bên trong?

Theo các nàng nhân tộc đó là vạn vật chi linh, hẳn là mạnh nhất chủng tộc a, lại không nghĩ rằng tại vạn giới đệ nhất thê đội cũng chưa có xếp hạng.

Võ Yêu Nhi hỏi ngược lại: "Nghiêng ca ca, theo ý ngươi, ma tộc man tộc yêu tộc cũng là thê đội thứ Hai?"

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Trừ ra này bốn tộc bên ngoài, còn lại cũng không thể coi như là thê đội thứ nhất."

Giang Hàn ánh mắt chớp động, não trong biển nhớ ra địa hạ cung điện kia như là kiến hôi lít nha lít nhít Vong Linh sinh vật, còn có con kia kinh khủng thi thú.

Hắn nói ra: "Minh Tộc quả thực rất mạnh, số lượng quá to lớn . Minh Tộc xếp thứ Ba? Kia xếp số một Hoang Tộc cùng sắp xếp thứ hai Viêm Tộc cái kia mạnh bao nhiêu?"

Trong mọi người tâm ngưng trọng, cảm giác này tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường khắp nơi tràn ngập nguy cơ, bốn người đối với an toàn đến Bắc Thương Thành không có nửa điểm nắm chắc.

"Đi thôi!"

Giang Hàn phất phất tay, mang theo mọi người tiếp tục tiến lên, mặc kệ đoạn đường này lại nguy hiểm, bốn người cũng muốn đi xông vào một lần.

Vì man tộc lúc nào cũng có thể theo Thông Thiên Lộ bước vào Tinh Trần Giới, bọn hắn phải đi Bắc Thương Thành viện binh, cứu vớt Tinh Trần Giới ức vạn vạn nhân tộc.

...

Tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, một tháng thời gian đã đến. Tất cả mọi người truyền tống ra ngoài, tiểu hồ ly cùng Thực Thiết Thú bị Bán Quái Tiên Nhân mang về Thiên Loạn Thành.

Mặc dù tam đại chí tôn hạ lệnh phong tỏa thông tin, nhưng ở nhân tộc cao tầng bên trong thông tin hay là lưu truyền ra  lập tức tất cả thế lực cao tầng cũng một mảnh khủng hoảng.

Thông Thiên Lộ trên pho tượng hủy diệt rồi, đại biểu cường đại phong ấn không còn.

Mặc dù cuối cùng pho tượng vỡ nát đá vụn lại ngăn chặn cửa hang, nhưng có thể kiên trì bao lâu?

Đại thế lực cao tầng cũng rất rõ ràng, này phong ấn đại biểu cái gì. Phong ấn một sáng phá vỡ, tam tộc cường giả có thể biết liên tục không ngừng gấp rút tiếp viện, đến lúc đó ai có thể gánh vác được?

Các đại thế lực chủ tể cấp cao tầng hoảng loạn, mặc dù không có người đem thông tin ngoại truyện, nhưng này bầu không khí ngột ngạt lặng yên truyền ra tới.

Phía dưới thế lực quân vương cấp bắt đầu sợ hãi không thôi, các loại lời đồn bay đầy trời.

Thiên Loạn Thành!

Bán Quái Tiên Nhân mang theo Thực Thiết Thú cùng tiểu hồ ly ra hiện tại hậu viện, Lam Lân nghe xong Bán Quái Tiên Nhân giảng thuật, sắc mặt biến được ngưng trọng vô cùng, Hạc Minh hai cái thưa thớt mày trắng nhăn thành một cái chữ "Xuyên".

Lam Lân nãy giờ không nói gì, Hạc Minh chờ giây lát hỏi: "Thành Chủ, ngươi dự tính phong ấn khi nào triệt để phá vỡ?"

Lam Lân thở dài nói ra: "Ba năm năm đi, chỉ là một ít còn sót lại năng lượng, không kiên trì được bao lâu."

"Ba năm năm!"

Hạc Minh sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, hỏi: "Phong ấn một sáng phá vỡ, dựa vào Tinh Trần Giới nhân tộc khẳng định gánh không được, Thành Chủ... Nhưng có phương pháp phá giải?"

"Ta cũng không phải thần tiên, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Lam Lân trợn trắng mắt nói ra: "Tam đại chí tôn tất nhiên biết được tình huống, khẳng định sẽ thương nghị đối sách, đoán chừng rất nhanh sẽ khởi động Hỏa Chủng Kế Hoạch."

"Cũng có thể sẽ nghĩ biện pháp đả thông giới hà, đi tổ giới cầu viện. Các ngươi đừng quản nhiều như vậy, chờ đợi phía trên mệnh lệnh đi."

Hạc Minh cùng Bán Quái Tiên Nhân gật đầu một cái, bọn hắn muốn quản cũng không quản được a. Loại chuyện này Lam Lân cũng không xen tay vào được, chỉ có thể hy vọng tam đại chí tôn nghĩ biện pháp .

"Thiếu thành chủ đâu?"

Hạc Minh nghĩ lại hỏi: "Các nàng là bị dịch chuyển đi tầng thứ Tư sao? Vì sao chỉ có nàng nhóm bị dịch chuyển đi rồi, lẽ nào là ba vị nhân hoàng cố ý hành động?"

"Có lẽ vậy!"

Lam Lân nhẹ tay gõ nhẹ đánh vào trên bàn, trầm tư một lát nói ra: "Tam Đại Nhân hoàng cho nàng nhóm truyền thừa, sau đó đưa các nàng đưa đi tầng thứ tư, là hy vọng nàng nhóm đi tìm nhân tộc tổ giới cầu viện? Chỉ là lỡ như tầng thứ tư lối ra vào đều là tam tộc quân đội trấn thủ, nàng nhóm lập tức sẽ bị sát a..."

"Đúng rồi!"

Lam Lân ánh mắt nhìn về phía Bán Quái Tiên Nhân, hỏi: "Tiên nhân, ngươi không phải năng bói quẻ sao? Bói toán một chút Giang Hàn có phải còn sống?"

Bán Quái Tiên Nhân chắp tay nói: "Có thể, nhưng ta cần Giang Lý Tiểu tỷ một giọt máu."

"Có thể!"

Lam Lân hướng Hạc Minh khoát khoát tay, hắn nhanh chóng đi ra. Không lâu lắm liền trở lại  hắn đưa cho Bán Quái Tiên Nhân một cái ngọc bình, bên trong có hai giọt huyết.

Bán Quái Tiên Nhân bắt đầu bói quẻ, cũng không lâu lắm giữa không trung mây đen dày đặc, một đạo tử quang phóng lên tận trời, trong mây đen tử lôi lên như diều gặp gió tầng chín, biến mất không thấy gì nữa.

Trọn vẹn qua ba nén hương thời gian, Bán Quái Tiên Nhân mới mặt mũi tràn đầy tái nhợt suy yếu mở mắt.

Lam Lân ánh mắt quét tới, Hạc Minh ngưng thanh hỏi: "Làm sao?"

Bán Quái Tiên Nhân trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười nói: "Còn sống, ta còn cảm ứng được Khuynh công tử ba người khí tức, bốn người cũng còn sống, với lại cảm giác vô cùng an toàn."

"Còn sống là được!"

Lam Lân đôi mắt sáng lên nói ra: "Nhiều ngày như vậy  tất nhiên nàng nhóm năng bất tử, vậy thì có hy vọng một thẳng tiếp tục sống. Nói không chừng nàng nhóm năng đến nhân tộc tổ giới, triệu tập viện quân đến."

Ừm

Lam Lân đột nhiên đứng lên, nói ra: "Hạc Minh ngươi trành một chút, ta đi một chuyến Thần Khư Cung!"

Hưu

Nói xong, Lam Lân thân thể lóe lên, bay vào bên cạnh đại viện trong Truyền Tống Trận, biến mất không thấy gì nữa..