Chương 691: Tim khó chịu

Chương 691: Tim khó chịu

Ma Quỷ Hải Vực, mây đen ngập đầu, sấm chớp, sóng biển kích thiên, cuồng phong tàn sát bừa bãi.

Vòng xoáy khổng lồ phía trên, một cái toàn thân làn da ám kim sắc cự nhân vượt biển mà đến, chẳng qua người khổng lồ này là hư ảnh, khuôn mặt mơ hồ, khí tức không hề có cường giả Thần Lâm mạnh như vậy.

Phía đông cũng có một thân ảnh phá không mà đến, tốc độ như thiểm điện, thoáng qua đã tới vòng xoáy phía trên.

Ông

Phía bắc một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, toàn thân bao phủ trong hắc vụ, tà ác lạnh băng khí tức xa xa thì tràn ngập đến đây.

Man tộc cường giả trước tiên mở miệng  hắn nhìn về phía bóng đen nói ra: "Nguyệt 潶, ngươi tộc đại Tế Ti quả nhiên tính được chuẩn. Hắn nói trong vòng năm năm thiên cơ tất loạn, vừa mới qua đi hơn nửa năm, đã xuất hiện dị biến, ha ha ha."

Thánh Yêu Tộc cường giả gật đầu nói: "Pho tượng đã hủy, phong ấn đã phá, đoán chừng viện quân rất nhanh sẽ hạ giới, Tinh Trần Giới đem triệt để thuộc về chúng ta tam tộc ."

Nguyệt 潶 cười lạnh một tiếng nói ra: "Chử Sơn, Vũ Long Tân, các ngươi không nên cao hứng được sớm như vậy, này phong ấn nên còn có thể chống đỡ ba năm năm."

"Với lại mười vạn năm qua đi, phía trên là tình huống thế nào ai mà biết được? Lỡ như phía trên bị Nhân tộc cường giả hoặc những tộc quần khác cường giả chiếm cứ đâu? Đến lúc đó chờ đến sợ không phải viện quân, mà là một đám Sát Thần."

Ừm

Vũ Long Tân gật đầu một cái, hỏi: "Ngươi tộc đại Tế Ti năng khám phá thiên cơ sao? Phía trên hiện tại chúng ta tam tộc liên quân vẫn còn chứ?"

"Nhìn không ra!"

Nguyệt 潶 lắc đầu nói: "Chẳng qua đại Tế Ti nói, và phong ấn vừa vỡ này một giới thiên cơ tất loạn. Nhân tộc đại kiếp sắp tới, bọn hắn vượt qua đại nạn tỉ lệ phi thường nhỏ."

"Vậy là tốt rồi!"

Chử Sơn cùng Vũ Long Tân trên mặt tươi cười, tất nhiên nhân tộc có đại kiếp, phía trên kia trấn thủ Thông Thiên Lộ rất có thể hay là tam tộc liên quân, bọn hắn cuối cùng có thể cùng tổ giới tộc nhân đoàn tụ.

"Nhân tộc sẽ không ngồi chờ chết!"

Nguyệt 潶 nói ra: "Này mấy năm thời gian, các ngươi muốn nhiều phát động thám tử dò xét, nhất là khác để người tộc tinh anh dời đi  đến lúc đó bọn hắn lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại."

"Ngoài ra giới hà bên này cũng muốn chú ý, nếu xuất hiện hàng loạt Nhân tộc cường giả lời nói, chúng ta tam tộc muốn liên hợp lại ngăn cản bọn hắn đả thông giới hà."

"Ha ha!"

Chử Sơn đầy không thèm để ý nói ra: "Tư liệu lịch sử ghi chép, hai mươi vạn năm trước nhân tộc lại không được, bị Hoang Tộc trấn áp, nguyên khí đại thương. Mười vạn năm qua đi, nhân tộc đoán chừng sẽ thảm hại hơn, đả thông giới hà lại như thế nào? Bọn hắn còn có thể đi nhân tộc tổ giới mời đến viện quân hay sao?"

Vũ Long Tân gật đầu nói: "Tinh Trần Giới khoảng cách nhân tộc tổ giới xa như vậy, nhân tộc dù là được biết tình huống nơi này cũng sẽ không cứu viện. Làm nhưng, nếu nhân tộc muốn đánh thông giới hà, chúng ta vẫn là phải liên thủ ngăn cản bọn hắn."

"Kia cứ như vậy đi!"

Nguyệt 潶 lạnh giọng nói ra: "Riêng phần mình triệu tập mật thám theo dõi nhân tộc, nếu nhân tộc không có động tĩnh, chúng ta cũng bất động, chậm đợi Thông Thiên Lộ mở ra ngày đó!"

Nguyệt 潶 nói xong thân thể hóa thành khói đen biến mất, Chử Sơn gật đầu một cái thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Vũ Long Tân thân ảnh không có biến mất, ánh mắt của hắn nhìn về phía nguyệt 潶 biến mất phương hướng, lẩm bẩm nói: "Thông Thiên Lộ đả thông, ma tộc sẽ có hay không có số lớn viện quân tiếp theo, thừa cơ chiếm cứ này một giới a? Hy vọng tộc ta đại quân kịp thời hạ giới, bằng không nhân tộc chết hết  chúng ta cũng nguy hiểm..."

...

Thiên Loạn Thành!

Giang Hàn trong tiểu viện, Khương Lãng đám người toàn bộ tụ tập ở đây, Khương Lãng vợ Liễu Tinh Nguyệt cũng tới.

Giang Lý hai mắt đẫm lệ, nhìn qua Khương Lãng nói ra: "Khương Lãng ca ca, anh ta rốt cục xảy ra chuyện gì? Bên ngoài thật nhiều thông tin, có người nói anh ta cùng Yêu Nhi tỷ tỷ nàng nhóm đã chết."

Bên ngoài bây giờ loạn một nhóm, tam đại chí tôn không có bất kỳ cái gì mệnh Reiwa lời nói truyền xuống tới, các thế lực cao tầng đối với chuyện này giữ kín như bưng. Phía dưới người không biết tình huống cụ thể, hoảng loạn, các loại thông tin cùng lời đồn bay đầy trời.

Giang Lý đi tìm Lam Lân, lại phát hiện Lam Lân không tại. Hạc Minh cái gì cũng không nói, chỉ là nhường Giang Lý an tâm đợi, Giang Hàn không có việc gì...

"Không biết!"

Khương Lãng lắc đầu nói: "Ta tìm hiểu thông tin là Giang Hàn Hiên Viên Khuynh bốn người mất tích bí ẩn  cụ thể đi đâu không biết."

Tả Y Y tính khí nóng nảy, tại gian phòng bên trong đi qua đi lại, nàng nói ra: "Nếu không chúng ta cùng đi tìm Thành Chủ đi, Thành Chủ khẳng định hiểu rõ Giang Hàn tình huống."

Giang Lý lắc đầu nói: "Ta đi tìm, Lam thúc thúc không tại, tổng quản không nói cho ta!"

"Không cần tìm!"

Bên ngoài vang lên một giọng già nua, Bán Quái Tiên Nhân đi đến, nói ra: "Giang Lý Tiểu tỷ, ngươi đừng lo lắng, ta bốc quẻ, công tử hiện tại vô cùng an toàn. Khuynh công tử ba người cũng còn sống, nàng nhóm không sao."

"Thật sự?"

Giang Lý con mắt một chút phát sáng lên, Bán Quái Tiên Nhân khẽ gật đầu, hắn theo trong tay áo đem tiểu hồ ly móc ra.

Tiểu hồ ly bay vọt đến Giang Lý trên bờ vai, Bán Quái Tiên Nhân nói ra: "Không tin ngươi hỏi tiểu hồ ly."

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly gật đầu một cái, mọi người lúc này mới như trút được gánh nặng.

Bán Quái Tiên Nhân đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Công tử cùng Khuynh công tử bốn người đạt được thượng cổ Tam Hoàng truyền thừa, nàng nhóm rất có thể bị dịch chuyển đi nào đó trong bí cảnh ."

"Đoán chừng đợi các nàng đem truyền thừa cảm ngộ thấu, rồi sẽ bị truyền tống về tới. Làm nhưng, cái này thời gian có thể cần ba năm năm, cho nên các ngươi không thể gấp, chờ lấy là được."

Giang Hàn đám người rốt cục đi đâu, Bán Quái Tiên Nhân kỳ thực không biết. Chỉ là vì trấn an mọi người, cố ý nói như vậy, để các nàng không muốn nôn nóng thôi.

"Tam Hoàng truyền thừa!"

Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng bọn người từng nghe nói Tam Hoàng sự việc, con mắt cũng phát sáng lên. Giang Lý lại là không hiểu, chẳng qua chỉ cần Giang Hàn không sao là được.

"Tiên nhân!"

Khương Lãng nhớ ra chính mình nghe được thông tin hỏi: "Phong ấn thật sự nhanh phá khai rồi sao? Tam tộc viện quân muốn hàng thế sao? Nhân tộc đại kiếp lần này thật sự muốn tới?"

Ừm

Bán Quái Tiên Nhân lần này không có nói dối, hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Lần này nên trốn không thoát, chẳng qua các ngươi đừng lo lắng, tam đại chí tôn sẽ có sắp đặt, sẽ cho nhân tộc giữ lại mồi lửa, đến lúc đó Thành Chủ sẽ đem các ngươi đưa vào trong bí cảnh ."

Mọi người sắc mặt cũng trầm xuống, Hùng Tinh Tinh trông mong nhìn qua tiên nhân nói ra: "Tiên nhân, ngươi không phải biết coi bói quẻ sao? Lần này nhân tộc đại kiếp năng bình An Độ qua sao?"

Tiên nhân lắc đầu nói: "Kiểu này thiên cơ làm sao có khả năng bói toán được đi ra, các loại biến số quá nhiều rồi."

"Chẳng qua lần này đại kiếp là chạy không thoát  có thể hay không bình An Độ qua thì nhìn xem mệnh . . ."

...

Cửu Châu Đại Lục, Thanh Châu!

Một toà tiểu thành bên trong, một người mặc màu trắng ma y, che mặt, cõng một cái thanh sắc bảo kiếm, dáng người uyển chuyển nữ tử chậm rãi ở trong thành đi qua.

Trong thành trong trà lâu, bên đường trong hẻm nhỏ, khắp nơi đều đang nghị luận Thông Thiên Lộ sự việc, còn có gần đây truyền các loại lời đồn, ngoài ra còn có người đang suy đoán Hiên Viên Khuynh Giang Hàn đám người hành tung.

"Nhân tộc đại kiếp sắp tới?"

Nữ tử nghe được bên đường võ giả tiếng nghị luận, bước chân ngừng lại.

Nàng cẩn thận lắng nghe vài câu, mày liễu hơi nhíu lên, lẩm bẩm nói: "Giang Hàn? Nghe được tên này... Vì sao trong ngực ta sẽ khó chịu? Nhưng ta không biết hắn a."

Nữ tử kinh ngạc nhìn đứng một hồi, có chút nghĩ không thông.

Đứng đầy một hồi, nàng lắc đầu cõng kiếm xuyên qua tiểu thành, hướng một ngọn núi lớn đi đến, rất nhanh biến mất tại mênh mông trong núi lớn..