Chương 692: Nhân tộc tổ giới

Chương 692: Nhân tộc tổ giới

"Rầm rầm rầm!"

Một mảnh trong núi lớn, bốn người đang cùng một con cự thú chém giết.

Này cự thú hình thể giống một toà ngọn đồi nhỏ, bốn người dường như bốn cái con muỗi vây quanh nó bay tới bay lui. Bốn người công kích đánh trên người nó, dường như con muỗi tại thân thể hắn trên đinh một cái bao...

Này cự thú như là một con cỡ lớn con cua bình thường, nó có hơn mười đầu chân, với lại mỗi một chân đều giống như một cái liêm đao.

Này cự thú còn có tám đôi mắt, tất cả con mắt cũng hiện ra ánh sáng màu đỏ.

Thân thể của nó đều không cần di động, bốn phương tám hướng công kích nó năng trông thấy, sau đó quơ vuốt sắc đối bốn người bổ tới.

Trong bốn người ba người thân hình không ngừng lấp lóe chuyển đằng, tránh đi kia liêm đao bình thường vuốt sắc, thích để đó công kích oanh kích cự thú. Còn có một cái dáng người uyển chuyển nữ tử xa xa vây quanh cự thú xoay quanh, thỉnh thoảng bắn ra quang tiễn.

Nói đến bốn người đối với cự thú làm hại, còn muốn thuộc cái này tướng mạo ngây thơ, dáng người uyển chuyển nữ tử.

Vì nàng quang tiễn có thể bắn vào cự thú trong vết thương, đem vết thương không ngừng xé rách, đồng thời đem vết thương đốt bị thương, tránh cự thú tự lành.

Một cái cầm trong tay ngân sắc chiến đao thanh niên cũng vô cùng hung tàn, hắn mỗi lần bổ ra chiến đao cũng có lôi cầu gào thét mà đi, chấn động bước vào cự thú trong thân thể, đưa nó nhục thân nổ thương.

Còn có một cái tiểu trọc đầu thân hình đặc biệt linh hoạt, dán cự thú phi hành, chiến kích thỉnh thoảng gai trên một kích.

Nó một cái tay khác cầm một Xuyến Phật Châu, thỉnh thoảng hung hăng vung ra phật châu đánh tới hướng cự thú, phật châu sẽ phóng xuất ra từng đạo phật quang, nhường này cự thú hành động chậm chạp.

Cái thứ Tư là một cái dịu dàng xinh đẹp Tiểu tỷ, động tác của nàng ưu nhã, huy kiếm như là đang múa kiếm, nhìn lên tới rất là đẹp mắt. Nàng chiến lực tương đối kém một chút, nhưng cũng có thể cho cự thú lưu lại từng đạo vết thương.

Bốn người chiến đấu có một hồi, không phải là các nàng muốn chiến đấu, mà là này cự thú tốc độ quá nhanh  một thẳng theo sát không bỏ, nàng nhóm không vung được, chỉ có khổ chiến.

Này cự thú tốc độ mặc dù nhanh, phòng ngự cũng mạnh, tốt tại lực công kích không nhiều được. Cho nên bốn người kéo dài công kích đến, này cự thú đã vết thương chồng chất.

Này cự thú nhìn lên tới không nhiều thông minh dáng vẻ, ánh mắt đỏ như máu, tượng bạo tẩu một .

Nếu đổi lại bình thường yêu thú, bị thương thành sớm như vậy thì rút lui, này cự thú lại không biết mệt mỏi tiếp tục công kích bốn người.

"Này cự thú cảm giác không có linh trí, đoán chừng sẽ không chết không thôi, công kích chân của nó, để nó tốc độ chịu ảnh hưởng, sau đó chúng ta rút lui!"

Giang Hàn lần nữa bổ ra Nhất Đao, từ bỏ tiêu diệt này cự thú.

Này cự thú nhục thân quá mạnh mẽ, như vậy đánh xuống đi chưa được mấy canh giờ là sát bất tử  hắn cũng không muốn cùng một con không để ý tới trí cự thú tại đây khổ hao tổn.

Hắn vung đao đối một cái liêm đao chân bổ tới, năm cái lôi cầu tràn vào giữa hai chân, ở bên trong nổ tung.

Đầu này chân lập tức nổ máu me đầm đìa, Giang Hàn ánh mắt ném nói với Võ Yêu Nhi: "Võ Yêu Nhi, bắn đầu này chân!"

Nói xong, Giang Hàn thân thể nhất chuyển, hướng ngoài ra một cái chân bổ tới. Bên ấy Võ Yêu Nhi vội vàng kéo cung, mấy đạo quang tiễn liên tục không ngừng hướng đầu này thương chân lỗ máu vọt tới.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao chia ra bắt đầu công kích một cái chân, này cự thú chân phòng ngự rất mạnh, nhưng ở bốn người liên tục công kích đến, rất nhanh từng đầu chân gãy nứt.

Chưa tới nửa giờ sau, này cự thú hơn bốn mươi chân đã bị chặt đứt mười mấy cái, với lại đều là hai cái phương hướng chân. Thân thể của nó không cách nào gìn giữ cân đối, một bên ầm vang đập xuống đất, nổi giận gào thét.

Đi

Giang Hàn nhìn xem không sai biệt lắm, vung tay lên mang theo ba người hướng xa xa bay đi.

Phía sau cự thú gầm thét đuổi theo, nhưng một bên chân bị chém đứt, nó tốc độ đại giảm, không cách nào đuổi kịp Giang Hàn bốn người.

Bốn người phi nước đại mấy trăm dặm, phía sau không có tiếng động, bốn người tốc độ hơi chậm dần, bên cạnh bôn tẩu bên cạnh khôi phục nguyên khí.

"Giang Hàn ca ca!"

Võ Yêu Nhi miệng lớn thở hổn hển mấy cái, nói ra: "Ngọn núi này thật nhiều cự thú a, hình thể cũng rất lớn, cũng cảm giác linh trí không cao, đây là tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường đặc biệt yêu thú sao?"

"Hẳn là!"

Giang Hàn gật đầu một cái, nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Tầng này thiên địa linh khí rất nồng nặc, với lại các ngươi có thể nếm thử hấp thụ một chút đại đạo chi lực, cũng so với Tinh Trần Giới nồng đậm mấy lần."

"Như thế môi trường dựng dục ra một ít cường đại cự thú cũng là bình thường, chỉ là chẳng biết tại sao đều không có linh trí."

Bốn người rời khỏi đầm lầy bước vào đại sơn đã có bốn ngày  mấy ngày nay bốn người gặp phải năm con cường đại cự thú, mỗi một cái chiến lực đều có thể so với Địa Tiên, hình thể cũng to lớn, chính là không có linh trí.

Hiên Viên Khuynh ba người nghe xong vội vàng dừng lại, ngồi xếp bằng nhập định một chút, sau một lát Hiên Viên Khuynh mở to mắt gật đầu nói: "Quả thực nồng nặc gấp ba trở lên, chẳng trách nơi này Phá Hư Cảnh đầy mặt đất, Địa Tiên nhiều vô số kể."

Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, Phương Mộng Dao suy nghĩ một lúc hỏi: "Có phải hay không có giao diện phi thường lớn, đại đạo chi lực dị thường nồng đậm, cho nên rất dễ dàng sinh ra chí cường giả? Chúng ta Tinh Trần Giới là một cái tương đối nhỏ giao diện, đại đạo chi lực mỏng manh, cường giả số lượng mới tương đối thưa thớt."

Hiên Viên Khuynh nói tiếp: "Không sai biệt lắm, như vậy cũng tốt so với ngư đường trong nuôi ngư lớn nhất cũng liền lớn như vậy, cùng Đại Giang sông lớn trong hải dương ngư khẳng định không có cách nào so với."

Võ Yêu Nhi nhíu mày nói ra: "Bắc Thương Thành là nhân tộc đại bản doanh một trong, nói cách khác... Nhân tộc còn chiếm theo nhìn rất nhiều giao diện? Còn có phi thường cường đại giao diện nhân tộc?"

Có

Hiên Viên Khuynh nói ra: "Gia gia của ta đã từng nói, nhân tộc có một cái tổ giới, nghe nói là trước hết nhất sinh ra nhân tộc chỗ. Cái đó giao diện phi thường lớn, bên trong có vô số Nhân tộc cường giả, cái đó giao diện là chúng ta nhân tộc thánh địa."

"Nhân tộc tổ giới!"

Giang Hàn ba người đôi mắt cũng phát sáng lên, có chút tâm trí hướng về.

Nhân tộc tổ giới, nhân tộc thánh địa! Nhân tộc cường giả sẽ có bao nhiêu? Có phải hay không Bất Hủ Cảnh cường giả cũng có rất nhiều a?

"Đi thôi, bây giờ nói những thứ này không có ý nghĩa!"

Sau một lát, Giang Hàn khoát tay áo nói: "Chúng ta có thể hay không đến Bắc Thương Thành còn hai chuyện đâu, và đến Bắc Thương Thành mọi thứ đều năng biết rõ ràng."

Mọi người gật đầu một cái, bốn người tiếp tục hướng phía đông chạy như điên.

Bôn tẩu một canh giờ, phía trước xuất hiện một cái to lớn hẻm núi, hai bên đều là vách núi cheo leo, với lại thẳng vào tận trời.

Bốn người liếc nhau, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Nơi này trọng lực rất khủng bố, nàng nhóm cũng bay không cao, càng lên cao bay trọng lực càng mạnh, Giang Hàn đều chỉ có thể bay trên hơn mười trượng không trung.

Hai bên vách đá ít nhất có cao trăm trượng, các nàng là không bay qua được  cho dù leo đi lên đoán chừng cũng là nửa bước khó đi, cho nên chỉ có thể theo trong hạp cốc đi.

Này hẻm núi tĩnh mịch hắc ám, thật xa chỉ nghe thấy chói tai tiếng gió, này trong hạp cốc khẳng định ẩn chứa kinh khủng nguy cơ.

Chỉ là bốn người lần theo hai bên đi rồi mấy chục dặm, phát hiện không có cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể trở về hẻm núi. Nhìn xem tình huống muốn tiếp tục đi về phía đông, nhất định phải xuyên qua hẻm núi.

"Đi thôi!"

Giang Hàn nhìn ba người một chút, xách đao dẫn đầu hướng hẻm núi phóng đi.

"Hô hô ~ "

Và đến miệng hẻm núi lúc, Giang Hàn phát hiện bên trong vang lên một đạo tiếng quỷ khóc sói tru, tiếp lấy một đạo tiêu phong mãnh liệt thổi tới.

Gió này mạnh mẽ phi thường, thân thể của hắn không có đứng vững, kém chút bị thổi đi .

"Không đúng —— "

Giang Hàn Trảm Thần Đao đột nhiên chèn dưới mặt đất, ổn định thân hình.

Hắn nhắm mắt cảm ứng một chút, ngưng thanh nói ra: "Tiếng gió này mang theo linh hồn công kích, ba người các ngươi năng gánh vác được sao? Gánh không được vào Trấn Ma Tháp đi."

Này trong hạp cốc phong, Giang Hàn cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

Dường như Yêu Phong Hải Vực yêu phong giống nhau, chẳng qua hắn cảm giác nơi này phong so với yêu phong phải cường đại hơn gấp mười gấp trăm lần..