Chương 693: Phong hệ pháp tắc

Chương 693: Phong hệ pháp tắc

Tiếng gió này tự mang âm ba công kích, năng tập kích người linh hồn, với lại tập kích cường độ còn không yếu.

Chẳng qua Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi có linh hồn phòng ngự huyền khí, đều là tương đối cao cấp  điểm ấy linh hồn công kích không tính là cái gì.

Ba người lắc đầu, Giang Hàn không có khuyên nhiều, mang theo ba người chậm rãi hướng bên trong đi đến.

"Hu hu hu ~ "

Càng đi vào bên trong, gió càng lúc càng lớn, với lại tiếng quỷ khóc sói tru âm càng khủng bố hơn, linh hồn công kích tự nhiên bắt đầu tăng cường.

Bốn người bị cuồng phong thổi đến cảm giác bước chân đều có chút bay, cũng may bốn người chiến lực cũng không tệ, đều có thể vững chắc thân hình.

Chẳng qua!

Đi vào bên trong trong vòng ba bốn dặm, hẻm núi bắt đầu trở nên chật hẹp, tốc độ gió đột nhiên mạnh lên . Trừ ra Giang Hàn bên ngoài, còn lại ba người đều bị thổi đến ngã trái ngã phải, chỉ có thể thân người cong lại, giảm bớt lực cản.

Nơi này âm ba công kích tăng cường mấy lần, Giang Hàn ngược lại là không có nửa điểm ảnh hưởng, Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao cũng còn tốt, Võ Yêu Nhi có chút gánh không được .

Nàng cắn răng kiên trì nhìn, đi theo sau Giang Hàn, nhắm mắt theo đuôi, như vậy Giang Hàn có thể giúp nàng ngăn trở cuồng phong cùng chút ít âm ba công kích.

"Vù vù ~ "

Đi lại ba dặm bao xa, phía trước hai bên trong vách tường xuất hiện một ít động nhỏ, trong động từng đầu có cánh phi xà gào thét mà đến, lít nha lít nhít, không thể đếm hết được.

Ông

Giang Hàn thứ nhất thời gian thả ra ngoài lôi cầu, hướng gào thét mà đến phi xà đánh tới. Từng đạo tiếng nổ vang lên, từng đầu phi xà đều bị nổ bay.

Chỉ là phi xà quá nhiều rồi, trong lỗ nhỏ lít nha lít nhít phi xà liên tục không ngừng, che khuất trời đất, Giang Hàn Thiên Lôi Bạo nổ không qua tới.

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhanh mọi người thân trên đều bò đầy Tiểu Xà, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi cảm giác được rất nhiều Tiểu Xà bò lên trên mặt của nàng cổ, còn hướng trong váy chui, sợ tới mức sợ hãi bốn nhảy.

"Vào Trấn Ma Tháp đi!"

Giang Hàn đem Trấn Ma Tháp thả ra ngoài, hai người vội vàng xông vào Trấn Ma Tháp trong.

Hiên Viên Khuynh nhưng không có vào trong, trên cổ hắn phật châu sáng lên phật quang, chặn đầy trời phi xà.

Toàn thân bò đầy Tiểu Xà, những kia Tiểu Xà hé miệng đối Giang Hàn da thịt gặm cắn, nhưng Giang Hàn nhục thân cường đại cỡ nào? Những thứ này Tiểu Xà cũng không phá nổi hắn phòng ngự.

Ông

Giang Hàn thả ra Lôi Đình Lĩnh Vực, bên ngoài cơ thể lôi hồ lấp lánh, đáng tiếc những kia Tiểu Xà phòng ngự cũng rất mạnh, điểm ấy lôi đình không gây thương tổn được nàng nhóm.

"Mặc kệ, xông!"

Giang Hàn phát hiện Tiểu Xà không phá nổi hắn phòng ngự, cùng Hiên Viên Khuynh lên tiếng chào, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

Mặc dù toàn thân đều là Tiểu Xà, cảm giác có chút buồn nôn, nhưng không cách nào làm hại hắn, hắn tự nhiên không sợ hãi.

Hiên Viên Khuynh đi theo hắn phi nước đại, hai bên trong lỗ nhỏ còn có vô số phi xà bắn ra, hai người không nhìn thẳng, một đường treo lên tiêu phong phi nước đại.

Bôn tẩu trong vòng ba bốn dặm, tốc độ gió thế mà biến chậm, bên này không còn xuất hiện Tiểu Xà.

Giang Hàn bôn tẩu một hồi, phóng thích Thiên Lôi Bạo đem trên người Tiểu Xà đều bị nổ bay, hắn nhìn qua phía trước dần dần biến rộng hẻm núi, quay đầu cùng Hiên Viên Khuynh nói ra: "Hiên Viên huynh, nơi này sợ là có cường đại hung thú a."

Hiên Viên Khuynh cảm nhận được, bên này xuất hiện một đạo như có như không thú uy, khoảng cách cảm giác còn rất xa, đoán chừng chiến lực không yếu, so với những thứ này tiểu Phi rắn khẳng định mạnh hơn rất nhiều.

Đi

Đều đã đi đến nơi này, hai người tất nhiên là không sợ hãi, hai người hướng phía trước chậm rãi tiến lên.

Đi rồi nửa dặm, phía trước thế mà xuất hiện một cái hình tròn cỡ lớn sơn cốc. Này trong thung lũng tốc độ gió rất mạnh, cuồng phong trong sơn cốc xoay quanh xoay tròn, bên trong như là một cái to lớn phong vòng xoáy.

"Bên trong có hung thú!"

Hiên Viên Khuynh quát khẽ lên, Giang Hàn cũng nhìn thấy, những kia trong gió có từng đầu màu trắng Tiểu Xà tại Thừa Phong nhanh chóng lướt đi.

Những thứ này Tiểu Xà trên đầu có độc giác, trên lưng có bốn quạt cánh bàng, trên lưng có gai nhọn, ánh mắt đỏ như máu.

Tùy tiện quét dọn vài lần, thì có mấy trăm cái nhiều.

"Ô ô ~ "

Giang Hàn hai người bước vào sơn cốc, kinh động đến những kia tiểu bạch xà, từng đạo tiếng gào thét vang lên, tiếp lấy những kia tiểu bạch xà bay vụt mà đến.

Những thứ này Tiểu Xà bắt đầu lướt đi thời tốc độ không nhanh, nhưng hướng hai người bay tới thời tốc độ đột nhiên tiêu thăng. Vừa mới còn đang ở xa xa, thoáng qua thì đến trước người hai người, này tốc độ càng hợp so với cường giả Thần Lâm.

"Xoa, này tốc độ!"

Giang Hàn vung lên Trảm Thần Đao bổ ra, lại bổ một cái không. Một cái tiểu bạch xà thân thể lóe lên, tránh đi Trảm Thần Đao, sau đó hung hăng cắn lên cổ của hắn.

Ồ

Này tiểu bạch xà lực công kích vô cùng hung tàn, một chút cắn bị thương cổ của hắn, với lại có kịch độc bước vào trong cơ thể của hắn, chẳng qua trong nháy mắt bị Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu.

Này Tiểu Xà cắn một cái về sau, thân thể lóe lên bay mất. Tiếp lấy tiếp theo cái Tiểu Xà bay tới, tại cánh tay hắn trên cắn một cái, sau đó cánh huy động, lại bay mất.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đầu bạch xà liên tục không ngừng bay tới, tốc độ quá nhanh  Giang Hàn chỉ cảm thấy trước mặt bạch quang không ngừng lấp lánh, tiếp lấy toàn thân các nơi cũng truyền đến đau khổ, rất nhiều nơi đều bị cắn bị thương.

Những thứ này tiểu bạch xà cắn một cái về sau, lập tức Thừa Phong mà đi. Này trong thung lũng tốc độ gió rất nhanh, hay là tại bên trong xoay tròn tuần hoàn. Cho nên những thứ này bạch xà theo phong bay đi một vòng, nhanh chóng lượn quanh quay về, tiếp tục công kích Giang Hàn.

"Ai nha ~ "

Bên ấy Hiên Viên Khuynh hét thảm lên, hắn phật quang gánh không được tiểu bạch xà, rất nhanh trên cổ cùng viên kia tiểu trọc đầu bị cắn ra mấy cái huyết động.

Huyết động trong đều là dòng máu màu đen, toàn thân hắn làn da bắt đầu phát tím, rõ ràng trúng độc.

Hiên Viên Khuynh nếm thử đem những kia tiểu bạch xà đánh bay, nhưng này tiểu bạch xà tốc độ quá nhanh, với lại trượt phải cùng cá chạch giống nhau. Công kích sau đó trong nháy mắt Thừa Phong rời khỏi, Hiên Viên Khuynh công kích không cách nào đánh trúng tiểu bạch xà.

"Đi vào đi!"

Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp, nhường Hiên Viên Khuynh vào trong.

Hiên Viên Khuynh lo âu nhìn một cái Giang Hàn hỏi: "Ngươi gánh vác được sao?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả nói ra: "Ta có vạn độc bất xâm chi thể, với lại ta nhục thân tự lành năng lực rất mạnh, này tiểu bạch xà giết không được ta."

Hiên Viên Khuynh khẽ gật đầu, chui vào Trấn Ma Tháp trong. Hắn không phải gánh không được, chỉ là này tiểu bạch xà độc có chút mạnh, hắn cần tốn phí rất lớn tâm lực trấn áp độc tố, hắn rất khó tiêu diệt tiểu bạch xà, lưu tại này ý nghĩa không lớn.

Giang Hàn chậm rãi Triều Sơn Cốc trung tâm đi đến, hắn nhìn qua bốn phía xoay tròn gió táp, còn có kia mấy trăm đầu Thừa Phong mà đến tiểu bạch xà, hắn ánh mắt lộ ra một tia tò mò.

Hắn không có đi công kích tiểu bạch xà, dù sao những thứ này tiểu bạch xà độc đối với hắn không ngại. Cắn hắn mấy cái không tính là cái gì, nhục thân năng tự lành, này tiểu bạch xà muốn đem hắn gặm thành hài cốt, chưa được mấy ngày vài đêm cũng làm không được.

Nhường hắn tò mò là, những thứ này tiểu bạch xà tốc độ cũng không về phần khủng bố như vậy, sở dĩ có thể là so với Thần Lâm, hẳn là cùng nơi này kỳ dị phong có quan hệ.

Chính hắn tìm hiểu rất dài thời gian phong hệ đại đạo pháp tắc, hắn cảm ngộ phong hệ pháp tắc mảnh vỡ có hơn vạn phiến, nơi này phong như thế kỳ lạ, hắn dậy rồi hứng thú.

"Hưu hưu hưu ~ "

Mấy trăm đầu tiểu bạch xà huy động cánh, tại hình tròn trong sơn cốc vòng quanh phi hành. Chúng nó tốc độ quá nhanh  dường như mấy trăm đạo bạch quang bình thường, trong sơn cốc nhanh chóng đi một vòng, công kích Giang Hàn một chút, trong nháy mắt bay đi.

"Có chút ý tứ!"

Giang Hàn nhìn ra ngoài một hồi, ánh mắt lộ ra phấn chấn chi sắc, nhếch miệng lên lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

Chẳng qua một giây sau một cái tiểu bạch xà bay đến trên miệng của hắn, đối miệng của hắn hung hăng đến rồi một ngụm, nhường hắn mỉm cười biến thành cười khổ. . .

Chết

Giang Hàn nổi giận, hắn chuẩn bị đồ sát một ít tiểu bạch xà.

Sau đó hảo hảo ở tại này cảm ngộ một chút nơi này phong hệ pháp tắc, có thể có thể khiến cho hắn trên phong hệ đại đạo bước ra rất lớn một bước..