Chương 694: Thừa Phong mà lên

Chương 694: Thừa Phong mà lên

Tiêu diệt những thứ này Tiểu Xà kỳ thực cũng không khó!

Nếu dùng đao đi đánh chặt có thể bổ không trúng chúng nó, nhưng Giang Hàn phóng thích thời không phá toái lời nói, những thứ này Tiểu Xà nhất định có thể thoải mái cắn giết.

Chẳng qua nơi này phong vô cùng kỳ lạ, Giang Hàn không nghĩ phá hoại địa hình nơi này, cho nên hắn lựa chọn phóng thích Thiên Lôi Bạo.

Hắn khống chế một trăm mai lôi cầu tụ tập cùng nhau, tạo thành một cái vò, tiểu bạch xà sau khi đi vào lôi cầu phá hỏng đường đi tới, này Tiểu Xà tốc độ lại nhanh cũng vô dụng, chỉ có thể gắng gượng gánh vác lôi cầu nổ tung.

Tiểu bạch xà phòng ngự bình thường, rất nhanh bị tạc được mình đầy thương tích, Giang Hàn chiến đao vung đi thoải mái chém giết từng đầu tiểu bạch xà.

Hao tốn nửa canh giờ, mấy trăm cái tiểu bạch xà bị chém giết hơn phân nửa, còn lại không đến trăm đầu.

Giang Hàn không có dừng tay, tiếp tục đồ sát tiểu bạch xà, mãi đến khi giết đến còn lại năm đầu sau mới dừng tay.

Lưu lại năm đầu tiểu bạch xà, Giang Hàn là muốn mượn chúng nó lĩnh hội nơi này phong hệ pháp tắc.

Năm đầu tiểu bạch xà muốn đưa hắn nhục thân gặm ăn, đoán chừng phải bỏ ra mấy năm, hắn này nhục thân bản thân năng lực khôi phục thế nhưng vô cùng biến thái .

Giang Hàn trong sơn cốc chuyển vài vòng, cuối cùng hắn đi tới ở giữa nhất khu vực, nơi này tốc độ gió tương đối nhỏ một chút, hắn mặc kệ kia năm đầu bay tới bay lui tiểu bạch xà, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng lên.

Tại đây dừng lại nhanh một canh giờ  không hề có cái khác hung thú xuất hiện, Giang Hàn yên tâm.

Hắn trực tiếp đóng lại lục thức, nhỏ như vậy bạch xà công kích hắn, hắn cảm giác không đến đau khổ, sẽ không đánh đoạn hắn bế quan.

Mặc dù đóng lại lục thức, nhìn không thấy nghe không được, cảm giác không đến nhục thân đau khổ. Giang Hàn lại có thể cùng phụ cận thiên địa hòa làm một thể, nếu có cường địch tới gần, hắn vẫn có thể cảm giác được .

Vừa tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, cảnh vật bốn phía cũng cảm giác không đồng dạng, nhất là những kia phong.

Giang Hàn năng cảm giác được giữa không trung vô số sợi tơ, sợi tơ lít nha lít nhít  một ít sợi tơ ngay cả ở cùng nhau, nhìn lên tới rất là huyền diệu.

Sợi tơ tại di chuyển nhanh chóng, lẫn nhau trong lúc đó sẽ có giao thoa, nhưng cũng lần theo một cái phương hướng di động, như là sông bên trong nước sông mãnh liệt mà đi.

A

Cảm ứng một hồi, Giang Hàn phát hiện vấn đề, trong gió ẩn chứa sợi tơ không ngừng sẽ dung hợp, hai hai trong lúc đó dung hợp lại cùng nhau, mới đưa đến tốc độ tiêu thăng.

Nhưng sợi tơ số lượng nhưng thủy chung có nhiều như vậy, cũng không có bởi vì dung hợp mà giảm bớt.

Cái này rất kỳ quái!

Giang Hàn cẩn thận quan sát, rất nhanh phát hiện vấn đề, những sợi tơ này dung hợp sau đó đang nhanh chóng phi hành lúc sẽ lặng yên phân hoá, sau đó lại tiếp tục dung hợp.

"Phân hoá, dung hợp? Này chính là nơi này phong tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân?"

Giang Hàn như có điều suy nghĩ, hắn cẩn thận cảm ứng mấy canh giờ, bắt đầu trong đầu thôi diễn, xem xét có thể hay không cùng mình trước đó lĩnh hội phong hệ pháp tắc mảnh vỡ dung hợp được.

"Hưu hưu hưu!"

Kia mấy đầu tiểu bạch xà vẫn như cũ phe phẩy cánh, không biết mệt mỏi trong sơn cốc xoay tròn phi hành, nhanh chóng tới gần Giang Hàn, cắn một cái sau nhanh chóng rời khỏi. . .

"Cảm giác không có gì dùng a!"

Tìm hiểu một ngày sau đó, Giang Hàn ngừng lại, nơi này phong hệ pháp tắc đối với hắn cảm giác ý nghĩa không lớn, cũng không thể nhường hắn tốc độ tăng lên, cũng không thể để Phong Ảnh Thuật càng biến đổi mạnh.

Hắn lần nữa cảm ứng đến bốn phía phong, hi vọng có thể cảm ngộ đưa ra hắn phong hệ pháp tắc.

A

Sau một lát, hắn lại phát hiện một vấn đề, hắn phát hiện kia mấy đầu tiểu bạch xà huy động cánh tần suất vô cùng huyền diệu. Dường như ẩn chứa nào đó chân ý, chúng nó huy động cánh thời cùng phong hòa hợp cùng nhau?

"Thừa Phong mà lên? Thuận gió mà đi?"

Giang Hàn trong lòng lẩm bẩm vài tiếng, càng cảm ứng càng cảm giác huyền diệu.

Dường như này tiểu bạch xà huy động cánh lúc, mang theo nào đó thần kỳ đạo vận, nhường hắn yên lặng vào trong.

Dần dần hắn lần nữa tiến nhập chiều sâu bế quan trong, quên đi tất cả, trong đầu chỉ còn lại có tiểu bạch xà huy động cánh hình tượng.

Giống như trong lúc đó, hắn cảm giác gió này quỹ tích bay cùng tiểu bạch xà huy động cánh tần suất, có một loại thần kỳ liên hệ, có vô cùng huyền diệu đạo tắc.

Nếu hắn năng bắt được những thứ này đạo tắc, có thể đối với hắn năng có tăng lên rất nhiều.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt chính là năm ngày trôi qua!

Trấn Ma Tháp trong Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao đều có chút tiêu cấp bách, Giang Hàn tại hôm nay đôi mắt cuối cùng mở ra.

Trên mặt hắn lộ ra nét mừng, quát khẽ nói: "Ta rốt cuộc hiểu rõ, dung hợp mới có thể càng biến đổi mạnh, cùng phong cùng múa mới có thể bay càng nhanh!"

Ông

Giang Hàn phía sau tám phiến vũ dực xuất hiện, chẳng qua tám phiến vũ dực chậm rãi tương dung, biến thành bốn phiến, hắn huy động cánh, trong sơn cốc phi hành.

Hưu

Hắn biến thành một đạo bạch quang, trong sơn cốc nhanh chóng xoay quanh, với lại hắn cánh vỗ tần suất bắt đầu điều chỉnh, lúc nhanh lúc chậm.

Hắn tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, đến phía sau thế mà siêu việt tiểu bạch xà.

Phải biết tiểu bạch xà tốc độ là có thể so sánh bình thường Thần Lâm  Giang Hàn này tốc độ siêu việt tiểu bạch xà, kia đoán chừng có thể so sánh Thần Lâm nhị tam trọng tốc độ nhanh hơn .

"Thoải mái!"

Giang Hàn mừng như điên kêu to lên, thân hình không ngừng trong sơn cốc xoay quanh, một vòng lại một vòng.

Cảm nhận được tiểu bạch xà bị bỏ lại đằng sau, rất nhanh lại bị hắn đuổi kịp, hắn kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn lĩnh hội phong hệ pháp tắc rất lâu, trước đó bế quan rất nhiều lần cũng tại lĩnh hội phong hệ pháp tắc. Hắn vẫn muốn nhường phong hệ pháp tắc cùng Bát Thần Chi Dực thần thông dung hợp, tại hôm nay cuối cùng dung hợp thành công, Bát Thần Chi Dực biến thành Cực Đạo thần thông, tốc độ tăng gấp bội.

Giang Hàn tiếp tục trong sơn cốc vòng quanh, nghĩ xem xét có thể hay không lại đem tốc độ tăng lên một ít. Đáng tiếc chuyển gần nửa canh giờ, phát hiện chỉ có nhanh như vậy, hắn đành phải dừng lại nghỉ ngơi.

Cái này Cực Đạo thần thông phóng thích không tiêu hao hồn lực cùng thể lực, chẳng qua huyền lực tiêu hao rất nhiều. Nếu như liên tục phi hành, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể bay tầm vài ngày vài đêm.

Đi

Giang Hàn tâm tình thật tốt, Triều Sơn Cốc một cái khác lỗ hổng phóng đi, không quan tâm còn lại mấy đầu tiểu bạch xà .

Hướng phía trước bôn tẩu một nén nhang thời gian, phía trước xuất hiện lần nữa rất nhiều tiểu hoàng xà, những thứ này tiểu hoàng xà độc tố độc hơn, chẳng qua tốc độ không bằng tiểu bạch xà nhanh như vậy.

Giang Hàn phóng thích Bát Thần Chi Dực mạnh mẽ đâm tới, coi như không thấy tiểu hoàng xà, đi ngang qua một đoạn này hẻm núi.

"Mau đi ra!"

Lần nữa phi hành một khoảng cách, phía trước xuất hiện hào quang nhỏ yếu, nhưng một đoạn này hẻm núi lao ra một cái to lớn màu đỏ mãng xà, thân dài phỏng chừng khoảng trăm trượng.

"Con rắn này đoán chừng có Địa Tiên chiến lực!"

Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua, cũng không có quá khẩn trương. Hắn xách đao vọt tới, thả ra trên trăm cái lôi cầu, hướng màu đỏ mãng xà đánh tới.

Đồng thời sau lưng hắn vũ dực vỗ, thân thể bay lên mấy trượng không trung, không có cùng màu đỏ mãng xà dây dưa, hướng ra phía ngoài cuồng bay.

"Vù vù!"

Cái đuôi của mãng xà giống thiết tiên hung hăng quét tới, tốc độ quá nhanh  với lại cái đuôi trên còn có gai nhọn, nặng nề đánh vào Giang Hàn trên lưng.

Ầm

Giang Hàn phía sau Bát Thần Chi Dực trực tiếp bị đập nát, thân thể như phá bao tải ném ra hẻm núi, phía sau máu me đầm đìa, lục phủ ngũ tạng bị chấn thương.

Phốc

Giang Hàn phun ra một ngụm máu tươi, lại là không có dừng lại. Cùng mãng xà này rắn giao chiến không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đánh bại nó hoặc là tiêu diệt nó cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Ông

Sau lưng hắn lần nữa ngưng tụ Bát Thần Chi Dực, hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa bay đi, rất nhanh liền biến mất tại trong núi lớn.

"A? Có dị tộc!"

Bay một nén nhang thời gian, Giang Hàn con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân hình tại giữa không trung dừng lại.

Hắn nhanh chóng thu liễm khí tức, thân thể hướng xuống mặt trong núi lao xuống mà đi, nằm rạp xuống tại trong hốc núi một cử động nhỏ cũng không dám ..