Chương 695: Vô Diện Giả

Chương 695: Vô Diện Giả

"Rầm rầm rầm!"

Phía trước một mảnh chỗ trũng địa bên trong, hai cái tộc đàn đang giao chiến, một cái tộc đàn Giang Hàn gặp qua, chính là bị man tộc nô dịch quáng nô Hồng Mao người lùn.

Một cái khác tộc đàn rất cổ quái, có người thân thể, nhưng không có mặt!

Không chỉ không có mặt, cái mũi con mắt lỗ tai miệng đều không có, nhìn lên tới rất quỷ dị.

Vô Diện Giả!

Và nói là hai tộc tại giao chiến, không bằng nói là những kia Vô Diện Giả tại đi săn Hồng Mao Người Lùn tộc.

Người Lùn tộc hoàn toàn không phải đối thủ của Vô Diện Giả, bị từng mảnh từng mảnh bắn bị thương kích choáng, sau đó dùng hàn thiết tỏa liên trói lại.

Những thứ này Vô Diện Giả không có con mắt lỗ tai, hành động lại là rất linh hoạt, thân hình như điện.

Người lùn chiến lực cảm giác không được, bị hoàn ngược, Vô Diện Giả cầm trong tay màu đen thiết côn, mấy cây gậy thì đánh cho bất tỉnh một cái người lùn.

Đi

Mặc dù xa xa Vô Diện Giả đúng Giang Hàn không cách nào tạo thành uy hiếp, nhưng hắn không dám khinh thường.

Vô Diện Giả ít nhất có hơn ngàn, ai mà biết được phụ cận có hay không có Vô Diện Giả đại quân? Lỡ như có Thần Lâm cấp cường giả đâu?

Giang Hàn nhìn ra ngoài một hồi, lặng yên hướng bên phải đi vòng. Thật không dễ dàng lách qua chiến trường, bên phải nhưng lại phát hiện có Vô Diện Giả đang đuổi giết Hồng Mao người lùn.

"Bộ tộc này thật đáng thương!"

Giang Hàn nhìn thấy những kia Hồng Mao người lùn từng cái bị trói lại, ánh mắt lộ ra hoài nghi.

Những thứ này Hồng Mao người lùn chiến lực rõ ràng rất yếu, vì sao chạy đến tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, bọn hắn không tại chính mình giao diện đợi? Lẽ nào bọn hắn là nơi này thổ dân?

Còn có Vô Diện Giả bắt lấy Hồng Mao người lùn làm cái gì? Lẽ nào cũng là đưa đi đào quáng?

Giang Hàn tiếp tục đường vòng, thận trọng xuyên qua đại sơn.

Bôn tẩu hơn một canh giờ, hắn gặp phải bảy tám chi Vô Diện Giả đại quân.

Hắn bị Vô Diện Giả phát hiện, có một cái Vô Diện Giả trinh sát núp trong lòng đất, không có bất kỳ cái gì khí tức, Giang Hàn không có cảm giác được.

"Ô ô ~ "

Vô Diện Giả thám tử phát ra gào thét, hắn không có miệng, âm thanh cảm giác theo trong bụng truyền ra bình thường, rất là nặng nề.

Giang Hàn không có ra tay tiêu diệt cái này Vô Diện Giả, mà là phía sau bốn phiến vũ dực xuất hiện, cơ thể hóa thành một đạo thanh quang, hướng xa xa bay đi.

"Ô ô!"

Phụ cận vô số Vô Diện Giả nổ, sôi nổi phát ra từng tiếng quái hống hướng bên này vọt tới, còn có chút mạnh lớn Vô Diện Giả chọc trời bay đi, vung lấy thiết côn muốn cản Tiệt Giang lạnh.

Chỉ là Giang Hàn tốc độ quá nhanh  có thể so sánh Thần Lâm nhị tam trọng, rất nhiều Vô Diện Giả thậm chí ngay cả Giang Hàn dáng dấp ra sao cũng không thấy rõ ràng, chỉ thấy một đạo thanh quang hiện lên, Giang Hàn thì biến mất ở phương xa.

Tất nhiên bị Vô Diện Giả phát hiện, Giang Hàn cũng không ngừng lại, một đường cấp tốc sát mặt đất cuồng bay, đi ngang qua từng tòa đại sơn. Phụ cận khắp nơi đều là Vô Diện Giả, tùy tiện tính ra một chút thì có mấy vạn.

Nhiều như vậy Vô Diện Giả khẳng định có cường giả Thần Lâm dẫn đội, Giang Hàn không dám tiếp tục đi ngang qua  mà là hướng phía bắc bay đi. Bay hai nén nhang sau đó, hắn cuối cùng phát hiện phụ cận không có Vô Diện Giả .

Tiếp tục chạy trốn!

Giang Hàn không có dừng lại, kéo dài hướng phía bắc bay hơn mười vạn dặm, lúc này mới tiếp tục hướng phía đông phi hành.

Một hơi bay hơn nửa canh giờ, Giang Hàn cũng không biết bay bao xa, trên đường còn gặp phải mấy cái hung thú, cũng may tốc độ cũng không bằng hắn, thoải mái bị hắn vứt bỏ.

"Hô hô!"

Xa như thế khoảng cách, Vô Diện Giả không thể nào đuổi tới, Giang Hàn dừng lại nghỉ ngơi.

Hắn suy nghĩ một lúc đem Hiên Viên Khuynh ba người phóng ra, ba người bốn phía liếc nhìn một chút, thấy phụ cận không có nguy hiểm, cũng yên tâm lại.

Giang Hàn nói đến vừa nãy gặp phải Vô Diện Giả, ba người nghe được ngạc nhiên, thế mà còn có quái dị như vậy giống loài.

Không có con mắt cái mũi lỗ tai coi như xong, không có miệng bọn hắn như Hà Tiến ăn?

Thu

Vừa mới ngồi một hồi, giữa không trung đột nhiên truyền đến một hồi tiếng chim hót, bốn người ngẩng đầu một chút, đôi mắt toàn bộ co rụt lại, lập tức tại phụ cận trong bụi cỏ tiềm ẩn.

Giữa không trung bay tới một con Thần Điểu, kia Thần Điểu đôi cánh triển khai khoảng chừng dài trăm trượng, toàn thân màu vàng kim lông vũ tại ánh mặt trời chiếu xuống tán phát ra đạo đạo kim quang.

Thần Điểu rộng lớn trên lưng sáng lên một nửa hình tròn hình quang tráo, quang tráo trong đứng mấy chục người?

Thần Điểu rất nhanh gào thét mà đi, không hề có dừng lại. Này điểu tốc độ thật nhanh, Giang Hàn cảm giác so với chính mình tối nhanh tốc độ phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.

Võ Yêu Nhi nháy nháy mắt, nhíu mày hỏi: "Phía trên kia mười mấy cái là chủng tộc gì? Cảm giác tượng người lại không như người, từng cái tướng mạo đều tốt tuấn mỹ a."

Thần Điểu trên mười mấy cái "Người" mọi người nhìn liếc qua một chút, nhìn cái khoảng.

Kia hơn mười vị ngoại hình cùng người không sai biệt lắm, dáng người thon dài, tướng mạo tuấn mỹ, khác nhau là ánh mắt của các nàng  đều là màu xanh dương  với lại cái mũi cùng tai nhọn nhọn  toàn bộ đều là mái tóc màu xanh.

"Đây cũng là tứ đại cường tộc bên trong Linh Tộc!"

Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc nói ra: "Kỳ thực vừa nãy phía trên cường giả nên phát hiện chúng ta, chẳng qua Linh Tộc yêu chuộng hòa bình, không thích tranh đấu. Không chủ động trêu chọc nàng nhóm, nàng nhóm cũng sẽ không xuất thủ."

"Linh Tộc!"

Phương Mộng Dao con mắt lóe sáng Tinh Tinh, suy nghĩ một lúc nói ra: "Con kia điểu tốc độ thật nhanh, này tốc độ đoán chừng so với ta gia gia đều muốn nhanh."

"Đi thôi!"

Giang Hàn nhưng cũng không dám dừng lại thêm, này liên tục gặp phải mấy cái kỳ dị chủng tộc, bọn hắn trên đường dừng lại thời gian càng lâu, cảnh ngộ nguy hiểm càng nhiều.

Mọi người tiếp tục ghé qua, mảnh này đại sơn cũng không biết lớn đến bao nhiêu, phía sau bọn họ ghé qua ba bốn ngày, gặp phải bảy, tám cái hung thú, này mới đi ra khỏi đại sơn.

Phía trước là vùng đất bằng phẳng đất hoang, Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao sau khi thấy, cũng thở ra một hơi, buông lỏng rất nhiều.

Giang Hàn ghé vào một tảng đá lớn về sau, hướng phía trước nhìn ra xa thêm vài lần, nhìn lướt qua ba người, hắn bĩu môi nói: "Kỳ thực trong núi lớn ngược lại không nguy hiểm, kiểu này đất bằng mới nguy hiểm hơn, cảnh ngộ nguy hiểm tránh cũng không có chỗ trốn. . ."

"Cũng là!"

Hiên Viên Khuynh cười khổ một tiếng, hắn nói ra: "Chỉ cần không cảnh ngộ Hoang Tộc cùng Viêm Tộc khá tốt. Này hai tộc tính cách ngang ngược, lại là mạnh nhất chủng tộc một trong, một sáng cảnh ngộ khẳng định sẽ đối với chúng ta động thủ."

"Nghỉ ngơi một canh giờ, khôi phục trạng thái tái xuất phát!"

Giang Hàn nuốt một viên năng lượng đan, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng khôi phục. Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi cũng giống như thế, Hiên Viên Khuynh nuốt một viên năng lượng đan, nhưng không có nghỉ ngơi, mà là âm thầm đề phòng.

Một canh giờ sau, bốn người đi xuống đại sơn, tiến nhập bình nguyên.

Chẳng qua vẻn vẹn bôn tẩu hai canh giờ, phía trước địa hình biến thành bãi Gobi.

Với lại bốn phía rất là hoang vu, dường như không nhìn thấy cây cối cùng sông, không có bất kỳ cái gì sinh vật, rất nhiều nơi cũng có bị thiêu đốt dấu vết.

Càng chạy bốn người càng kinh ngạc, bởi vì bị hỏa diễm thiêu đốt chỗ càng ngày càng nhiều, với lại rất nhiều nơi cũng có địa hỏa toát ra, này khu vực phụ cận nhiệt độ gấp thăng.

Hiên Viên Khuynh nhìn thấy xa xa một toà sơn động có hỏa diễm toát ra, hắn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Cái này. . . Chúng ta sẽ không tiến vào Viêm Tộc địa bàn a?"

Giang Hàn cũng có kiểu này lo lắng, vấn đề là nàng nhóm có thể làm sao?

Này một mảnh Gobi vô biên vô hạn, nàng nhóm chỉ có thể theo nơi này xuyên qua, muốn đường vòng ai mà biết được muốn lượn quanh bao xa?

Bốn người thận trọng tiến lên, càng đi về phía trước, cảm giác nhiệt độ càng cao. Phụ cận thiêu đốt dấu vết càng nhiều, với lại loại đó bốc hỏa sơn động cũng càng nhiều.

"Hưu hưu hưu!"

Đi lại hai canh giờ sau đó, mấy cái bốc hỏa trong sơn động, hàng trăm người ảnh bắn ra.

Những người này bề ngoài cùng người giống nhau như đúc, khác nhau là có mái tóc màu đỏ rực, trong mắt có ánh lửa hiện lên, trên cổ còn có hỏa diễm đường vân, như là hình xăm giống nhau.

Trong tay bọn họ cũng cầm trường thương, cơ thể bên ngoài mặc hỏa màu đỏ khải giáp.

Hưu

Đám người này một lời không hợp thì động thủ, nhanh chóng đem Giang Hàn đám người cho bao vây, với lại đám người này tại bôn tẩu thời bên ngoài cơ thể toàn bộ toát ra cuồn cuộn hỏa diễm, nhường bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt tiêu thăng.

"Viêm Tộc!"

Nhìn thấy đám người này cơ thể bên ngoài bốc hỏa, Giang Hàn bốn người trong lòng lại không hoài nghi, đám người này hẳn là tứ đại cường tộc xếp hạng thứ hai Viêm Tộc ..