Chương 696: Viêm Tộc

Chương 696: Viêm Tộc

Toàn thân bốc hỏa chủng tộc!

Mặc dù nghe Viêm Tộc tên này, liền biết cùng hỏa có quan hệ. Nhìn thấy này trên trăm cái bốc hỏa người, bốn người hay là cảm giác tạo vật chủ thần kỳ.

Hơn một trăm Viêm Tộc đưa các nàng bao vây vào trong, mặc dù trên người bọn họ bốc lên hỏa diễm, lại năng mơ hồ thấy rõ ràng mặt của bọn hắn.

Bọn này Viêm Tộc khí tức không phải rất mạnh, cảm giác đều là Phá Hư Cảnh tả hữu, không hề có Địa Tiên.

"Nhân tộc?"

Viêm Tộc không có động thủ, một cái vóc người hơi cao lớn nam tử nói chuyện: "Phụ cận nhân tộc lãnh địa không phải tại phía đông sao? Tại sao lại chạy đến lãnh địa của chúng ta? Các ngươi nghĩ đến dò hỏi tộc ta quân tình?"

Viêm Tộc ngôn ngữ đều là tiếng thông dụng, Giang Hàn bọn người nghe hiểu được. Tất nhiên bọn này Viêm Tộc không có lập tức động thủ, Giang Hàn bốn người tự nhiên không thể nào chủ động động thủ.

Giang Hàn xách đao ôm quyền nói: "Chúng ta vô ý mạo phạm, cũng không phải đến dò hỏi quân tình  chúng ta chỉ là muốn đi Bắc Thương Thành, đi ngang qua nơi đây, như có mạo phạm, còn xin thứ tội."

"Ta mặc kệ các ngươi đi đâu!"

Cái đó Viêm Tộc lạnh Băng Băng nói ra: "Rời khỏi tộc ta lãnh địa, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Cái này. . ."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Vậy xin hỏi chúng ta làm như thế nào đi? Mới có thể vòng qua lãnh địa của các ngươi đi Bắc Thương Thành sao?"

"Hướng bắc đi!"

Viêm Tộc khua tay nói: "Đi đến hơn mười ngày có thể lách qua tộc ta lãnh địa, phía bắc là Quỷ Tộc lãnh địa, các ngươi theo bọn hắn bên ấy vòng qua đi."

"..."

Giang Hàn bốn người liếc nhau, toàn bộ bó tay rồi, muốn đi lên hơn mười ngày, với lại đi rồi sau mười mấy ngày còn muốn theo Quỷ Tộc lãnh địa vòng qua?

Đến lúc đó Quỷ Tộc không cho nàng nhóm qua, chẳng lẽ lại nàng nhóm muốn tiếp tục hướng bắc đi?

Giang Hàn chần chờ một chút, chắp tay nói: "Chúng ta thật chỉ là đi ngang qua, các ngươi có thể toàn bộ hành trình giám thị chúng ta. Với lại chúng ta vui lòng nỗ lực một ít tài nguyên, chúng ta chỉ nghĩ đi Bắc Thương Thành."

Giang Hàn ăn nói khép nép, đối diện Viêm Tộc lại không lĩnh tình, ngược lại có chút không nhịn được nói ra: "Cút!"

Võ Yêu Nhi một chút nổi giận, trong tay ngân cung phát sáng lên, nàng không có công kích, nhưng Viêm Tộc lại hiểu lầm nàng muốn động thủ, làm hạ hai cái Viêm Tộc đột nhiên đánh ra một chưởng.

"Hô hô ~ "

Từng đầu màu đỏ sóng lửa cuốn theo tất cả, hỏa diễm nhiệt độ so với bình thường hỏa diễm mạnh hơn nhiều. Chỉ là Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cũng có cường đại phòng hộ bảo vật, này hỏa diễm không gây thương tổn được ba người.

Giang Hàn càng không cần phải nói, nhục thân cường đại, này đẳng cấp khác hỏa diễm cho dù đốt tới mấy năm, cũng sẽ không nhường hắn bị mảy may thương.

"Cầm xuống!"

Viêm Tộc dẫn đội cường giả nổi giận, vung tay lên một đám Viêm Tộc gào thét mà đến, sôi nổi thả ra đủ loại hỏa diễm công kích.

Hiên Viên Khuynh ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trưng cầu ý kiến của hắn, Giang Hàn cắn răng nói ra: "Xông vào, không nên giết người!"

Hiên Viên Khuynh ba người đã hiểu, nàng nhóm đã hiểu nàng nhóm không đường có thể đi, muốn đi Bắc Thương Thành chỉ có thể cưỡng ép vòng qua mảnh này bãi Gobi.

Nếu không hướng phía bắc đi hơn mười ngày, Quỷ Tộc bên ấy hay là sẽ ngăn chặn nàng nhóm.

Tất nhiên đều muốn khai chiến, đều muốn xông vào, vậy không bằng theo này xông!

"Rầm rầm rầm!"

Toàn bộ Viêm Tộc cũng ngưng tụ hỏa diễm, đánh ra các loại công kích. Hỏa diễm ngưng tụ thành binh khí hoặc dị thú hướng bốn người oanh đến, có mấy cái Viêm Tộc uy lực công kích cũng không tệ.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn bốn người thả ra công kích, bốn người lực công kích đều có thể so với Địa Tiên, nơi này một đám Phá Hư Cảnh Viêm Tộc, tự nhiên không phải đối thủ của các nàng. Rất nhanh bốn người đả thương mười mấy cái Viêm Tộc, cưỡng ép hướng bên trong phóng đi.

"Chờ một chút nếu cường giả quá nhiều, các ngươi bước vào Trấn Ma Tháp, ta mang bọn ngươi xông vào." Phá vây sau khi đi ra, Giang Hàn cùng ba người thấp giọng nói một câu.

Hiên Viên Khuynh trợn trắng mắt nói ra: "Giang Hàn ngươi đừng tưởng rằng chúng ta đều là rác rưởi, hơi một tí để cho chúng ta vào Trấn Ma Tháp, chúng ta chiến lực cũng tạm được được rồi, ở bên ngoài có thể giúp ngươi chia sẻ không ít áp lực."

Đúng

Phương Mộng Dao cũng có chút bất mãn nói ra: "Giang Hàn, chúng ta cũng không là tiểu hài tử  gặp nguy hiểm mọi người cùng nhau đối mặt, ngươi lão là che chở chúng ta tính có chuyện gì vậy."

Võ Yêu Nhi ngược lại là không nói gì, Giang Hàn nói cái gì chính là cái gì.

"Ta không phải nói các ngươi chiến lực không được..."

Giang Hàn vội vàng giải thích nói: "Chúng ta cũng không phải muốn cùng Viêm Tộc liều mạng, chúng ta chỉ nghĩ phá vây mà thôi. Lại nói, nếu gặp phải Viêm Tộc Thần Lâm, chúng ta ai cũng chạy không thoát."

"Ta đoạn trước thời gian trong hẻm núi, tìm hiểu một cái Cực Đạo thần thông, hiện tại tốc độ có thể so sánh Thần Lâm nhị tam trọng. Các ngươi bước vào Trấn Ma Tháp, ta mang bọn ngươi đào tẩu dễ dàng hơn một ít."

"Cái gì?"

Hiên Viên Khuynh đôi mắt đột nhiên trợn to, vẻ mặt kinh ngạc nói ra: "Ngươi hiện tại tốc độ có thể so sánh Thần Lâm nhị tam trọng? Ngươi có phải hay không người a, động một chút lại lĩnh hội Cực Đạo thần thông!"

Phương Mộng Dao ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, cảm khái nói: "Chân biến thái. . ."

"Giang ca ca lợi hại nhất!"

Võ Yêu Nhi con mắt cong thành Nguyệt Nha Nhi, nàng là Giang Hàn tiểu mê muội, đúng Giang Hàn có sùng bái mù quáng.

Đừng nói Giang Hàn chỉ là tốc độ tăng lên tới Thần Lâm nhị tam trọng, cho dù có thể so sánh Thần Lâm đỉnh phong, Võ Yêu Nhi cũng cảm thấy là bình thường.

Võ Yêu Nhi xưng hô cũng bắt đầu thay đổi, trước đó gọi "Giang Hàn ca ca" hiện tại trực tiếp trở thành "Giang ca ca" ...

Ba người không có dị nghị  Giang Hàn không còn nói nhảm, mang theo ba người hướng bên trong nhanh chóng ghé qua.

"Hưu hưu hưu!"

Hướng phía đông ghé qua mấy trăm dặm, phía trước từng cái bốc hỏa trong sơn động từng bầy Viêm Tộc chen chúc mà ra. Giang Hàn liếc nhìn vài lần phát hiện có Viêm Tộc khí tức rất mạnh, có thể so sánh Địa Tiên .

Với lại nơi này Viêm Tộc rất nhiều, tùy tiện khẽ đếm thì có hơn ngàn, càng đi vào bên trong Viêm Tộc khẳng định càng nhiều, thậm chí có thể xuất hiện Thần Lâm Cảnh Viêm Tộc.

Giang Hàn không có chút gì do dự, lấy ra Trấn Ma Tháp quát khẽ nói: "Vào trong!"

Hiên Viên Khuynh nhìn lướt qua, dặn dò: "Nếu thế cuộc không thể nghịch, đem chúng ta thả ra, cùng nhau huyết chiến."

Giang Hàn gật đầu một cái, Hiên Viên Khuynh ba người chủ động Triều Trấn Ma Tháp bay đi, bị thu vào.

Đi

Giang Hàn thu hồi Trấn Ma Tháp, phía sau bốn phiến vũ dực xuất hiện, tiếp lấy thân thể hóa thành một đạo bạch quang, hướng bên cạnh bay lượn mà đi.

Hắn trực tiếp vòng qua bên này Viêm Tộc, tại mấy cái Viêm Tộc Địa Tiên cũng không kịp phản ứng trước đó, thoải mái bay mất.

"Nhanh như vậy tốc độ?"

Một cái Viêm Tộc Địa Tiên chau mày, trầm giọng nói ra: "Báo tin Viêm Hoa đại nhân, nói có Nhân tộc cường giả xâm lấn!"

Đúng

Mấy cái Viêm Tộc xông vào bốc hỏa trong sơn động biến mất không thấy gì nữa. Bên này mấy cái Viêm Tộc Địa Tiên cấp cường giả, thì dẫn đội theo đuổi không bỏ.

Giang Hàn tốc độ quá nhanh  hắn một đường trong Gobi ghé qua, bốn phía đếm không hết trong sơn động lao ra một cái cái Viêm Tộc, muốn ngăn cản hắn.

Đáng tiếc bọn hắn tốc độ cũng quá chậm, căn bản đuổi không kịp Giang Hàn, thậm chí rất nhiều Viêm Tộc ngay cả Giang Hàn ảnh tử cũng không nhìn thấy.

Tốt

Giang Hàn một đường ghé qua, vượt ngang mấy chục vạn dặm khu vực đều không có cảnh ngộ Viêm Tộc cường giả, hắn nhìn thấy nơi chân trời xa xuất hiện Cao Sơn, trên mặt lộ ra nét mừng.

Hình như phải xuyên qua Gobi  nói cách khác phải rời khỏi Viêm Tộc địa bàn?

Hừ

Đột nhiên, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy Giang Hàn đỉnh đầu đột nhiên sóng gió nổi lên.

Sau đó một mảnh màu xanh dương hỏa vũ gào thét mà xuống, đem Giang Hàn phụ cận phương viên trăm dặm cũng bao trùm .

"Không tốt!"

Hỏa vũ còn chưa rơi xuống, Giang Hàn cũng cảm giác toàn thân đều muốn bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn mưa như trút nước mà xuống hỏa vũ, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi..