Chương 697: Viêm Kim huyết mạch

Chương 697: Viêm Kim huyết mạch

Giang Hàn nhục thân rất mạnh, với lại hắn đã từng trong Trấn Ma Tháp nhục thân bị hủy diệt hơn một trăm lần, Trấn Ma Tháp bên trong là có hỏa diễm  hắn đúng hỏa diễm có rất cưỡng ép kháng tính.

Nhưng này màu xanh dương hỏa vũ còn mai một đi, hắn cũng cảm giác toàn thân cũng bốc cháy lên .

Hắn phán đoán mình nếu là rơi vào trong biển lửa, rất có thể gánh không được, sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi.

Cường đại như thế đạo pháp, cường đại như thế hỏa diễm, còn có đạo kia như như lôi đình nổ vang tiếng hừ, nhường Giang Hàn đã hiểu hắn gặp phải là tồn tại cấp bậc nào.

Viêm Tộc Thần Lâm Cảnh cường giả!

Giang Hàn trong óc điên cuồng vận chuyển, nhanh chóng nghĩ cách. Nhưng này hỏa vũ rơi xuống tốc độ quá nhanh  hắn không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, với lại vì hắn tốc độ cũng tránh không khỏi hỏa vũ.

Cho nên hắn chỉ có thể chọi cứng.

Hắn lấy ra một viên Thánh Giai thần phù, đây là hắn cuối cùng một viên Thánh Giai thần phù .

Thúc đẩy sau đó một năm vòng quang tráo xuất hiện, đồng thời hắn còn thúc đẩy một viên Thiên Giai Thần Phù, bên ngoài cơ thể xuất hiện Thiên Lân Giáp, hắn còn lấy ra một cái Thiên Giai thuẫn bài, ngăn tại đỉnh đầu.

"Hô hô ~ "

Hỏa vũ mưa như trút nước mà xuống, Thánh Giai thần phù hình thành quang tráo một tầng lại một tầng nổ tung, thoải mái bị thiêu huỷ.

Tiếp lấy Thiên Giai Thần Phù hình thành quang tráo trong nháy mắt bạo liệt, hắn lấy ra một cái khiên nhanh chóng dung thành nước thép. . .

A

Giang Hàn hét thảm một tiếng, thân thể lăn xuống trên mặt đất, thống khổ gào thét.

Hắn đã bị màu xanh dương hỏa vũ bao phủ, toàn thân đều bị thiêu đốt.

Cảm thụ lấy làn da cơ thể nhanh chóng bị thiêu huỷ, Giang Hàn nội tâm dâng lên vẻ tuyệt vọng, lần này ai cũng cứu không được hắn.

Viêm Tộc Thần Lâm quá mạnh mẽ, tứ đại cường tộc cường giả Thần Lâm, hắn một chiêu cũng gánh không được.

Hắn nhục thân bị nhanh chóng thiêu huỷ, làn da cơ thể trở thành than cốc, sức sống đang nhanh chóng tiêu tán. Giang Hàn trong lòng khẽ thở một hơi, trong đầu của hắn hiện ra vô số hình tượng. . .

Hắn nhớ tới cùng Giang Lý sống nương tựa lẫn nhau hình tượng, nhớ tới tại Lam Luyến Đảo cùng Tư Li vượt qua kia hai mươi ngày, nhớ tới phụ mẫu mơ hồ mặt, nhớ tới Lam Lân, nhớ tới Khương Lãng Tả Y Y đám người...

Ý thức của hắn dần dần trở nên mơ hồ, dường như một giây sau muốn triệt để trầm luân.

Ông

Đúng lúc này, trong thân thể của hắn một chỗ bí tàng đột nhiên nhanh chóng mở ra, tiếp lấy bí tàng trong thế mà chảy ra từng đạo chất lỏng màu vàng sậm, kia chất lỏng màu vàng sậm nhanh chóng quét sạch toàn thân của hắn.

Vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra!

Chất lỏng màu vàng óng quét sạch Giang Hàn toàn thân, cái kia bị thiêu huỷ nhục thân thế mà nhanh chóng khép lại, với lại hắn bên ngoài cơ thể màu xanh dương hỏa diễm tựa hồ đối với hắn vô hiệu  cũng không còn cách nào đốt bị thương hắn nhục thân.

Giang Hàn sức sống lần nữa trở nên thịnh vượng lên, hắn nhục thân vì có chất lỏng màu vàng sậm tồn tại, thế mà càng biến đổi mạnh mấy phần.

Chẳng qua đây hết thảy Giang Hàn cũng không biết, bởi vì hắn đã bị đau khổ kịch liệt giày vò đến linh hồn yên lặng.

Hắn hôn mê đi.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận trong sơn động từng cái Viêm Tộc bắn ra, đem Giang Hàn vây quanh vào trong. Bọn hắn mở to hai mắt nhìn Giang Hàn, cảm thụ lấy Giang Hàn thể nội đột nhiên tán phát kỳ dị khí tức.

"Viêm Kim huyết mạch!"

Một cái Viêm Tộc cường giả kêu lên một tiếng, sau đó thế mà sợ hãi quỳ trên mặt đất.

Phụ cận Viêm Tộc cảm ứng một lát, sôi nổi sợ hãi quỳ xuống.

Ông

Không gian ba động lên, tiếp lấy một cái bên ngoài cơ thể bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, trên cổ có ngọn lửa màu xanh lam hình xăm Viêm Tộc trẻ tuổi anh tuấn nam tử đột nhiên xuất hiện.

Ngọn lửa màu xanh lam bên trong, cái kia khuôn mặt giống đao tước rìu đục, vô cùng anh tuấn.

"Viêm Hoa đại nhân!"

Bốn phía Viêm Tộc sôi nổi hướng cái này bốc lên ngọn lửa màu xanh lam nam tử trẻ tuổi dập đầu hành lễ, một cái Viêm Tộc Địa Tiên chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Đại nhân, cái này nhân tộc thể nội lại có Viêm Kim huyết mạch!"

"Bản tọa không mù!"

Viêm Hoa ánh mắt lạnh băng, hắn quét mắt Giang Hàn vài lần, có chút chán ghét nói ra: "Để người hơi thở huyết mạch Viêm Kim kinh tởm, đưa hắn ném ra bản tọa lãnh địa!"

"Cái này. . ."

Lời mới vừa nói Viêm Tộc Địa Tiên, có chút chần chờ nói ra: "Viêm Hoa đại nhân, này nhân tộc người mang Viêm Kim huyết mạch, không nên đưa hắn đưa đi Thánh Viêm Giới sao?"

Ầm

Viêm Hoa một cái tát quét tới, đem cái này Viêm Tộc Địa Tiên cho đánh bay, hắn lạnh giọng nói ra: "Ngươi lỗ tai điếc? Bản tọa không giết hắn đã là rất cho mặt mũi, đem cái này tạp toái ném ra bản tọa lãnh địa!"

Đúng

Phụ cận một cái Viêm Tộc Địa Tiên không còn dám nhiều lời  hắn liền tranh thủ Giang Hàn ôm lấy, nhanh chóng hướng phía đông chạy như bay.

Giang Hàn trong hôn mê, hoàn toàn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Bôn tẩu hơn một canh giờ, Viêm Tộc Địa Tiên đã tới bến Gobi bên ngoài, hắn cẩn thận từng li từng tí đem Giang Hàn để dưới đất. Hắn cũng không hề rời đi, mà là tại phụ cận yên lặng chờ đợi.

Lần nữa đợi nửa canh giờ, Giang Hàn mơ màng tỉnh lại, hắn mơ hồ mở to mắt.

Hắn không phải đã chết rồi sao? Vì sao còn sống sót, với lại cảm giác cơ thể thế mà không có nửa điểm thương tích?

Hắn cẩn thận cảm ứng một chút, thình lình ngồi dậy, mờ mịt nhìn chung quanh.

Hắn rất nhanh phát hiện xa xa Viêm Tộc Địa Tiên, cái đó Viêm Tộc thấy Giang Hàn tỉnh lại, hắn xa xa chắp tay nói: "Đại nhân, hướng đông lại đi bảy tám ngày, vòng qua Tuyết Tộc lãnh địa, có thể đến Bắc Thương Thành . Đại nhân... Nếu có cơ hội có thể đi Thánh Viêm Giới xem xét!"

Nói xong cái này Viêm Tộc đối Giang Hàn khom mình hành lễ, sau đó quay trở về bãi Gobi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì?"

Giang Hàn mơ mơ màng màng nhìn qua Viêm Tộc rời đi, hắn mặt trên đều là chấn kinh ngạc chi sắc.

Này Viêm Tộc gọi hắn "Đại nhân" ? Còn nhường đi Thánh Viêm Giới? Vừa nãy hắn không phải đã chết rồi sao? Vì sao Viêm Tộc không có giết hắn?

Hắn đứng lên bốn phía nhìn mấy lần, phát giờ đã ly khai bãi Gobi, phía đông cách đó không xa là từng tòa tuyết trắng đại sơn.

Hắn sờ lên trụi lủi đầu, trên trán viết đầy dấu chấm hỏi.

Viêm Tộc không chỉ không có giết hắn, ngược lại đưa hắn đưa ra Viêm Tộc lãnh địa, đây là tình huống gì?

Giang Hàn không hiểu rõ, chẳng qua có thể còn sống luôn luôn chuyện tốt.

Hắn nhắm mắt lại cảm ứng thân thể một cái, phát hiện cơ thể hoàn toàn bình phục, đốt hủy nhục thân lại lần nữa mọc ra  trên người không có nửa điểm thương thế.

Dường như kia một mảnh màu xanh dương hỏa vũ, chỉ là một giấc mộng!

"Không đúng —— "

Đột nhiên, Giang Hàn thân thể run lên, hắn phát hiện vấn đề, thân thể hắn cùng trước đó không đồng dạng.

Trong cơ thể của hắn huyết dịch màu sắc không đồng dạng, trước đó là thuần màu đỏ, hiện tại Hồng Trung lại có màu vàng kim nhàn nhạt, với lại cảm giác hắn nhục thân dường như cường đại một chút?

"Có chuyện gì vậy?"

Giang Hàn bị hù dọa  cơ thể xuất hiện dị biến đây chính là đại sự a.

A

Khi hắn một lần lại một lần liếc nhìn cơ thể lúc, hắn rất nhanh phát hiện vấn đề, trong thân thể của hắn dường như nhiều một cái bí tàng?

"Ta khi nào mở rộng một cái mới bí tàng? Lẽ nào là lúc hôn mê?"

"Không đúng a... Ta mở rộng mới bí tàng cảnh giới không nên đột phá Địa Tiên sao? Nhưng này rõ ràng không phải Địa Tiên Bí Tàng a..."

Giang Hàn không hiểu rõ  hắn suy nghĩ sau một lúc, lấy ra Trấn Ma Tháp đem Hiên Viên Khuynh tung ra ngoài.

Hiên Viên Khuynh là Thần Khư Cung thánh tử, hiểu được rất nhiều, như thế trưởng thời gian ở chung, trong lòng của hắn công nhận Hiên Viên Khuynh người bạn này, cho nên muốn cho hắn giúp đỡ giải thích nghi hoặc.

"A? Rời khỏi Viêm Tộc lãnh địa, thuận lợi như vậy sao?"

Hiên Viên Khuynh bốn phía nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra mừng rỡ, hắn giơ ngón tay cái lên nói: "Giang Hàn, hay là ngươi lợi hại a."

"Ta lợi hại cái rắm!"

Giang Hàn trợn trắng mắt, nói ra: "Ta vừa nãy đã chết qua một vòng  vừa nãy ta gặp phải một cái Viêm Tộc cường giả..."

Giang Hàn đem tình huống nói một lần, thân biến hóa trong cơ thể cũng báo cho Hiên Viên Khuynh, sau đó chờ đợi phân tích của hắn cùng phán đoán.

"Thần kỳ như vậy sao?"

Hiên Viên Khuynh ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn trầm tư nửa nén hương thời gian mới nói ra: "Ngươi loại này tình huống, ta nghĩ có ba loại có thể!".