Chương 698: Mai Lâm Seth. Lucy

Chương 698: Mai Lâm Seth. Lucy

Giang Hàn tinh thần chấn động hỏi: "Xin lắng tai nghe!"

Hiên Viên Khuynh nói ra: "Thứ nhất, Viêm Tộc cường giả có thể coi trọng ngươi thiên phú, cho nên không chỉ không giết ngươi, còn giúp ngươi cải tạo cơ thể, sau đó đem ngươi đưa ra tới."

"Thứ hai, ngươi có thể không phải nhân tộc, mà là Viêm Tộc. Cái khả năng thứ ba, cái này Viêm Tộc Thần Lâm có thể là nữ, nàng coi trọng ngươi ..."

Cút

Giang Hàn ban đầu còn rất chờ mong, cho rằng Hiên Viên Khuynh có cái gì đặc biệt giải thích, nghiêm túc sau khi nghe xong, mới phát hiện hắn ở đây nói chuyện tào lao.

Hiên Viên Khuynh sờ lên cái mũi nói: "Cái này ba cái khả năng tính cũng không lớn, cho nên ta cũng không hiểu cụ thể là nguyên nhân gì."

Giang Hàn trầm mặc không nói, Hiên Viên Khuynh nói ba loại có thể đều không có có thể, hắn là nhân tộc điểm này không cần hoài nghi.

Nếu là nhân tộc, Viêm Tộc Thần Lâm làm sao có khả năng nhìn xem hắn thiên phú? Cho dù là một cái u mê cũng sẽ không thích một cái nhân tộc nam tử.

"Kỳ thực còn có một loại có thể!"

Hiên Viên Khuynh lông mày nhíu lại nói ra: "Có lẽ là Phục Hoàng truyền thừa giúp ngươi, Phục Hoàng thích phóng ra tới cường đại khí tức, trấn áp Viêm Tộc?"

Giang Hàn suy nghĩ một chút, thuyết pháp này càng đáng tin cậy một ít, nhưng rất nhiều nơi cũng nói không thông.

Phục Hoàng đã chết mười vạn năm, hắn tàn lưu lại khí tức cân nhắc có thể trấn áp lại Viêm Tộc Thần Lâm?

Hai người suy nghĩ kỹ một hồi cũng không nghĩ ra, cuối cùng Giang Hàn quyết định không nghĩ, trước rời khỏi nơi này lại nói.

Hắn cùng Hiên Viên Khuynh hướng xa xa núi tuyết chạy đi, Viêm Tộc Địa Tiên nói chỉ cần vòng qua Tuyết Tộc địa bàn, có thể đến Bắc Thương Thành .

Cái này khiến Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đều có chút chờ mong.

"Chuyện của ta, ngươi đừng tìm Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi nói!"

Đi đến núi tuyết phía dưới, Giang Hàn bàn giao một câu, Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, Giang Hàn lấy ra Trấn Ma Tháp thả ra Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi.

Đang nghe nói vòng qua này một mảnh núi tuyết có thể đến Bắc Thương Thành, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi cũng phấn chấn.

Bốn người một đường chạy như điên, tại bước vào núi tuyết về sau, bốn người tốc độ hơi chậm dần, bốn phía dò xét đề phòng.

"Không có sinh linh khí tức!"

Dò xét một hồi, bốn người đều không có cảm ứng được sinh linh khí tức, bốn người lá gan lớn lên, tốc độ hơi tăng lên, theo một cái tuyết cốc bên trong vòng qua.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Mới vừa từ cực nóng bến Gobi đi qua, lại lập tức tiến vào núi tuyết, bên này nhiệt độ rất thấp. Bầu trời mười cái thái dương chiếu trên không, nơi này lại bốn phía đều là không thay đổi tuyết đọng, cái này khiến bốn người cảm giác rất là quái dị.

Hướng trong núi tuyết đi rồi hơn trăm dặm, đều không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh, nơi này không có thực vật, không có dã thú, an tĩnh khiến người ta cảm thấy hoảng hốt.

Càng là như thế, bốn người nét mặt càng là ngưng trọng, luôn cảm giác thật dày tích Yukinoshita ẩn giấu kinh khủng tồn tại, lúc nào cũng có thể bạo khởi giết người.

"Rầm rầm rầm!"

Lần nữa bôn tẩu hơn mười dặm, dị biến cuối cùng đã xảy ra, bốn người hành tẩu tại một cái tuyết cốc bên trong, bên trái trên núi cao Băng Tuyết đột nhiên băng liệt.

Tầng tuyết thật dày giống như thủy triều mãnh liệt mà đến, muốn đem bốn người bao phủ.

Nếu như là bình thường tuyết lở, bốn người hoàn toàn sẽ không để ý. Nơi này là Tuyết Tộc địa bàn, đột chi mà đến tuyết lở khẳng định là Tuyết Tộc giở trò quỷ.

Bốn người liếc nhìn nhau, chia ra phóng lên tận trời, tránh cho bị tuyết đọng che lại.

"Hưu hưu hưu!"

Mãnh liệt mà đến tuyết triều bên trong, từng cái mặc màu trắng trường bào, cầm trong tay màu trắng xiên thép, mái đầu bạc trắng, toàn thân làn da trắng như tuyết võ giả bắn ra.

Những thứ này võ giả cùng nhân thể ngoại hình không sai biệt lắm, chẳng qua hình thể cảm giác nhỏ hơn một chút, dường như là nhân tộc mười tuổi nửa đại hài tử một .

"Hưu hưu hưu!"

Mười cái Tuyết Tộc thả ra đạo pháp, nàng nhóm cuốn lên đầy trời phong tuyết, những kia phong tuyết hóa thành từng đầu Tuyết Long, theo bốn phương tám hướng hướng Giang Hàn bốn người đánh tới.

"Chiến lực bình thường!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, có hơi yên lòng. Này mười cái Tuyết Tộc cảm giác cùng Phá Hư Cảnh không sai biệt lắm, uy lực công kích không mạnh.

Bốn người chia ra phóng thích công kích, đem từng đầu Tuyết Long cho đánh nát.

"Không đúng —— "

Tuyết Long nổ tung sau đó, Giang Hàn cảm giác được một cỗ hàn khí cuốn theo tất cả, nhanh chóng thẩm thấu vào bên trong thân thể của hắn, nhường hắn tốc độ hơi nhận lấy một ít ảnh hưởng.

"Này hàn khí rất mạnh!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, biến sắc nói ra: "Đừng ngừng lưu, phá vây. Tại đây dừng lại được càng lâu, nhận hàn khí có thể biết điệp gia."

Giang Hàn trầm hống một tiếng, Trảm Thần Đao hướng phía trước bổ ra mấy đao, mấy đạo đao khí gào thét mà đi, đem ba cái Tuyết Tộc đánh bay, hắn dẫn đầu hướng phía trước chạy như điên.

Hiên Viên Khuynh ba người cũng cảm giác được, này Tuyết Tộc lúc công kích có hàn khí nhập thể, này hàn khí có thể mọc thời gian trên cơ thể người trong giữ lại, với lại hàn khí còn có thể điệp gia.

Một sáng tại đây cùng Tuyết Tộc kịch chiến quá lâu, trong thân thể hàn khí tồn trữ quá nhiều, nàng nhóm có thể biết đông cứng, chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Phía trước tuyết đọng trong, từng cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Tuyết Tộc theo tuyết đọng bên trong bắn ra.

Nàng nhóm khống chế phong tuyết, hóa thành đầy trời Tuyết Long, theo bốn phương tám hướng hướng bốn người công kích mà đến.

Với lại những thứ này Tuyết Tộc phóng thích công kích sau đó, bọn hắn thân thể sẽ nhanh chóng chui vào tuyết đọng trong, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Rất mạnh, năng tại đây tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường có địa bàn tộc đàn, quả nhiên cũng không thể coi thường."

Cảm thụ lấy trong thân thể hàn khí càng ngày càng nhiều, Giang Hàn âm thầm cảm khái. Hắn vốn định lấy ra Trấn Ma Tháp đem ba người thu vào đi, nhưng cuối cùng từ bỏ.

Hắn không thể nào một thẳng phù hộ ba người, này lại nhường ba người bởi vậy bất mãn. Này Tuyết Tộc tạm thời còn chưa xuất hiện quá mạnh tồn tại, vậy trước tiên cùng nhau phá vây một hồi rồi nói sau, ba người tốc độ cũng không chậm.

Bốn người chiến lực vượt qua xuất hiện Tuyết Tộc, tuy có hàn khí nhập thể, nhưng đúng bốn người ảnh hưởng còn không phải đặc biệt lớn. Giang Hàn nhục thân cường đại, còn lại ba người một thân bảo vật, tạm thời hành động không có chịu ảnh hưởng.

Bốn người cũng khắc chế nội tâm giết chóc dục vọng, chỉ là phòng ngự tránh né phá vây, cho dù công kích Tuyết Tộc cũng chỉ là bắn bị thương.

Nàng nhóm chỉ nghĩ vòng qua vùng này, không muốn cùng Tuyết Tộc kết thù, dẫn động Tuyết Tộc siêu cường giả chặn đường nàng nhóm.

Bốn phía đều là núi tuyết, thỉnh thoảng xảy ra tuyết lở, dưới mặt đất tuyết đọng bên trong có vô số Tuyết Tộc xuyên thấu chui ra, liên miên không ngừng đúng bốn người phóng thích công kích.

Cũng may xuất hiện Tuyết Tộc cũng không tính là mạnh, số lượng mặc dù nhiều, bốn người đều có thể thoải mái ứng phó.

Một đường phá vây, nửa canh giờ bốn người ghé qua mấy chục vạn dặm, phụ cận như trước vẫn là không thể nhìn thấy phần cuối núi tuyết.

Đến bên này nhiệt độ thấp mấy lần, bên này cuối cùng xuất hiện Địa Tiên cấp Tuyết Tộc .

Cái này Tuyết Tộc không có từ dưới mặt đất xông ra, cũng không có tuyết lở thời tiềm ẩn tại tuyết lớn bên trong, mà là từ đằng xa một toà Cao Sơn trong bay tới.

Sau lưng nàng có xinh đẹp trắng cánh, trong tay cầm một cái màu trắng quyền trượng. Nàng là một nữ tử, có tinh mỹ  dung nhan, hình thể càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn, từ xa nhìn lại như là một cái tuyết yêu tinh.

"Nhỏ bé nhân tộc!"

Tuyết yêu tinh lơ lửng tại giữa không trung, âm thanh vô cùng non nớt, giọng nói lại là rất cao ngạo lạnh băng.

Nàng lãnh mâu nhìn qua Giang Hàn bốn người nói ra: "Các ngươi xâm nhập là tôn quý Mai Lâm Seth. Kaiya đại nhân lãnh địa, mời lập tức thúc thủ chịu trói, nghe theo Kaiya đại nhân xử trí. Bằng không ta, tôn quý Mai Lâm Seth. Lucy, đem đại biểu vĩ đại Tuyết Thần tiêu diệt các ngươi."

Giang Hàn bốn người liếc nhau, có chút không nhịn được cười.

Cả người cao không quá nàng nhóm eo tuyết yêu tinh, lại còn nói các nàng là nhân loại nhỏ bé? Còn chững chạc đàng hoàng muốn đại biểu thần linh tiêu diệt nàng nhóm, này làm sao nhìn xem cũng cảm giác rất buồn cười. . ..