Chương 699: Vạn ác Viêm Tộc

Chương 699: Vạn ác Viêm Tộc

Tuyết Tộc ra đây một cái Địa Tiên cấp cường giả, với lại mở miệng nói chuyện  không có vừa lên đến thì động thủ.

Giang Hàn không muốn cùng Tuyết Tộc tiếp tục xung đột xuống dưới, hắn vượt qua đám người ra mở miệng nói: "Chúng ta vô ý mạo phạm tôn quý Kaiya đại nhân, cũng không muốn cùng tôn quý Lucy đại nhân xung đột. Chúng ta chỉ là đi ngang qua, muốn đi Bắc Thương Thành, còn xin Tuyết Tộc bằng hữu cho phép chúng ta thông qua."

"Tuyết Tộc không phải là các ngươi nhân tộc bằng hữu!"

Lucy tiếp tục ngạo nghễ nói ra: "Làm năm các ngươi nhân tộc lưu cho Tuyết Tộc thê thảm đau đớn ký ức, thời khắc đang nhắc nhở chúng ta nhân tộc ghê tởm. Nhân loại nhỏ bé, các ngươi không có lựa chọn, hoặc là thúc thủ chịu trói, hoặc là chỉ có thể vĩnh thế trầm luân."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người chân mày cau lại. Nhìn tới trước kia nhân tộc tiến đánh qua Tuyết Tộc, còn cho Tuyết Tộc mang đến trọng đại thương tích a.

Tất nhiên không có cách nào nói chuyện, vậy cũng chỉ có thể đánh.

Giang Hàn không nghĩ nói nhảm, mang theo ba người kéo dài hướng phía trước phá vây.

Cái đó tuyết yêu tinh Lucy xem xét, tinh xảo khuôn mặt nhỏ xuất hiện tức giận, trong tay nàng tuyết trắng quyền trượng phát sáng lên, từng đạo bạch quang phúc tán mà đi.

Bốn phía vài toà núi tuyết lập tức đã xảy ra tuyết lở, tiếp lấy mãnh liệt mà xuống tuyết lớn tại giữa không trung ngưng tụ, hóa thành từng đầu cự long gào thét mà đến.

Trăm long lao nhanh!

Tràng diện này rất là hùng vĩ, Giang Hàn bốn người lại áp lực tăng gấp bội, vì cái đó tuyết yêu tinh quyền trượng rõ ràng là thánh khí. Tại thánh khí tăng phúc phía dưới, bốn phía lao nhanh mà đến Tuyết Long uy năng tăng gấp bội.

Trên trăm đầu to lớn Tuyết Long, này không có cách nào tránh đi, Giang Hàn bốn người chỉ có thể cực lực tránh né cùng ngạnh kháng.

Nàng nhóm đem từng đầu Tuyết Long cho đánh nát, đầy trời hàn lưu cuốn theo tất cả, nhanh chóng thẩm thấu vào bên trong thân thể của các nàng .

Võ Yêu Nhi đầu tiên gánh không được  cơ thể bên ngoài bắt đầu kết băng, cơ thể di động tốc độ bắt đầu biến trì hoãn, huyền lực đều muốn đông kết .

"Cái này tuyết yêu tinh rất mạnh, hẳn là Tuyết Tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt!"

Giang Hàn cảm nhận được cường đại hàn khí, thân thể của hắn bị đông cứng  huyết dịch cùng huyền lực vận hành chậm chạp, cảm giác tùy thời có khả năng bị đông lại.

"Hèn mọn nhân loại!"

Lucy lần nữa khẽ kêu lên: "Các ngươi chấp mê bất ngộ, kia mời tiếp nhận Tuyết Thần phẫn nộ đi."

Lucy quyền trượng lần nữa phát sáng lên, bốn phía núi tuyết lại một lần tuyết lở, lần này cuồn cuộn mà xuống tuyết đọng ngưng tụ thành từng cái to lớn tuyết cầu.

Khắp Thiên Tuyết cầu lăn xuống mà xuống, hướng bốn người liên tục không ngừng va chạm mà đến.

Đồng thời giữa không trung đột nhiên gió nỏi mây phun, tiếp lấy lạnh lùng Băng Vũ cọ rửa mà xuống, Băng Vũ bên trong còn kèm theo từng đạo băng trùy, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố.

"Rầm rầm rầm!"

Lucy hẳn là có thể khống chế tuyết cầu phương hướng, tuyết cầu liên tục không ngừng hướng bốn người bay tới, tại bốn người trên thân nổ tung.

Tuyết cầu uy lực nổ tung không lớn, nhưng tuyết cầu bên trong ẩn chứa hàn khí cực kỳ khủng bố.

Băng Vũ mưa như trút nước mà xuống, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, hàn khí càng thịnh mấy phần...

Võ Yêu Nhi đã triệt để biến thành một toà băng điêu, Phương Mộng Dao cũng không khá hơn chút nào, chỉ có Hiên Viên Khuynh năng miễn cưỡng gánh vác, chỉ làm di chuyển cũng biến thành cực kỳ chậm chạp.

Giang Hàn tốt một chút, tốc độ đồng dạng chợt giảm, ban đầu còn có thể tránh đi tuyết cầu cùng băng trùy, phía sau đều không thể tránh đi.

"Này Lucy thật mạnh!"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, trước đây Địa Tiên Cảnh võ giả hắn là có thể thoải mái miểu sát, hắn quét ngang Địa Tiên Cảnh không có áp lực, này Lucy đạo pháp lại làm cho hắn có chút khó chịu.

Làm nhưng. . .

Cũng không phải nói Giang Hàn cầm Lucy không có cách, hắn thời không lĩnh vực cùng thời không phá toái Lucy nên gánh không được. Thiên Lôi Bạo dung hợp Xích Minh Xà độc đánh vào bên trong thân thể của nàng, nàng đoán chừng sẽ trong nháy mắt bị tạc chết.

Giang Hàn có phải không muốn cùng Tuyết Tộc vạch mặt, cái này Lucy rõ ràng là Tuyết Tộc cấp độ yêu nghiệt cường giả. Hắn nếu là giết nàng, Tuyết Tộc ở chỗ này trấn giữ cường giả Thần Lâm khẳng định sẽ ra tay.

Chỉ là, hắn không động thủ có thể làm sao?

Hắn nhìn thoáng qua đông lạnh thành băng điêu Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, hắn vội vàng lấy ra Trấn Ma Tháp, một đạo hấp lực truyền đến, hai người bị hút vào.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, hắn lại lắc đầu. Trên cổ hắn phật châu bay ra, phóng xuất ra từng đạo phật quang, vẩy xuống thân thể hắn, Hiên Viên Khuynh bị đông cứng cơ thể khôi phục nhanh chóng.

"Nhân loại vô sỉ, thần phục với vĩ đại Tuyết Thần phía dưới đi!"

Lucy thấy cảnh này, nàng dường như có chút tức giận, nàng quyền trượng đột nhiên hướng Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh một chỉ, một đạo bạch quang kích xạ mà đến, một đạo cuộn trào mãnh liệt hàn khí trong nháy mắt bao phủ hai người.

Hiên Viên Khuynh đỉnh đầu phật châu quang mang ảm đạm xuống, Giang Hàn cơ thể biến thành một toà băng điêu, máu của hắn cùng huyền lực liền bị triệt để đông cứng.

Ông

Tại Giang Hàn nhịn không được muốn phóng thích thời không lĩnh vực lúc, toàn thân hắn huyết dịch thế mà sáng lên Ám Kim sắc quang mang, với lại bạo động lên, trong thân thể điên cuồng phun trào.

Tiếp theo, hắn bên ngoài cơ thể thế mà xuất hiện từng đạo Ám Kim sắc hỏa diễm.

Hỏa diễm bành trướng mà ra, hắn bên ngoài cơ thể Hàn Băng trong nháy mắt hòa tan.

Không vẻn vẹn là thân thể của hắn bên ngoài, xung quanh mười dặm hàn khí lập tức tiêu tán, phía dưới tuyết đọng nhanh chóng tan rã, đầy trời khí vụ cuồn cuộn mà lên, che khuất trời đất.

"U oa oa ~ "

Phụ cận tiềm ẩn tại tuyết đọng bên trong Tuyết Tộc sôi nổi kinh sợ chạy tứ tán bốn phía, ngay cả tại Giang Hàn bên người Hiên Viên Khuynh cũng gánh không được  nhanh chóng bay ngược.

Hắn kinh hãi nhìn qua Giang Hàn bên ngoài cơ thể hỏa diễm nói ra: "Giang Hàn, ngươi chừng nào thì tu hỏa hệ đạo pháp? Này hỏa diễm thật mạnh, ta cảm giác cơ thể muốn thiêu cháy!"

"Cái này. . ."

Giang Hàn chính mình vẻ mặt sững sờ, hắn chưa bao giờ tu luyện qua hỏa hệ đạo pháp, này hỏa diễm xuất hiện được không hiểu ra sao.

"Này hỏa diễm mạnh như vậy?"

Giang Hàn liếc nhìn vài lần âm thầm tắc lưỡi, Hiên Viên Khuynh kia đạo bào thế nhưng thánh khí, hỏa diễm đều không có gần Hiên Viên Khuynh thân, hắn có thánh khí cũng gánh không được?

Ừm

Giữa không trung tuyết yêu tinh Lucy gương mặt xinh đẹp biến đổi, thân thể bay ngược mấy trăm trượng.

Nàng ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi không phải nhân loại ti bỉ, ngươi là vạn ác Viêm Tộc!"

"Viêm đại gia ngươi!"

Giang Hàn nổi giận, thân thể bay lên trời, hướng Lucy bay đi.

Lucy trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, cuống quít lui nhanh, đồng thời hét lớn: "Vạn ác Viêm Tộc, ngươi đừng tới đây, bằng không tôn quý Kaiya đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi."

"Cái này. . ."

Giang Hàn nhìn thấy sợ tới mức mặt mày tái nhợt Lucy, còn có bốn phía run lẩy bẩy rất nhiều Tuyết Tộc, hắn ngượng ngùng ngừng thân thể.

Viêm Tộc là Tuyết Tộc khắc tinh? Trời sinh thì có huyết mạch áp chế? Hắn này ám kim sắc hỏa diễm là chuyện gì xảy ra? Sao theo trong cơ thể hắn bốc lên ra tới?

"Thả bọn họ đi!"

Giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên, dường như theo xa xôi núi tuyết truyền đến, có chút nặng nề cùng xa xôi: "Các ngươi nói muốn đi Bắc Thương Thành? Bản tọa cho các ngươi nhường đường, hi vọng các ngươi không nên thương tổn ta Tuyết Tộc con dân."

"Tuyết Tộc đại thống lĩnh, Mai Lâm Seth. Kaiya?"

Giang Hàn bốn phía cảm ứng một chút, nhưng không có phát hiện cái này Tuyết Tộc cường giả tồn tại.

Tuyết Tộc cường giả tất nhiên lên tiếng, hắn tự nhiên cầu còn không được. Bọn hắn chỉ là muốn đi Bắc Thương Thành, không muốn cùng nhân tộc chủng tộc khai chiến.

Hắn chắp tay nói: "Đa tạ, chúng ta chỉ nghĩ vòng qua nơi đây, chỉ cần các ngươi Tuyết Tộc không công kích chúng ta, chúng ta sẽ không tổn thương bất kỳ một cái nào Tuyết Tộc."

Tốt

Thanh âm lạnh lùng tiếp tục truyền đến: "Lucy, ngươi dẫn bọn hắn rời khỏi."

"Đúng, tôn quý Kaiya đại nhân!"

Lucy khom mình hành lễ, sau đó mang theo e ngại ánh mắt nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Các ngươi đi theo ta phi hành, không muốn khoảng cách ta quá xa, đừng có bất kỳ cử động nào, bằng không..."

Lucy nghĩ phóng vài câu lời hung ác, Giang Hàn bên ngoài cơ thể ám kim sắc hỏa diễm một thịnh, Lucy sắc mặt sợ tới mức lần nữa trắng bệch.

Nàng chỉ vào Giang Hàn bên ngoài cơ thể hỏa diễm nói ra: "Đem ngươi này vạn ác hỏa diễm thu lại."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười to vài tiếng, hắn khống chế trong thân thể bạo động ám kim sắc huyết dịch bình ổn lại, bên ngoài cơ thể hỏa diễm quả nhiên chậm rãi biến mất.

"Hô hô ~ "

Lucy như trút được gánh nặng, nàng vỗ vỗ bình thường không có gì đặc biệt ngực, sắc mặt khôi phục lạnh lùng, nàng dẫn đầu hướng phía trước Phương Phi được.

Giang Hàn trong đầu mặc dù có vô số hoài nghi, nhưng hắn hiểu rõ giờ phút này không phải lúc truy cứu.

Hắn hướng Hiên Viên Khuynh làm thủ thế, hai người bay lên trời, đi theo sau Lucy, hướng phía đông bay đi..