Chương 700: Bắc Thương Thành

Chương 700: Bắc Thương Thành

Tuyết Tộc địa bàn không nhỏ, Giang Hàn bốn người đi theo Lucy thẳng tắp phi hành, bay ba ngày bốn đêm mới ra núi tuyết khu vực.

Phía trước xuất hiện một mảnh kéo dài phập phồng sơn mạch, Lucy đứng tại núi tuyết biên giới, chỉ vào xa xa sơn mạch đối Giang Hàn nói ra: "Bên này chính là Bắc Thương Sơn Mạch, là các ngươi nhân tộc địa bàn... Không đúng, ngươi không tính nhân tộc, ngươi là vạn ác Viêm Tộc."

Giang Hàn trợn trắng mắt, có chút im lặng, hắn ánh mắt lạnh lẽo nói ra: "Tiểu Lucy, ta gọi Giang Hàn, là thuần chủng nhân tộc, hỏa diễm của ta là tu luyện ra tới, xin ngươi đừng vũ nhục ta!"

"Xin gọi ta tôn quý Mai Lâm Seth. Lucy!"

Lucy ngóc lên cao ngạo đầu lâu, nàng liếc qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi kia rõ ràng là Viêm Ngục Chi Hỏa, chỉ là tương đối yếu ớt thôi, ngươi cái này ghê tởm Viêm Tộc đừng hòng lừa bịp ta."

"Lại nói ta Viêm Tộc, có tin ta hay không đánh ngươi?"

Giang Hàn vung lên nắm đấm, Lucy lại hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đừng cho là ta sợ ngươi, và tiếp qua mấy năm ta nắm giữ Băng Tuyết Chi Nguyên, ta sẽ để ngươi cảm thụ Tuyết Thần chi uy!"

Hưu

Nói xong Lucy thân thể lóe lên, hướng núi tuyết chỗ sâu bay đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn sờ lên cái mũi, nhìn qua Hiên Viên Khuynh nói ra: "Nghiêng ca, ta này hỏa diễm là tình huống gì?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Hiên Viên Khuynh nháy nháy mắt hỏi: "Ngươi nói có hay không có một loại khả năng... Trong thân thể ngươi có Viêm Tộc huyết mạch?"

"Đánh rắm!"

Giang Hàn cả giận nói: "Cha ta gọi Giang Hận Thủy, mẹ ta gọi Nhan Thấm, đều là thuần chủng nhân tộc, ngươi nhìn ta ở đâu tượng Viêm Tộc? Trên cổ ta có hỏa diễm hình xăm sao?"

Hiên Viên Khuynh sờ lên tiểu trọc đầu nói: "Hình xăm cái đồ chơi này có thể gai, ngươi đừng nói... Cho ngươi trên cổ văn trên hình xăm, ngươi lại phóng thích loại đó hỏa diễm, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên ánh lửa, vậy ngươi và Viêm Tộc thì không có khác biệt."

Cút

Giang Hàn trừng Hiên Viên Khuynh một chút nói ra: "Ngươi trên cổ văn cái hình xăm, phóng thích một ít hỏa diễm, ngươi cùng Viêm Tộc không phải cũng giống nhau?"

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Giang Hàn bộ dạng này, Hiên Viên Khuynh cười ha hả nói ra: "Tốt, đùa với ngươi. Đi thôi, phía trước chính là Bắc Thương Sơn Mạch, Bắc Thương Thành khẳng định trong núi, chúng ta cuối cùng bước vào nhân tộc địa bàn."

Giang Hàn trong mắt sáng lên, hắn lấy ra Trấn Ma Tháp đem Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi thả ra.

Hai người thấy rời đi núi tuyết, trên mặt lộ ra nhảy cẫng chi sắc, Võ Yêu Nhi chỉ về đằng trước nói ra: "Giang ca ca, Bắc Thương Thành ngay tại toà này trong dãy núi sao?"

"Hẳn là, đi!"

Giang Hàn vung tay lên, mang theo ba người hướng bên trong dãy núi phóng đi.

Trải qua hơn hai mươi ngày, nàng nhóm cuối cùng đến nhân tộc khống chế khu vực, lập tức có thể thấy đến nơi này nhân tộc, lập tức có thể tìm nhân tộc cường giả cầu viện, bốn người đặc biệt phấn chấn.

Giang Hàn phấn chấn điểm còn có một cái, căn cứ Bán Quái Tiên Nhân suy tính, còn có Lam Lân mẫu thân nàng nên ngoài Tinh Trần Giới.

Vậy hắn nương có phải hay không tại tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường đâu? Có phải hắn có cơ hội ở chỗ này tìm thấy cha hắn nương đâu?

Toà này sơn mạch phi thường lớn, bên trong đều là đại sơn Đại Hác, khắp nơi trên đất là trách thạch đại thụ, bên trong có một ít đường hẹp quanh co.

Bốn người tâm trạng khuấy động, trực tiếp dán đại sơn phi hành, một đường trong triều xông.

"Hưu hưu hưu!"

Chỉ là phi hành mấy trăm dặm, xa xa rậm rạp trong rừng bắn ra từng nhánh mũi tên, những thứ này mũi tên trên còn hiện ra ánh sáng màu lam, rõ ràng ngâm kịch độc.

Bốn người thần sắc lạnh lẽo, chia ra lấy ra binh khí đón đỡ, ánh mắt như điện hướng xa xa trong rừng nhìn lại.

Bên ấy mơ hồ năng nhìn thấy một ít nhân ảnh ở bên trong xuyên thẳng qua di động, không ngừng có lợi tiễn bắn ra, tốc độ rất nhanh, góc độ đặc biệt xảo trá. Nếu bốn người chiến lực không mạnh lời nói, sợ là sớm đã bị bắn trúng.

Giang Hàn vung lấy chiến đao đem từng nhánh mũi tên bổ ra, quát khẽ nói: "Là nhân tộc các bằng hữu sao? Chúng ta bốn người cũng là nhân tộc, không nên công kích ."

Giang Hàn gọi hàng có tác dụng, mũi tên ngừng lại.

Sau một lát, một người mặc hắc sắc chiến giáp trung niên nhân bay vụt mà lên, đứng ở trên một cây đại thụ liếc nhìn bốn người, hắn ngưng thanh hỏi: "Các ngươi đến từ ở đâu? Nhưng có thân phận lệnh bài?"

Bốn người nhìn thấy trung niên nhân có hơi phấn chấn, đây là thuần chủng nhân tộc không sai, ngoại hình cùng khí tức đều là giống nhau như đúc, đây là một cái Phá Hư Cảnh đỉnh phong, khí tức cảm giác có thể so sánh Địa Tiên.

Giang Hàn vội vàng thu hồi đao, chắp tay nói: "Chúng ta bốn người đến từ một cái tiểu giao diện, thân phận lệnh bài không có, nhưng chúng ta thực sự là nhân tộc."

"Chê cười!"

Trung niên nhân mặt không biểu tình nói ra: "Các ngươi nói các ngươi là nhân tộc, chính là nhân tộc? Không có thân phận lệnh bài, hết thảy theo gian tế xử lý, lập tức rời khỏi, bằng không đừng trách chúng ta vô tình!"

Ây

Giang Hàn bốn người trợn tròn mắt, nàng nhóm vượt qua ức vạn dặm, hao tốn hơn hai mươi ngày thời gian, trèo non lội suối, đi ngang qua Minh Tộc, Vô Diện Giả, Viêm Tộc, Tuyết Tộc lãnh địa, trải nghiệm nhiều như vậy nguy cơ, ngàn tân Vạn Khổ mới đi vào nơi này.

Sau đó nơi này nhân tộc nói, nàng nhóm không phải nhân tộc?

Trên người các nàng nhân tộc đặc thù cùng khí tức chưa đủ rõ ràng sao? Có phải các nàng nhân tộc, không phải một chút có thể phân rõ ra tới sao?

Võ Yêu Nhi cấp bách, ngay cả vội vàng nói: "Vị đại ca kia, chúng ta thật là nhân tộc a? Ngươi xem chúng ta bộ dạng này, cũng không giống là yêu tộc man tộc Hoang Tộc a?"

"Ngoại hình có thể ngụy trang, khí tức có thể bắt chước!"

Trung niên nhân trầm giọng nói ra: "Vạn giới tinh thông ngụy trang chi thuật chủng tộc có mấy chục loại, cho nên... Không có thân phận lệnh bài, các ngươi nói cái gì cũng vô dụng. Nơi này là Bắc Thương Vương lãnh địa, mời mau mau rời đi, bằng không chúng ta chỉ có thể công kích."

Giang Hàn bốn người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ.

Bốn người có chút nhức đầu, không biết làm sao chứng minh bản thân là nhân tộc thân phận. Không thể chứng minh thân phận, nơi này nhân tộc không nhận nàng nhóm, không cho phép nàng nhóm bước vào Bắc Thương Sơn Mạch.

Nàng nhóm vạn dặm xa xôi tới đây làm cái gì? Tinh Trần Giới nhân tộc nên làm cái gì?

Giang Hàn hít một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, đầu óc hắn phi tốc chuyển động, rất nhanh hắn nhãn tình sáng lên nói ra: "Đúng rồi, chúng ta từng bị một cái nhân tộc tuần bên cạnh sứ Hạ Cửu Ca đại nhân cứu giúp. Là hắn để cho chúng ta đến Bắc Thương Thành  các ngươi nếu không tin, có thể đưa tin cho Hạ Cửu Ca đại nhân."

"Cửu Ca đại nhân?"

Cái đó Hắc Kiểm tráng hán sững sờ, hắn chần chờ, suy nghĩ một lúc nói ra: "Các ngươi tại đây đừng nhúc nhích, ta hướng lên phía trên đưa tin, mọi người có bằng lòng hay không tiếp kiến các ngươi, thì nhìn xem các ngươi vận khí."

Giang Hàn gật đầu một cái, Hắc Kiểm tráng hán hướng xuống mặt đánh một cái thủ thế. Có hai người nhanh chóng tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, hẳn là đi truyền báo đi.

Giang Hàn có hơi phấn chấn, chờ giây lát, hắn hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi muốn đi hướng Bắc Thương Vương đại nhân truyền báo sao?"

"Ha ha!"

Hắc Kiểm tráng hán cười lạnh, đùa cợt nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Bắc Thương Vương đây chính là tộc ta bốn mươi Bát Vương một trong, là các ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Đừng nói Bắc Thương Vương, cho dù ngồi bên này trấn Yến Vân Hầu các ngươi cũng không có tư cách thấy. Hiện tại thì nhìn xem Quan Sơn Quân nhạc bất bằng lòng thấy các ngươi  bớt nói nhảm, chờ tin tức đi."

Giang Hàn bốn người có chút bó tay rồi, nguyên bản nhìn thấy nhân tộc bốn người cũng cảm giác rất thân thiết vô cùng kích động.

Hiện tại thấy này Hắc Kiểm tráng hán thái độ này, bốn người cảm giác bị tạt một chậu nước lạnh.

Đây cũng là vương, lại là hầu, lại là quân  cảm giác bên này nhân tộc đẳng cấp vô cùng sâm nghiêm a.

Trước khi đến nàng nhóm tự tin hơn gấp trăm lần, cho rằng đến rồi có thể nhìn thấy Nhân tộc cường giả cùng thống soái, năng đề xuất bọn hắn ra tay cứu viện Tinh Trần Giới.

Hiện tại bốn người trong lòng lại không đáy ..