Chương 701: Quan Sơn Quân

Chương 701: Quan Sơn Quân

Giang Hàn bốn người chờ đợi ròng rã hơn ba canh giờ.

Cuối cùng một cái Địa Tiên cao trọng khoan thai tới chậm, đó là một cái trên mặt có một khỏa bướu thịt lão giả, ánh mắt kiêu căng, thần sắc lạnh lùng.

"Bái kiến Vân chưởng kỳ!"

Một đám Phá Hư Cảnh sôi nổi hành lễ, bướu thịt lão giả hờ hững liếc nhìn mọi người vài lần, đứng chắp tay, lỗ mũi hướng Thiên Vấn nói: "Các ngươi xác định gặp qua Cửu Ca đại nhân? Đây cũng không phải là đùa giỡn. Nếu quay đầu đưa tin hỏi Cửu Ca đại nhân, các ngươi nói dối lời nói, các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Một cái Địa Tiên cao trọng thôi, lôi kéo cùng một cái câu tám mốt dạng, nếu tại Tinh Trần Giới, Hiên Viên Khuynh cùng Giang Hàn đều sẽ dạy hắn làm người.

Người tại dưới mái hiên, Giang Hàn chỉ có thể cố nén khó chịu, chắp tay nói: "Hồi Vân chưởng kỳ, chúng ta bốn người nguyện đem tính mạng đảm bảo, đích thật là Cửu Ca đại nhân để cho chúng ta đến Bắc Thương Thành ."

"Các ngươi theo ta đi đến đây đi!"

Vân chưởng kỳ khoát khoát tay hướng phía trước Phương Phi đi, bay mấy trượng hắn quay đầu lạnh giọng nói ra: "Ta mang bọn ngươi đi gặp Quan Sơn Quân, bản chưởng kỳ nhắc nhở các ngươi một câu —— Quan Sơn Quân thế nhưng hồn tu cường giả, các ngươi nếu là gian tế lời nói, kia kết cục sẽ cực kỳ thê thảm."

Bốn người làm nhưng không sợ, đi theo bướu thịt lão giả một đường hướng phía trước Phương Phi được. Phía sau mười cái Phá Hư Cảnh theo sau, một thẳng đề phòng mà nhìn chằm chằm vào bốn người.

Một đường hướng bên trong phi hành, tại trong rừng rậm năng nhìn thấy rất nhiều nhân tộc quân sĩ tiềm ẩn, mảnh này đại sơn hẳn là nhân tộc một viên lãnh địa, có không ít nhân tộc võ giả ở đây.

Vân chưởng kỳ tốc độ rất nhanh, Giang Hàn bốn người lại thoải mái theo sau. Vân chưởng kỳ bay một khoảng cách, thấy bốn người tốc độ không chậm, hắn hơi tăng lên tốc độ, lại không nghĩ rằng bốn người vẫn như cũ thoải mái năng đuổi theo.

Vân chưởng kỳ sắc mặt trầm xuống, cái mặt già này có chút nhịn không được rồi, hắn tốc độ lần nữa một thịnh, tốc độ cao nhất bắt đầu phi hành.

Nhưng phía sau bốn người đồng dạng thoải mái năng đuổi kịp, Giang Hàn tốc độ không cần phải nói, Hiên Viên Khuynh chiến lực cũng là có thể so sánh Địa Tiên đỉnh phong tồn tại, Phương Mộng Dao cũng không yếu, Võ Yêu Nhi thì lấy ra một kiện bảo vật, gia trì tốc độ.

Hừ

Vân chưởng kỳ hừ lạnh một tiếng, phát hiện phía sau Phá Hư Cảnh tụt lại phía sau  hắn tốc độ chậm lại, chẳng qua không tiếp tục nhìn xem bốn người một chút.

Một đường bay đến hơn nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một toà tiểu thành. Thành trì sáng lên hộ thành đại trận, trên tường thành đứng mấy ngàn nhân tộc quân sĩ, thuần một sắc thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh.

Vân chưởng kỳ mang theo bốn người bay xuống tường thành, phía sau giám thị mười người Phá Hư Cảnh rút lui, Vân chưởng kỳ lấy ra một viên hắc sắc lệnh bài, cổng thành từ từ mở ra.

Vân chưởng kỳ cùng bốn người bước vào trong thành, bên trong thuần một sắc đều là quân sĩ, người mặc hắc sắc chiến giáp, cầm trong tay chế thức vũ khí, tò mò nhìn bốn người.

Nhất là Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi đều là Đại mỹ nhân, hấp dẫn rất nhiều nam tử ánh mắt, còn có người thấp giọng nghị luận.

Vân chưởng kỳ mang theo bốn người tiến nhập một toà đại viện, nơi này có một cái truyền tống trận, còn có hai mươi cái quân sĩ thủ hộ.

Vân chưởng kỳ lộ ra ngay lệnh bài, truyền tống trận mở ra, năm người lóe lên biến mất tại tiểu thành.

Năm người ra hiện tại một toà đại thành bên trong, nơi này thì phồn hoa rất nhiều, không chỉ khắp nơi đều là người mặc chế thức chiến giáp quân sĩ, còn có rất nhiều người mặc các loại trang phục võ giả, còn có thể nhìn thấy rất nhiều Địa Tiên.

"Nơi này chính là Bắc Thương Thành? Cảm giác cũng không lớn, a!"

Võ Yêu Nhi đánh giá chung quanh một chút, có chút thất vọng. Tòa thành trì này nhiều nhất cùng Thiên Loạn Thành không sai biệt lắm, đây chính là thượng giới đại thành a.

"Nơi này là Quan Sơn Thành, câm miệng, đi theo!"

Vân chưởng kỳ răn dạy một tiếng, mang theo bốn người hướng phía bắc một toà to lớn phủ đệ đi đến.

Phủ đệ ngoài cửa có quân sĩ thủ hộ, Vân chưởng kỳ lấy ra lệnh bài, nói ra: "Tại hạ là Quân Tình Tư chưởng kỳ sứ Vân Phong, có chuyện quan trọng cầu kiến Quan Sơn Quân."

Quân sĩ kiểm nghiệm Vân chưởng kỳ lệnh bài, trầm mặc đi vào, sau một lát quân sĩ nhường Vân chưởng kỳ tiến vào.

Vân chưởng kỳ không để cho Giang Hàn bốn người vào trong, mà là để các nàng chờ ở bên ngoài nhìn.

Đợi một nén nhang thời gian, một cái quân sĩ hiện ra, mang theo Giang Hàn bốn người vào trong.

Khi tiến vào trên đường, quân sĩ bàn giao nói: "Gặp mặt Quan Sơn Quân muốn hiểu quy củ, Quan Sơn Quân không hỏi ngươi nhóm, các ngươi đừng nói chuyện. Hỏi các ngươi đáp cái gì, đừng có quá giới hạn cử động, bằng không giết chết bất luận tội!"

Bốn người liếc nhìn nhau, cũng hơi nhíu mày, nơi này nhân tộc đẳng cấp tốt sâm nghiêm, quy củ thật nhiều a.

Tại một toà xa hoa đại điện bên ngoài, Giang Hàn bốn người ngừng lại, người kia vào trong sau khi thông báo, mới mang theo bốn người tiến vào.

Đại điện trong một cái thân xuyên Hắc Bào lão giả ngồi, Vân chưởng kỳ đứng ở một bên.

Giang Hàn bốn người vào trong cùng áo bào đen lão giả liếc nhau, bốn người nhìn thấy áo bào đen lão giả ánh mắt, nội tâm không hiểu một sợ.

Hồn tu cường giả!

Này áo bào đen lão giả ánh mắt thật là đáng sợ, cảm giác giống như là nhìn một chút có thể đem bốn Nhân Linh hồn thức hải cho đánh xơ xác một .

"Người này là Thần Lâm Cảnh cường giả hay là Bất Hủ Cảnh cường giả?"

Bốn người trong lòng cũng toát ra một cái hoài nghi, bốn người không cảm ứng được Quan Sơn Quân cảnh giới, nhưng cảm giác phi thường cường đại, ít nhất là Thần Lâm đỉnh phong.

"Bái kiến Quan Sơn Quân!"

Giang Hàn dẫn đầu khom mình hành lễ, như thế cấp cường giả, bốn người cũng không dám mạo phạm.

"Ta hỏi, các ngươi đáp, từng cái đến!"

Quan Sơn Quân phát ra một đạo khàn khàn thanh âm già nua, sau đó vung tay một cái, một đạo hắc quang hiện lên. Tiếp lấy Hiên Viên Khuynh ba người bao phủ tại trong hắc vụ, chỉ còn lại có Giang Hàn một người.

Quan Sơn Quân ánh mắt sâm lãnh chằm chằm vào Giang Hàn hỏi: "Ngươi nói tên là gì, đến từ ở đâu? Năm nay bao nhiêu tuổi, cái gì chiến lực?"

Giang Hàn bình tĩnh cùng Quan Sơn Quân đối mặt, nói ra: "Ta gọi Giang Hàn, đến từ Tinh Trần Giới, năm nay hai mươi ba tuổi, tổng hợp chiến lực Địa Tiên Cảnh đỉnh phong."

Ừm

Vân chưởng kỳ lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc. Giang Hàn lại còn nói hắn tổng hợp chiến lực Địa Tiên đỉnh phong? Đây không phải là so với hắn cũng mạnh? Hắn rõ ràng có chút không tin.

Quan Sơn Quân mặt không biểu tình, con mắt nhìn chằm chằm vào Giang Hàn con mắt, hắn tiếp tục hỏi: "Các ngươi làm sao theo Tinh Trần Giới đến bên này? Tinh Trần Giới là tình huống thế nào, nói rõ chi tiết nói."

Giang Hàn suy tư một chút nói ra: "Đại nhân, Tinh Trần Giới hiện tại rất nguy hiểm, Tinh Trần Giới trừ ra chúng ta nhân tộc, còn có man tộc ma tộc yêu tộc. Mười vạn năm trước tam tộc hạ giới, chúng ta nhân tộc kém chút diệt vong, phía sau chúng ta ra đời ba cái tuyệt thế cường giả, Tam Đại Nhân hoàng..."

"Làm càn!"

Giang Hàn cưỡng ép bị đánh gãy, Vân chưởng kỳ phẫn nộ quát: "Nhân hoàng danh hào há có thể tùy tiện tự phong? Các ngươi tiểu Tiểu Tinh trần giới, Nhập Đạo cường giả đều không có, cũng sao dám xưng nhân hoàng?"

Quan Sơn Quân không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm vào Giang Hàn.

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nói ra: "Chúng ta ra đời ba Đại Cường người, toại, nằm, phong, nàng nhóm trấn áp tam tộc..."

"Trước đó không lâu ba Đại Cường người phong ấn phá vỡ, chúng ta tiến nhập Thông Thiên Lộ, vừa ra tới liền phát hiện bốn phía đều là man tộc. Đúng rồi bên ấy có một man tộc cường giả hình như gọi Cổ Đỉnh Thiên, chúng ta không địch lại bị bắt, Hạ Cửu Ca đại nhân xuất thủ cứu chúng ta..."

"Chúng ta nghe theo Cửu Ca đại nhân mệnh lệnh, một đường hướng phía đông đi... Chúng ta đi ngang qua Minh Tộc, người mặt quỷ, Linh Tộc, Viêm Tộc, Tuyết Tộc địa bàn, đã tới bên này..."

"Quan Sơn Quân, tất cả tình huống chính là như vậy."

"Thông Thiên Lộ rất có thể được mở ra, man tộc đại quân cùng cường giả có thể biết tràn vào Tinh Trần Giới. Còn xin bên này Nhân tộc cường giả làm viện thủ, cứu vớt ta Tinh Trần Giới nhân tộc!"

Giang Hàn kỹ càng đem làm sao đến tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, làm sao đến tình huống bên này nói một lần.

Làm nhưng, hắn đã bỏ sót một ít thông tin, tỉ như thượng cổ Tam Hoàng ban cho nàng nhóm truyền thừa các loại.

Quan Sơn Quân từ đầu đến cuối không nói gì, Vân chưởng kỳ sau khi nghe xong lại cười lạnh nói ra: "Các ngươi biên chuyện xưa có thể hay không biên tốt một chút? Các ngươi bốn người mới cấu trúc sáu tầng thần đàn, dám nói khoác không biết ngượng nói trắng ra qua Minh Tộc, Linh Tộc, Viêm Tộc, Tuyết Tộc địa bàn? Các ngươi tại sao không nói một đường sát mặc vào đến?"

Cái này Vân chưởng kỳ một đường cũng không thế nào thân mật, giờ phút này lại tại này châm chọc khiêu khích, Giang Hàn nhịn không được thọt một câu, nói: "Vân chưởng kỳ, nếu ngươi không tin chúng ta chiến lực, chúng ta có thể so với một hồi, trong vòng một chiêu không trấn áp được ngươi, coi như ta thua!"

"Thật can đảm!"

Vân chưởng kỳ giận tím mặt, hướng Quan Sơn Quân chắp tay nói: "Quan Sơn Quân, bốn người này khẳng định là gian tế, mời Quan Sơn Quân ngay tại chỗ giết chết nàng nhóm!"

Ầm

Quan Sơn Quân phất phất tay, một bàn tay vô hình đập vào Vân chưởng kỳ ngực.

Vân chưởng kỳ gặp trọng kích, thổ huyết bay ngược, va chạm ở trên vách tường.

Quan Sơn Quân nhàn nhạt liếc Vân chưởng kỳ một chút, môi mở ra, phát ra thanh âm khàn khàn: "Ồn ào!".