Chương 702: Ngươi đang sách giáo khoa quân làm việc?

Chương 702: Ngươi đang sách giáo khoa quân làm việc?

Quan Sơn Quân đột nhiên động thủ, đem Giang Hàn cũng trấn trụ, chẳng qua gặp hắn chụp Vân chưởng kỳ, trong lòng đúng cái này Quan Sơn Quân độ hảo cảm tăng nhiều.

Vân chưởng kỳ bị chụp một chưởng, cái rắm cũng không dám phóng, lau miệng bên trong máu tươi, đứng ở một bên.

Quan Sơn Quân vung tay một cái, một đạo hắc vụ đem Giang Hàn bao phủ, Giang Hàn phát hiện nghe không được cũng nhìn không thấy .

Hắn hiểu được Quan Sơn Quân đây là muốn chia ra hỏi Hiên Viên Khuynh ba người, xác minh Giang Hàn lời nói chân thực tính.

Giang Hàn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Bên này Quan Sơn Quân quả nhiên mở trừ ra Hiên Viên Khuynh khói đen che phủ, bắt đầu hỏi Hiên Viên Khuynh.

Giang Hàn trong hắc vụ đợi hơn một canh giờ, Quan Sơn Quân cuối cùng đem hắc vụ huỷ bỏ.

Hắn đối Vân chưởng kỳ hạ lệnh: "Cho các nàng bốn người cấp cho thân phận lệnh bài, cầm ta quân lệnh dẫn các nàng bốn người đi Bắc Thương Thành, gặp mặt Vu Hà Quân."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Hàn bốn người nói ra: "Các ngươi bốn người thân phận bổn quân đã phân biệt, Tinh Trần Giới sự việc bổn quân không quản được."

"Các ngươi đi gặp mặt Vu Hà Quân, Vu Hà Quân sẽ mang bọn ngươi đi gặp Yến Bắc Hầu, Yến Bắc Hầu sẽ lên báo Bắc Thương Vương. Về phần có thể hay không xuất binh cứu viện Tinh Trần Giới, muốn nhìn Bắc Thương Vương ý nghĩa."

Giang Hàn bốn người nghe hiểu, Giang Hàn dẫn đầu khom người nói: "Đa tạ Quan Sơn Quân."

Quan Sơn Quân cảm giác chỉ giống là một cái nhân tộc trung tầng, cứu viện Tinh Trần Giới đây là đại sự, này muốn cùng man tộc khai chiến, muốn công chiếm Cổ Đỉnh Thiên bên kia lãnh địa.

Khoảng cách xa như vậy, muốn vượt ngang rất nhiều đại tộc lãnh địa, cái này xác thực không phải một cái Quan Sơn Quân năng quyết định.

Chẳng qua Quan Sơn Quân cho bốn người thân phận lệnh bài, còn giới thiệu gặp mặt bọn hắn đi gặp Vu Hà Quân, cái này khiến bốn người đúng Quan Sơn Quân hảo cảm tăng nhiều.

Quan Sơn Quân ném ra một viên lệnh bài, Vân chưởng kỳ không dám nói nhảm, khom người nhận mệnh lệnh mang theo bốn người đi ra.

Vân chưởng kỳ mang theo bốn người đi ra về sau, sắc mặt một chút lạnh mấy phần, không nói một lời mang theo bọn hắn đi một cái trong đại viện, cho bốn người làm thân phận lệnh bài.

Này lệnh bài chất liệu vô cùng kỳ lạ, bốn người luyện hóa về sau, trên lệnh bài có bốn người khí tức, lệnh bài phía sau có "Quan Sơn" hai chữ, nói rõ thân phận lệnh bài là bên này phát ra.

Sau đó Vân chưởng kỳ không nói một lời mang theo nàng nhóm đi ngoài ra một toà đại viện, nơi này có một cái cỡ lớn truyền tống trận, có hai cái Địa Tiên Cảnh trấn thủ.

Một đạo bạch quang hiện lên, năm người ra hiện tại một toà cự thành, tòa thành trì này so với Quan Sơn Thành lớn hơn.

Thành trì kiến tạo dưới một ngọn núi lớn  phía trên ngọn núi lớn mây mù vờn quanh, bên trong có một ít cung điện như Ẩn Nhược hiện.

Tòa thành trì này đoán chừng so với Thần Khư Thành còn muốn đại, trong thành trì dân số càng nhiều, Địa Tiên khắp nơi có thể thấy được, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một hai cái Thần Lâm cấp cường giả.

Vân chưởng kỳ mang theo bốn người bắc thành một toà đại cung điện đi đến, ở bên ngoài bị cản lại. Vân chưởng kỳ lấy ra Quan Sơn Quân quân lệnh, lúc này mới có tư cách thông truyền.

Một nén nhang về sau, năm người bị đưa vào đại cung điện, bước vào bên trong một gian thiên điện.

Nơi này ngồi một người mặc cẩm y, tướng mạo anh tuấn, ánh mắt lại lạnh, có một đầu tóc lục người trẻ tuổi.

Người này cảm giác không giống như là phục dụng Trú Nhan Quả loại hình linh quả, Sinh Mệnh khí tức rất trẻ trung. Người này chiến lực cảm giác cũng rất mạnh, dường như so với Quan Sơn Quân phải mạnh hơn một chút, rất có thể là Bất Hủ Cảnh cường giả!

Giang Hàn bốn người đi vào, tóc lục người trẻ tuổi con mắt một chút khóa chặt Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, trên người Võ Yêu Nhi dừng lại thật lâu, trong mắt lóe lên một tia dâm tà ánh sáng.

Võ Yêu Nhi cảm nhận được người này ánh mắt, trên mặt nàng hiện lên vẻ tức giận, thân thể núp ở Giang Hàn sau lưng, còn vươn tay kéo lại Giang Hàn cánh tay.

Phương Mộng Dao cũng cảm giác người này ánh mắt không bình thường, thân thể lóe lên đứng ở Hiên Viên Khuynh sau lưng.

Vân chưởng kỳ cung kính hành lễ nói: "Ti chức bái kiến Vu Hà Quân, phụng lệnh của Quan Sơn Quân, mang bốn người này đến, bốn người này đến từ Tinh Trần Giới..."

Vân chưởng kỳ nói qua vài câu, Vu Hà Quân khẽ gật đầu, trong tay hắn xuất hiện một bức bản đồ, bày tại trên bàn.

Hắn quét mắt vài lần, nhíu mày hỏi: "Phía trên không hề có Tinh Trần Giới đánh dấu a, Tinh Trần Giới ở phương nào?"

Vân chưởng kỳ tiến tới liếc mấy cái, nói ra: "Quả thực không có, có thể là một cái phi thường nhỏ hạ đẳng giao diện đi. Nàng nhóm bên ấy tối cường giả chỉ là Khuy Đạo Bát Trọng, số lượng còn không nhiều. Hình như mười vạn năm qua, cũng không có cùng tổ giới bên ấy từng có liên hệ."

Nha

Vu Hà Quân nhàn nhạt gật đầu một cái, ánh mắt ném nói với Võ Yêu Nhi: "Ngươi tên là gì? Gặp mặt bổn quân có chuyện gì quan trọng?"

Võ Yêu Nhi không nói gì, luôn cảm giác cái này Vu Hà Quân ánh mắt làm cho người ghét, Giang Hàn suy nghĩ một lúc chắp tay nói: "Vu Hà Quân..."

"Bổn quân hỏi ngươi sao?"

Vu Hà Quân trong mắt hàn quang lóe lên, chỉ vào Võ Yêu Nhi nói: "Tiểu muội muội, ngươi mà nói!"

Giang Hàn thần sắc lạnh lẽo, chẳng qua rất nhanh bị đè nén nội tâm lửa giận.

Cái này Vu Hà Quân có thể là Bất Hủ Cảnh cường giả, với lại nàng nhóm vẫn chờ bên này Nhân tộc cường giả triệu tập đại quân đi cứu viện Tinh Trần Giới, tự nhiên không dám gây chuyện.

Võ Yêu Nhi nhìn thoáng qua Giang Hàn, cắn răng nói ra: "Vu Hà Quân, man tộc đại quân lúc nào cũng có thể hạ giới, ta Tinh Trần Giới nhân tộc tràn ngập nguy hiểm. Còn mời ngài mang chúng ta đi gặp Yến Bắc Hầu, báo cáo nhân tộc cao tầng, đề xuất bọn hắn phát binh cứu viện ta Tinh Trần Giới."

"Như vậy a..."

Vu Hà Quân trên mặt tươi cười, như mộc xuân phong nhìn qua Võ Yêu Nhi nói: "Tiểu muội muội ngươi khác sợ sệt, bổn quân không phải người xấu. Các ngươi sở cầu bổn quân đã biết, bổn quân sẽ mau chóng thông bẩm Yến Bắc Hầu biết được."

"Chẳng qua Yến Bắc Hầu một ngày trăm công ngàn việc, sự vụ bận rộn, không phải là cái gì người đều sẽ gặp. Hắn có thể hay không thấy các ngươi, bổn quân cũng không thể bảo đảm a..."

Giang Hàn trong bốn người bắt đầu lo lắng, nghe này Vu Hà Quân lời nói, Yến Bắc Hầu có thể sẽ không thấy các nàng?

Nếu không gặp được Yến Bắc Hầu, tin tức kia có thể truyền không đến Bắc Thương Vương bên ấy, vậy cái này bên cạnh chắc chắn sẽ không phát binh cứu viện.

Hiên Viên Khuynh cấp bách, chắp tay nói: "Vu Hà Quân, việc này việc quan hệ quan trọng, chúng ta tới bên này đã gần một tháng, nói không chừng Vu Tộc đại quân đã hạ giới . Còn xin Vu Hà Quân mau chóng báo cáo cho Yến Bắc Hầu, mời Nhân tộc cường giả làm viện thủ."

Vu Hà Quân nụ cười trên mặt ngưng kết, lạnh giọng nói ra: "Ngươi đang sách giáo khoa quân làm việc?"

Hiên Viên Khuynh sững sờ, liền vội vàng khom người nói: "Không dám, chỉ là..."

Tốt

Vu Hà Quân không nhịn được phất phất tay nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, ngay tại Bắc Thương Thành ở lại. Đừng có chạy lung tung, có tin tức bổn quân sẽ để người báo tin các ngươi."

Giang Hàn bốn người bất đắc dĩ chuẩn bị lui ra, Vu Hà Quân ánh mắt lần nữa ném nói với Võ Yêu Nhi: "Tiểu muội muội, ngươi lưu lại, bổn quân còn có một số tình huống nghĩ muốn hiểu rõ dưới. Quay đầu báo cáo lúc, Yến Bắc Hầu có thể biết coi trọng một ít."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Võ Yêu Nhi sắc mặt đại biến, Phương Mộng Dao thân thể nhất chuyển, chắn Võ Yêu Nhi phía trước, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng hàn.

Giang Hàn lạnh giọng nói ra: "Vu Hà Quân, chúng ta bốn người là một thể. Ngươi như cần hỏi cái gì, chúng ta biết gì nói nấy, thì không cần phải ... Đơn độc lưu lại một người đi?"

"Ha ha!"

Vu Hà Quân cười lạnh hai tiếng, quét mắt bốn người một chút, cuối cùng ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Các ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì? Bổn quân chỉ là muốn hiểu rõ hơn một ít tình huống thôi."

"Tốt, các ngươi đi xuống đi, bổn quân sẽ tìm về thời gian báo Yến Bắc Hầu ."

"Về phần khi nào báo cáo... Muốn chờ bổn quân trước xử lý xong một ít chuyện quan trọng... Ừm, tiểu muội muội, nếu như ngươi có cái gì tình báo cần bổ sung, tùy thời có thể đến nay tìm bổn quân."

Nói xong Vu Hà Quân khoát khoát tay, không nhìn nữa mọi người.

Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp trở nên cực kỳ âm trầm, trên người sát ý cũng đè nén không được, Phương Mộng Dao lôi kéo tay của nàng, ra hiệu hắn không nên vọng động.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh sắc mặt âm trầm như nước, bốn người cũng nghe được Vu Hà Quân ý ở ngoài lời, đối với cái này Vu Hà Quân chán ghét tới cực điểm. Nếu đổi lại tại Tinh Trần Giới, bốn người đã sớm phát tác.

"Chúng ta đi!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, quay người mang theo bốn người đi ra ngoài.

Bọn bốn người cùng Vân chưởng kỳ lui ra về sau, Vu Hà Quân lúc này mới yếu ớt cười lạnh nói: "Tiểu Tiểu Tinh trần giới, một đám thổ dân thôi, còn vọng tưởng chúng ta vượt ngang ức vạn dặm đi xuất binh cứu viện? Chê cười!".