Chương 703: Vạn tộc đứng đầu

Chương 703: Vạn tộc đứng đầu

Vân chưởng kỳ mang theo Giang Hàn bốn người sau khi ra ngoài, hắn không để ý đến bốn người, trực tiếp đi rồi.

Bốn người trạm ngoài cung điện, có chút mờ mịt, không biết nên đi đâu?

Bốn người lòng như lửa đốt, không xa ức vạn dặm, sống chết khó nói đã tới bên này.

Vốn cho rằng bên này nhân tộc sẽ nhiệt tình kích động chào mừng nàng nhóm, cao tầng sẽ lập tức tiếp kiến nàng nhóm, sau đó phát binh cứu viện Tinh Trần Giới.

Lại không nghĩ rằng chờ đợi bốn người là một chậu nước lạnh, không... Là nước đá!

Cái này Vu Hà Quân thế mà ngấp nghé Võ Yêu Nhi sắc đẹp, muốn Võ Yêu Nhi cùng hắn, mới biết hướng Yến Bắc Hầu báo cáo.

Cái này khiến bốn người rất là phẫn nộ, nếu như không phải chưa quen cuộc sống nơi đây, Vu Hà Quân hay là cường đại dị thường võ giả, Giang Hàn đoán chừng đều sẽ rút đao .

"Trước tiên tìm một nơi ở lại, tìm hiểu tìm hiểu tình báo!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cùng ba người nói một tiếng, bốn người tại trên quảng trường tản bộ lên, trong quảng trường bốn người tìm được rồi một nhà khách sạn.

Chẳng qua bốn người muốn mướn phòng lúc, nơi này lại không thu huyền thạch, mà là cần thần tinh.

"Thần tinh là cái gì?"

Giang Hàn bốn người nháy nháy mắt, tiểu nhị nhìn lướt qua bốn người, trợn trắng mắt nói ra: "Thần tinh là vạn giới đồng tiền thông dụng, các ngươi không có thần tinh lời nói, đi bên cạnh Tử Vân các bán một ít bảo vật đi."

"A nha!"

Giang Hàn bốn người lúng túng đi ra, tìm được rồi bên cạnh Tử Vân các cửa hàng.

Này cửa hàng hàng hóa rực rỡ muôn màu, bên trong còn bày biện mấy món thánh khí, phía trên đạo vận cùng đạo văn rất là cường đại.

Nơi này một cái mặt mũi tràn đầy ôn hòa chưởng quỹ tiếp đãi mọi người, không giống nhau Giang Hàn nói chuyện, Hiên Viên Khuynh lấy ra mấy cái linh quả, đưa cho chưởng quỹ hỏi: "Thứ này các ngươi thu sao?"

Chưởng quỹ nhìn mấy lần, ngửi một cái nói ra: "Cái quả này phẩm tướng bình thường, không thu!"

"..."

Hiên Viên Khuynh trợn trắng mắt, cái quả này thế nhưng linh quả đỉnh cấp, tăng phúc linh hồn cùng nhục thân cũng có kỳ hiệu, nơi này thế mà cũng không thu.

Hiên Viên Khuynh sau đó lấy ra một bình đan dược hỏi: "Này đan dược các ngươi thu sao?"

Chưởng quỹ cầm lấy đan dược nhìn mấy lần, ngửi một cái, nói ra: "Này đan dược coi như chịu đựng, này một bình mười cái thần tinh."

Vừa nãy khách sạn một gian phòng một đêm cần một viên thần tinh, nàng nhóm mở hai gian lời nói, chỉ có thể ở năm ngày.

Này đan dược thế nhưng đan dược đỉnh cấp a, thế mà như thế không đáng tiền.

"Được rồi, ta này có ba mươi bình, cũng bán!"

Hiên Viên Khuynh lấy ra ba mươi bình đan dược, chưởng quỹ một tra một cái nghiệm, sau đó cho mọi người ba trăm mai thần tinh.

Mọi người chia ra cầm qua một viên thần tinh, tử nhìn kỹ một lúc, cái đồ chơi này chính là từng viên một màu đen đá quý, cảm giác tính chất vô cùng cứng rắn, bên trong còn ẩn chứa cường đại năng lượng.

Bốn người đều là không thiếu thiên tài địa bảo chủ, không gian giới trong bảo vật không ít, thật cũng không quá để ý.

Cầm thần tinh, đi bên cạnh mở hai gian phòng, Hiên Viên Khuynh cùng Giang Hàn ở một gian, Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao ở một gian.

Tiểu nhị mang theo bốn người đi lầu trên, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đem tiểu nhị lưu lại.

Hiên Viên Khuynh rất hào phóng, trực tiếp ném ra một trăm mai thần tinh, tiểu nhị rất hiểu vị, cười híp mắt nhận, chắp tay nói: "Hai vị công tử cần gì?"

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao đi đến, Hiên Viên Khuynh để cho hai người đóng cửa lại, dò hỏi: "Chúng ta mới vừa từ tiểu giao diện đi lên, rất nhiều tình huống không hiểu, muốn thỉnh giáo một số việc, chúng ta nếu là thoả mãn lời nói, lại cho ngươi một trăm thần tinh."

Tiểu nhị nụ cười trên mặt càng đậm, cúi đầu khom lưng nói: "Công tử mời nói."

Hiên Viên Khuynh trước hết hỏi: "Nơi này là tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường?"

Tiểu nhị nhíu nhíu mày nói: "Chúng ta xưng hô nơi này là Thần Ma Chiến Trường, không hề có tầng thứ tư mà nói."

Hiên Viên Khuynh gật đầu, hỏi: "Thần Ma Chiến Trường kết nối lấy vạn giới? Tầng này có bao nhiêu chủng tộc?"

"Chủng tộc có thể nhiều!"

Tiểu nhị duỗi ra ngón tay đầu, một bên đếm một bên nói ra: "Hoang Tộc, Viêm Tộc, Minh Tộc, Linh Tộc, nhân tộc, ma tộc, man tộc, yêu tộc, Long Tộc, Phượng Tộc, Hải Tộc, Tuyết Tộc, Mị Tộc, Dạ Tộc, Quỷ Tộc, Thổ Tộc, Dực Tộc, Tu La Tộc, Vô Diện Tộc, Mộng Yểm Tộc..."

Tiểu nhị thuận miệng thì đếm ra bốn năm mươi cái chủng tộc, Giang Hàn bốn người nghe được choáng đầu.

Tiểu nhị đếm một đại thông sau đó, nói thêm: "Mạnh nhất bốn tộc là Hoang Tộc, Viêm Tộc, Minh Tộc, Linh Tộc. Chúng ta nhân tộc thuộc về thê đội thứ Hai, làm nhưng đây là hiện tại. Trước kia chúng ta nhân tộc cùng bốn tộc là đặt song song  thậm chí trăm vạn năm trước nhân tộc là vạn tộc đứng đầu!"

"Vạn tộc đứng đầu?"

Giang Hàn bốn người liếc nhau, có chút kinh ngạc, nhân tộc còn có huy hoàng như vậy lúc? Là tiểu nhị chém gió, hay là đã từng thật sự rất mạnh?

Giang Hàn mở miệng hỏi: "Chúng ta nhân tộc hiện tại phân bố đang làm gì vậy khu vực? Cũng tại Thần Ma Chiến Trường sao?"

"Làm sao có khả năng?"

Tiểu nhị lắc đầu nói: "Thần Ma Chiến Trường là vạn tộc tranh phong nơi, chúng ta nhân tộc hiện tại khống chế sáu cái siêu cấp đại giới mặt. Lớn nhất giao diện xưng là tổ giới, còn lại năm cái giao diện là thượng giới mặt, còn có hơn sáu mươi cái trung giới diện, hơn chín trăm cái hạ giới mặt đấy."

"Nhiều như vậy?"

Giang Hàn bốn người lần nữa kinh ngạc, nghe Vu Hà Quân ý nghĩa Tinh Trần Giới rõ ràng thuộc về hơn chín trăm cái hạ giới mặt một trong, này nhân tộc khống chế cương vực cư nhiên như thế rộng?

Nhân tộc bây giờ tại vạn tộc là thê đội thứ Hai, kia thê đội thứ nhất Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Linh Tộc khống chế giao diện cái kia có bao nhiêu?

Thế giới này rốt cục lớn bao nhiêu?

Võ Yêu Nhi nói xen vào hỏi: "Nhân tộc cường giả có bao nhiêu? Thần Lâm Cảnh có bao nhiêu? Bất Hủ Cảnh cường giả cỡ nào?"

Tiểu nhị ngượng ngùng hỏi: "Cái gì gọi là Thần Lâm Cảnh cùng Bất Hủ Cảnh?"

Võ Yêu Nhi suy nghĩ một lúc, giải thích nói: "Thần Lâm Cảnh chính là cấu trúc tám tòa thần đàn, Bất Hủ Cảnh chính là cấu trúc chín tòa thần đàn! Vu Hà Quân hẳn là cấu trúc tám chín tầng thần đàn a?"

"A, đó là các ngươi giao diện cảnh giới phân chia đi."

Tiểu nhị đã hiểu, hắn giải thích nói: "Chúng ta này không phân chia như vậy . Các ngươi cùng ta, còn có ngươi nói cái gì Bất Hủ Cảnh, kỳ thực đều là một cái cảnh giới, gọi Khuy Đạo Cảnh!"

"Như thế cùng các ngươi nói đi, chín tòa thần đàn toàn bộ cấu trúc thành công, đó chính là Khuy Đạo đỉnh phong, Vu Hà Quân chính là Khuy Đạo đỉnh phong."

"Khuy Đạo sau đó là Nhập Đạo Cảnh, mặt trên còn có Hợp Đạo Cảnh."

"Tình hình chung dưới, phong quân cấp đều là Khuy Đạo cảnh đỉnh phong, phong hầu cấp đều là Nhập Đạo Cảnh, phong vương cấp đều là Hợp Đạo Cảnh."

"Làm đúng vậy không hoàn toàn nhìn xem cảnh giới, cần chiến công, cảnh giới cùng chiến công thiếu một thứ cũng không được!"

Nghe xong tiểu nhị giảng thuật, Giang Hàn bốn người bối rối...

Khuy Đạo!

Nhập Đạo!

Hợp Đạo!

Nói cách khác, Bất Hủ Cảnh đỉnh phong mới là Khuy Đạo đỉnh phong, mặt trên còn có hai cái đại cảnh giới?

Vu Hà Quân là Khuy Đạo đỉnh phong, đó chính là Bất Hủ Cảnh đỉnh phong cường giả!

Tinh Trần Giới tối cường giả là Hiên Viên Nhất Kiếm, cũng chỉ là Thần Lâm đỉnh phong, nơi này tùy tiện một cái phong quân người chính là Bất Hủ Cảnh đỉnh phong!

Phong hầu người càng là hơn cái gì Nhập Đạo Cảnh, phong vương người hay là Hợp Đạo Cảnh...

Giang Hàn nuốt nước miếng một cái, nhịn không được nội tâm hiếu kỳ hỏi: "Nhân tộc cường giả phong vương cấp có bao nhiêu? Cường giả phong hầu cấp có bao nhiêu? Phong quân cấp có bao nhiêu?"

Tiểu nhị tựa hồ đối với những tin tình báo này rõ ràng, thuận miệng thì nói ra: "Phong vương cấp bốn mươi tám vị, phong hầu cấp hơn 360 vị, phong quân cấp hơn ba ngàn vị..."

Này

Bốn người triệt để sững sờ  bốn người mờ mịt đối mặt vài lần, thể xác tinh thần đều chấn.

Không nói phong vương cấp cùng phong hầu cấp, cường giả phong quân cấp cũng có hơn ba ngàn vị?

Nói cách khác. . .

Tất cả nhân tộc bất hủ cấp đỉnh phong cường giả, cộng lại có hơn ba ngàn vị?

Thần Lâm có bao nhiêu? Địa Tiên có bao nhiêu?

Sợ là không cách nào thống kê đi...

Nhân tộc cường giả nhiều như vậy, tùy tiện triệu tập một chút đi Tinh Trần Giới, bên ấy nguy cơ chẳng phải năng lập tức hóa giải sao?.