Chương 704: Tôn Phì Phì

Chương 704: Tôn Phì Phì

Tiếp xuống Giang Hàn bốn người lại hỏi thăm một sự tình, trên cơ bản đem tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường tình huống, cùng vạn giới các tộc tình huống đại khái mở .

Chính như Lam Lân nói, nếu Thần Ma Chiến Trường là một cái ấm trà, kia vạn giới chính là quay chung quanh ấm trà vô số ly trà.

Thần Ma Chiến Trường có thể thông vạn giới.

Vạn giới bị các tộc chiếm cứ, lối ra vào chính là các đại cứ điểm, căn cứ này một giới quan trọng hay không, quyết định cứ điểm trấn thủ quân đội số lượng cùng cường giả số lượng.

Tỉ như Bắc Thương Sơn Mạch, nơi này kết nối chính là một cái trung đẳng giao diện, Bắc Thương Giới. Bắc Thương Vương chính là này một giới Chủ Tể, cũng là nhân tộc chí cường giả một trong.

Bắc Thương Vương lâu dài trấn thủ Bắc Thương Giới, Bắc Thương Thành là Yến Bắc Hầu cùng ngoài ra ba hầu trấn thủ.

"Thế nào mới có thể nhìn thấy Yến Bắc Hầu?"

Giang Hàn hỏi một cái vô cùng vấn đề mấu chốt, nàng nhóm nhất định phải nghĩ cách nhìn thấy Yến Bắc Hầu, như vậy mới có thể đem thông tin truyền đến Bắc Thương Vương trong tai.

Muốn xuất binh cứu viện Tinh Trần Giới, nhất định phải Bắc Thương Vương loại cấp bậc này cường giả lên tiếng mới có thể có dùng.

"Cái này. . ."

Tiểu nhị gãi đầu một cái nói: "Vài vị đại nhân, các ngươi này hỏi ta vô dụng a. Ta chỉ là một cái tiểu Nhân vật, tại Bắc Thương Thành vài chục năm  cũng liền xa xa gặp một lần."

"Yến Bắc Hầu bọn hắn ở tại phía bắc trong núi lớn, chẳng qua toà kia đại sơn có rất cưỡng ép cấm chế, còn có cường giả quân đội trấn thủ, nếu là tự tiện xông vào, sẽ bị tại chỗ giết chết."

"Phía bắc đại sơn?"

Giang Hàn đám người xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía bắc nhìn lại, nhìn thấy phía bắc bị mây mù bao phủ đại sơn. Ngọn núi này bọn hắn đến Bắc Thương Thành lúc liền phát hiện  không ngờ rằng Yến Bắc Hầu bọn hắn ở tại trong núi.

"Này sơn quả thực có rất cưỡng ép cấm chế!"

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Này sương trắng đoán chừng chính là cấm chế, xông loạn vào trong có thể biết bị trong nháy mắt oanh sát!"

Giang Hàn nhức đầu, không gặp được Yến Bắc Hầu, thông tin thì truyền không đến Bắc Thương Vương bên ấy.

Man tộc lúc nào cũng có thể hạ giới, thậm chí đã hạ giới  mỗi trì hoãn một hơi thời gian, Tinh Trần Giới đều có thể chết đi vô số người.

Bốn người không biết, Tam Hoàng pho tượng Hủy Diệt sau đó lần nữa đem cửa hang cho phong ấn. Nàng nhóm cho rằng bốn người có thể lên đến, kia man tộc cũng có thể xuống dưới.

"Các ngươi muốn gặp Yến Bắc Hầu, có thể nếm thử đi tìm một chút Như Ý Các người!"

Tiểu nhị suy nghĩ một lúc, nói ra: "Như Ý Các danh xưng chỉ cần có đầy đủ thần tinh, bọn hắn thậm chí có thể giúp ngươi đem Linh Tộc tiểu công chúa cho buộc đến!"

Giang Hàn bốn người đôi mắt sáng lên, Giang Hàn hỏi: "Như Ý Các ở đâu?"

"Đó chính là!"

Tiểu nhị chỉ vào phía đông ngoài cửa sổ một tòa to lớn thành bảo nói ra: "Như Ý Các tại tất cả đại thành cùng đại giới cũng có điểm các, chỗ nào chính là Bắc Thương Thành điểm các."

"Tốt, đa tạ!"

Giang Hàn chắp tay, Hiên Viên Khuynh lần nữa ném ra một trăm thần tinh, tiểu nhị cười tủm tỉm lui xuống.

"Các ngươi tại đây đợi, chúng ta đi Như Ý Các xem xét!"

Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao nói một tiếng. Hai người vốn định đi cùng xem xét, chẳng qua nghĩ đến Vu Hà Quân sự việc, hai người thành thành thật thật ngồi xuống.

Nơi này không phải địa bàn của các nàng  cường giả đông đảo, hai người dung mạo bất phàm, hay là thiếu lộ diện, đỡ phải chiêu phong dẫn điệp, tăng thêm phiền phức.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đi ra khách sạn, trực tiếp đi Như Ý Các chỗ thành bảo. Thành bảo cửa viết "Như Ý Các" ba chữ to, xa xa có thể nhìn thấy.

Tiến nhập bên trong, lại phát hiện bên trong đại điện cũng không rộng rãi, ngược lại có vô số hành lang.

Một cái thị nữ tiến lên đón, mỉm cười hỏi: "Hai vị quý khách, là nghĩ mua đồ, hay là bán đồ, hay là tìm hiểu tình báo, thuê loại hình ?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Muốn dò xét một ít tình báo."

Thị nữ mỉm cười gật đầu nói: "Hai vị xin mời đi theo ta."

Thị nữ mang theo hai người bước vào một cái hành lang, tại trong hành lang phát hiện rất nhiều tiểu căn phòng, có mở cửa, có đóng kín cửa.

Thị nữ mang theo hai người tiến nhập một cái căn phòng, cho hai người lên một ly trà, mỉm cười nói: "Hai vị chờ một lát, chúng ta một vị chưởng quỹ lập tức tới ngay."

Thị nữ mỉm cười lui ra ngoài, Giang Hàn hai người ngồi uống trà, sau một lát bên ngoài đi vào tới một người.

Không

Chuẩn xác mà nói là một cái cầu!

Khương Lãng đã rất mập, người này so với Khương Lãng muốn béo gấp hai, đoán chừng có ba trăm cân, tai to mặt lớn, vẻ mặt tươi cười, nhìn lên tới tuổi không lớn lắm, tướng mạo rất vui mừng.

"Ha ha ha!"

Mập mạp đi vào thì cười to nói: "Hai vị ca ca đợi lâu, tại hạ là Như Ý Các chưởng quỹ một trong, họ Tôn, tên phì phì, các ngươi gọi ta tiểu Tôn là được rồi."

Mập mạp trên mặt cười nở hoa, ánh mắt chân thành tha thiết, để người như mộc xuân phong, không tự giác thì dậy rồi hảo cảm.

"Tôn Phì Phì?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, trên trán lộ ra sợi chỉ đen vô hình, thế mà còn có gọi cái tên này? Cha hắn là nghĩ như thế nào.

Chẳng qua tên này ngược lại là lấy được vô cùng hợp với tình hình. . .

Hai người đứng lên gật đầu ra hiệu, Tôn Phì Phì thân thiết lôi kéo tay của hai người ngồi xuống nói: "Hai vị ca ca, họ gì a?"

Giang Hàn nói ra: "Ta họ Giang, vị này họ Hiên viên."

"Giang huynh, Hiên Viên huynh tốt!"

Tôn Phì Phì nụ cười chân thành nói: "Hai vị muốn dò xét tình báo? Phương diện gì ?"

Giang Hàn múa đao thẳng Nhập Đạo: "Chúng ta muốn gặp Yến Bắc Hầu, không biết Như Ý Các có biện pháp nào không?"

Ồ

Tôn Phì Phì trong mắt tinh mang lóe lên, cười lấy nói ra: "Thiên hạ này liền không có ta Như Ý Các làm không được sự việc, muốn gặp Yến Bắc Hầu đơn giản, chẳng qua này chi phí có thể có chút quý..."

"Thật chứ?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đôi mắt sáng lên, chỉ cần có thể nhìn thấy Yến Bắc Hầu, bọn hắn táng gia bại sản sẽ không tiếc a.

"Cái này có thể lừa các người sao?"

Tôn Phì Phì vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Chúng ta Như Ý Các tại tất cả giao diện nhân tộc có hơn ba vạn tọa điểm các, các ngươi có thể ra ngoài hỏi thăm một chút. Chúng ta Như Ý Các chuyện đã đáp ứng, nhưng có nuốt lời? Chúng ta nếu làm không được, gấp mười bồi thường!"

Tốt

Giang Hàn thoả mãn gật đầu một cái, này Như Ý Các năng tại Bắc Thương Thành quảng trường chiếm cứ lớn như vậy một toà thành bảo, thực lực không cần hoài nghi.

Tất nhiên Tôn Phì Phì nói gấp mười bồi thường, Giang Hàn tự nhiên an tâm.

Hắn nói ra: "Mang chúng ta đi gặp Yến Bắc Hầu cần bao nhiêu thần tinh? Nói cái giá đi!"

Tôn Phì Phì cười lấy duỗi ra một đầu ngón tay, Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Một ngàn thần tinh?"

Tôn Phì Phì lắc đầu.

Giang Hàn trầm giọng nói ra: "Một vạn?"

"Không!" Tôn Phì Phì lắc đầu nói ra: "Một một triệu thần tinh!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người có chút nhức đầu.

Hiên Viên Khuynh bán mấy chục bình đan dược đỉnh cấp, mới bán được mấy trăm thần tinh, nàng nhóm bốn người mặc dù trên người có không ít thiên tài địa bảo, nhưng không nhất định năng góp đủ một triệu thần tinh a.

Giang Hàn do dự một lát, chắp tay nói: "Tôn huynh, chúng ta là từ phía dưới giao diện đi lên, trên người không có nhiều thần tinh, có thể hay không ít một chút?"

Tôn Phì Phì cười lấy nói ra: "Các ngươi có bao nhiêu?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói: "Trên người chúng ta thì một trăm thần tinh!"

Tôn Phì Phì nụ cười lập tức thu lại, đứng dậy nhanh chân đi ra phía ngoài, vừa đi, còn một bên nói ra: "Người tới, tiễn khách!"

Tôn Phì Phì trong nháy mắt trở mặt, với lại đứng dậy thì đi ra căn phòng, cái này khiến Giang Hàn hai người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Người này sao như vậy bợ đỡ? Nghe xong không có thần tinh, không muốn nhiều lời nữa?

Giang Hàn cấp bách, vội vàng đuổi theo, nói ra: "Chờ một chút, chúng ta có thể dùng bảo vật tài nguyên chống đỡ chụp."

"Ha ha ha!"

Đã đi ra ngoài mấy trượng xa Tôn Phì Phì bước chân dừng lại, hắn quay người trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười, thân thiết kéo Giang Hàn tay nói ra: "Giang huynh, mới vừa cùng ngươi chỉ đùa một chút. Ta xem xét ngươi, liền biết ngươi khẳng định không phải phàm phu tục tử, tương lai tuyệt đối là năng phong vương tồn tại. Đi, đi, chúng ta vào trong trò chuyện, người tới trên một bình trà ngon."

"..."

Nhìn Tôn Phì Phì kia như mộc xuân phong nụ cười, Giang Hàn bó tay rồi, mập mạp này trở mặt tốc độ so với lật sách nhanh hơn a..