Chương 705: Góp một góp

Chương 705: Góp một góp

Giang Hàn trên người vẫn còn có chút một vài thứ  Hiên Viên Khuynh lại càng không cần phải nói, không gian giới trong các loại thiên tài địa bảo rất nhiều.

Chẳng qua những đồ chơi này tại Tinh Trần Giới rất đáng tiền, tại nơi này giá cả có thể muốn giảm bớt đi nhiều.

Tinh Trần Giới là một cái tiểu giao diện, bên trong thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực cũng vô cùng mỏng manh, thai nghén ra tới bảo vật tương đối kém một chút.

Tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực rõ ràng nồng đậm rất nhiều, những kia đại giới mặt càng không cần phải nói.

Cho nên trên thân hai người bảo vật có thể hay không góp đủ một trăm vạn, này vẫn đúng là khó nói.

Tôn Phì Phì tìm tới một cái giám bảo sư, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh không gian giới lấp lánh không ngừng, lấy ra các loại huyền tài bảo vật đan dược binh khí loại hình .

"Những thứ này huyền tài coi như xong, cấp quá thấp, không muốn lấy ra ..."

"Cái quả này cũng tạm được, một viên có thể đáng một ngàn thần tinh!"

"Đây là cái gì phá ngoạn ý? Thu lại, thu lại!"

"Này khoáng tinh còn có thể, quy ra một chút giá cả."

Tôn Phì Phì ở một bên nhìn, như là tầm bảo một lật tới lật lui, rất nhiều thứ trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới.

Chẳng qua một ít Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh cho rằng thứ không đáng tiền, Tôn Phì Phì ngược lại cảm thấy rất hứng thú, cho giá cao.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh rất nhanh suy nghĩ minh bạch, vật hiếm thì quý. Tinh Trần Giới có  bên ngoài không nhất định có. Tinh Trần Giới vô cùng trân quý, bên ngoài có thể khắp nơi đều có.

Bận rộn hơn một canh giờ, phía sau Tôn Phì Phì còn gọi một cái khác giám bảo sư. Giang Hàn hai người không gian giới trong bảo vật, trừ ra không thể bán  toàn bộ lấy ra .

Cuối cùng gấp tính toán một cái thần tinh, cũng chỉ có hơn 60 vạn, còn kém hơn ba mươi vạn!

"Hết rồi?"

Tôn Phì Phì liếc nhìn Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh, hắn đánh giá Hiên Viên Khuynh đạo bào cùng trên cổ phật châu, nói ra: "Hiên Viên huynh, ngươi này áo choàng cùng phật châu còn có thể, nếu không cầm một kiện chống đỡ đi?"

"..."

Hiên Viên Khuynh trợn trắng mắt, đây là hắn bảo mệnh gia hỏa, làm sao có khả năng bán?

Giang Hàn mở miệng nói: "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi tìm đồng bạn góp một góp."

Được

Tôn Phì Phì vung tay lên, Giang Hàn trở về khách sạn tướng sự việc nói chuyện, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi đều không có bất luận cái gì chần chờ, hai người trừ ra không thể bán  còn lại bảo vật cũng cho Giang Hàn.

Giang Hàn trở về, lại ném ra một đống lớn bảo vật, Tôn Phì Phì cùng hai cái giám bảo sư bận rộn nửa canh giờ, chọn lựa một ít, quy ra ra một triệu thần tinh.

Tốt

Tôn Phì Phì mặt mũi tràn đầy nhường giám bảo sư đem toàn bộ đồ vật thu, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Bốn ngày sau đó các ngươi tới đây, ta mang bọn ngươi đi gặp Yến Bắc Hầu."

"Chẳng qua sửu nói trước —— ta chỉ phụ trách mang bọn ngươi đi gặp hắn, gặp được Yến Bắc Hầu, chúng ta giao dịch coi xong xong rồi. Còn lại sự việc ta Như Ý Các hết thảy mặc kệ, các ngươi muốn cầu Yến Bắc Hầu cái gì, chính các ngươi suy nghĩ cách."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, Tôn Phì Phì còn lấy ra một phần khế ước, phía trên viết thanh thanh Sở Sở.

Như Ý Các thu bọn hắn một một triệu thần tinh, phụ trách dẫn bọn hắn gặp mặt Yến Bắc Hầu, còn lại là Như Ý Các hết thảy mặc kệ.

Giang Hàn rất hài lòng nhấn thủ ấn, chỉ cần có thể nhìn thấy Yến Bắc Hầu này một triệu thần tinh thì xài đáng giá. Bằng không dựa vào chính bọn họ, suy nghĩ nát óc sợ là đều không có cơ hội thấy Yến Bắc Hầu một mặt.

Cầm khế ước, Tôn Phì Phì nhiệt tình tiễn hai người đến ngoài cửa. Hai người quay trở về khách sạn, đem sự việc cùng Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi nói chuyện, hai người cũng rất là mừng rỡ.

Vu Hà Quân nói rõ sẽ không giúp các nàng báo cáo Tinh Trần Giới sự việc, hiện tại nàng nhóm năng nhìn thấy Yến Bắc Hầu, chuyện kia thì có chuyển cơ.

Bốn người cũng không tin, Yến Bắc Hầu thân làm nhân tộc cao tầng, sẽ ngồi nhìn Tinh Trần Giới nhân tộc bị diệt tộc?

"Mấy ngày nay đừng đi ra  ngay tại bế quan này!"

Giang Hàn cùng mọi người nói ra: "Chúng ta riêng phần mình nghĩ biện pháp tìm hiểu một chút Tam Hoàng truyền thừa, xem xét có thể hay không có sở hoạch."

Ba người gật đầu một cái, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi trở về phòng  Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh thì ngồi xếp bằng trên giường bế quan.

Bốn người cũng thu được truyền thừa, trước đó một mực không có thời gian cùng tâm tư. Hiện tại muốn chờ mấy ngày, bốn người vô sự tự nhiên phải nghĩ biện pháp lĩnh hội truyền thừa, tăng lên chiến lực.

Giang Hàn nhập định về sau, nếm thử đi cảm ứng linh hồn thức hải trên nhiều ra tới một đoàn đồ vật.

Cái đồ chơi này không biết là cái gì, như là một đoàn năng lượng, đi cảm ứng lời nói cái gì cũng không có, như là mờ mịt.

Giang Hàn triệu tập huyền lực đi bao trùm này một đoàn năng lượng, cố gắng luyện hóa, sau nửa canh giờ hắn từ bỏ. Cái đồ chơi này không phải bảo vật, huyền lực luyện hóa căn bản vô dụng.

"Triệu tập hồn lực thử một chút!"

Giang Hàn đổi một cái ý nghĩ, điều tập một ít hồn lực đi bao trùm, lần này có hiệu quả . Giang Hàn cảm giác trước mặt một đạo bạch quang hiện lên, tinh thần của hắn tiến nhập một mảnh Hỗn Độn Chi bên trong.

"Ồ... Thật là nồng nặc thời không đạo vận!"

Giang Hàn nội tâm chấn động, hắn cảm nhận được đếm không hết thời không đạo vận, dường như là nơi này ẩn chứa lấy mấy chục vạn phiến mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Hắn chỉ cần dụng tâm đi bắt giữ, đi lĩnh hội, tại thời không pháp tắc phương diện có thể có tiến triển rất lớn.

"Quả nhiên là truyền thừa!"

Giang Hàn phấn chấn vô cùng, cảm ứng một lát hắn đem hồn niệm thu hồi lại, mở mắt.

Gần như đồng thời, Hiên Viên Khuynh cũng mở mắt, hai người mặt trên đều là vẻ kích động, Giang Hàn nói ra: "Ngươi cảm ứng được?"

Ừm

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Ta cái này đích xác là Toại Hoàng truyền thừa, ta có lòng tin trong vòng nửa năm đột phá Địa Tiên, trong vòng năm năm đột phá Thần Lâm!"

Mạnh

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Ta cũng đúng thế thật Phục Hoàng truyền thừa, đột không đột phá Địa Tiên hai chuyện. Nhưng ta lĩnh hội một quãng thời gian, tại thời không đạo pháp phương diện khẳng định có rất mạnh tăng lên."

"Bế quan đi!"

Hiên Viên Khuynh vội vã không nhịn nổi, nói một câu thì bế quan. Giang Hàn không nói nhảm, bắt đầu nhập định lĩnh hội kia một đoàn trong hỗn độn vô số mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Cảm ngộ cùng lĩnh hội là hai khái niệm!

Cảm ngộ là từ không sinh có, tỉ như ngươi đi viết một quyển sách, chính mình đột nhiên đi giả lập một cái thế giới.

Lĩnh hội dường như có cao thủ làm cho ngươi tốt thiết lập, viết xong cương lĩnh, dựa theo dàn khung đi sáng tác chính là, này lại thoải mái rất nhiều.

Mấy chục vạn phiến mảnh vỡ thời không pháp tắc, nếu Giang Hàn toàn bộ lĩnh hội hoàn tất, tại thời không pháp tắc phương diện khẳng định sẽ có tăng lên rất nhiều, chiến lực đem năng tiêu thăng.

Tu luyện không năm tháng!

Bốn ngày thời gian nháy mắt đã qua, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đúng giờ xuất quan.

Bên ngoài Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao tiếng gõ cửa vang lên, Giang Hàn mở cửa phòng, phát hiện hai người mặc tương đối rộng rãi váy dài. Đem mỹ lệ dáng người giấu đi, Võ Yêu Nhi còn thắt ngực, nhìn lên tới không có như vậy mãnh liệt tráng khoát.

Hai người trên mặt còn mang lên trên mặt nạ, dịch dung  mặt trở nên vô cùng bình thường.

Giang Hàn có chút im lặng nhìn qua hai người, hai người mặc dù Kiều Trang cách ăn mặc, nhưng cường giả một chút có thể khám phá, ý nghĩa ở đâu? Thực lực không mạnh  cũng không dám lên dã tâm a.

Chẳng qua hai người muốn đi đi theo gặp một lần Yến Bắc Hầu, Giang Hàn cũng không tiện cự tuyệt, Yến Bắc Hầu như thế cấp cường giả, nghĩ đến cũng sẽ không làm khó hai cái tiểu nữ tử a?

"Đi thôi!"

Giang Hàn chào hỏi Hiên Viên Khuynh một tiếng, bốn người ra khách sạn, thẳng đến Như Ý Các.

Vào Như Ý Các, thị nữ thông truyền một tiếng, Tôn Phì Phì vẻ mặt tươi cười đi tới.

Hắn nhìn Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi một chút, nhãn tình sáng lên, nói ra: "Giang huynh, Hiên Viên Khuynh, các ngươi này hai cái bằng hữu đều là thiên tư quốc sắc, tuyệt thế giai nhân a."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người trong mắt lóe lên một tia hoài nghi.

Mập mạp này cảm giác chiến lực cũng liền Địa Tiên Cảnh, thế mà năng khám phá Phương Mộng Dao hai người ngụy trang? Mập mạp này lẽ nào ẩn giấu đi thực lực?

"Đi thôi, đi thôi!"

Tôn Phì Phì không có nhiều lời, cười lấy nói ra: "Được mau chóng xuất phát, bằng không bỏ qua thời gian, các ngươi có thể chỉ thấy không đến Yến Bắc Hầu ."

Đi

Giang Hàn bốn người đi theo Tôn Phì Phì đi ra Như Ý Các, Tôn Phì Phì không có mang theo nàng nhóm hướng bắc đi, mà là hướng phía tây trực tiếp ra khỏi thành, sau đó một đường hướng phía tây bay đi.

A

Giang Hàn đề phòng mà nhìn chằm chằm vào Tôn Phì Phì bóng lưng nhìn mấy lần, mập mạp này sẽ không đưa các nàng bán a? Mang theo nàng nhóm đến ngoài trời, có thể hay không sắp đặt Nhân Sát người càng hàng cái gì ?.