Chương 706: Yến Bắc Hầu

Chương 706: Yến Bắc Hầu

Bốn người nơm nớp lo sợ đi theo Tôn Phì Phì một đường bôn tẩu nửa canh giờ, phía trước thế mà năng nhìn thấy rất nhiều quân sĩ, rõ dò mật thám cũng có.

Năm người bị quân sĩ chặn lại tiếp theo, Tôn Phì Phì lấy ra một viên lệnh bài, quân sĩ nhìn mấy lần thì cho đi.

Một đường tiến lên, quân sĩ càng ngày càng nhiều, mỗi lần Tôn Phì Phì xuất ra lệnh bài, năm người đều có thể thoải mái vượt qua.

Giang Hàn bốn người âm thầm gật đầu, Như Ý Các vẫn rất có năng lượng, Tôn Phì Phì cầm ra tới lệnh bài nhìn tới rất có phân lượng.

Lần nữa hướng mặt trước đi rồi vài dặm, Tôn Phì Phì mang theo bốn người bò lên trên một toà ngọn đồi nhỏ, hắn trên ngọn đồi nhỏ chỉ về đằng trước nói ra: "Nhìn thấy phía trước cái đó hẻm núi không?"

Bốn người nhìn thoáng qua, phát hiện xa xa thật có một đầu hẻm núi, với lại rất lớn, bên ngoài còn nhìn thấy không ít quân sĩ trấn thủ.

Tôn Phì Phì giải thích nói: "Cái kia hẻm núi chính là bước vào Bắc Thương Giới lối vào, ước chừng một nén nhang trong Yến Bắc Hầu sẽ đến bên này, theo nơi này bước vào hẻm núi."

Giang Hàn bốn người khẽ gật đầu, đúng Như Ý Các càng thêm bội phục, ngay cả Yến Bắc Hầu hành trình đều có thể lấy tới, này Như Ý Các năng lượng không phải bình thường đại a.

Tốt

Tôn Phì Phì phủi tay nói: "Các ngươi tại đây trông coi đi, và Yến Bắc Hầu đến rồi, các ngươi xuống núi hẻm núi gặp hắn."

"Đúng rồi... Yến Bắc Hầu một thích mặc tử bào, mang theo ngọc quan, mặt có râu dài, trung niên nhân bộ dáng. Sự việc xong xuôi, ta đi rồi, ta này lệnh bài các ngươi thu, có thể thoải mái về thành."

"Cái gì?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đôi mắt một chút đột nhiên trợn to, Giang Hàn không có tiếp Tôn Phì Phì cho lệnh bài, mà là một phát bắt được hắn y phục, trầm giọng nói: "Chờ một chút, ý gì?"

"Chớ nói dóc!"

Tôn Phì Phì trừng Giang Hàn một chút nói ra: "Ta này y phục rất đắt  ngươi kéo làm hư phải bồi thường . Cái gì ý gì? Chuyện của ta xong xuôi a, đón lấy đến xem chính các ngươi."

"Ngươi ý nghĩa, chính chúng ta đi gặp Yến Bắc Hầu?"

Giang Hàn trên trán xuất hiện ba đầu vô hình hắc tuyến, trong mắt che đậy không giấu được tức giận.

Nàng nhóm bốn người trên thân thiên tài địa bảo dường như cũng bán xong, mới góp đủ một triệu thần tinh.

Tôn Phì Phì thì dẫn các nàng tới đây, nói chờ chút Yến Bắc Hầu sẽ đi ngang qua, để các nàng chính mình đi gặp Yến Bắc Hầu? Chính hắn phủi mông một cái đi?

"Làm nhưng a!"

Tôn Phì Phì vẻ mặt vô tội nói ra: "Đương nhiên là chính các ngươi đi gặp a, chẳng lẽ lại còn muốn ta bồi tiếp? Ta cũng không cái này thời gian. Ta thu các ngươi một triệu thần tinh, mang bọn ngươi tới gặp Yến Bắc Hầu, ta thực hiện ước định a!"

"Ta trước đó thế nhưng cùng các ngươi đã nói xong, ta chỉ phụ trách mang bọn ngươi thấy Yến Bắc Hầu. Còn lại sự việc ta hết thảy mặc kệ, các ngươi cũng đáp ứng a, giấy trắng mực đen, khế ước trên viết đấy."

Ây

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người có loại bị hố cảm giác.

Tôn Phì Phì không có nói sai, thật sự là hắn thực hiện giao ước, nhưng cùng hai người đã hiểu ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Tại hai người nhìn tới, hai người tốn một triệu thần tinh, Như Ý Các không là cần phải nghĩ biện pháp, tìm người trung gian đưa lời nói, dẫn tiến bọn hắn, nhường Yến Bắc Hầu triệu kiến bọn hắn sao?

Mà không phải như vậy lén lút, lỗ mãng đi gặp.

Phía dưới thế nhưng có rất nhiều quân sĩ a, đoán chừng còn có cường giả, nàng nhóm như vậy lao xuống đi, rất có thể sẽ bị trực tiếp cầm xuống, thậm chí đánh chết.

"Ngươi đặt này kéo con bê đâu!"

Giang Hàn tay không chịu buông ra, trợn mắt nhìn nói: "Ý của chúng ta là để các ngươi Như Ý Các dẫn tiến, đường đường chính chính thấy Yến Bắc Hầu. Chúng ta như vậy lao xuống đi, xác định sẽ không bị sát? Xác định có thể cùng Yến Bắc Hầu đáp lời?"

"Giang huynh đệ, ngươi cái này có chút không giảng lý!"

Tôn Phì Phì mặt nghiêm nói ra: "Yến Bắc Hầu địa vị gì? Đó là cường giả phong hầu cấp, cường giả đỉnh phong Nhập Đạo. Bực này cường giả há lại tùy tiện năng dẫn tiến ?"

"Cho dù ngươi muốn dẫn tiến, như thế nào một triệu thần tinh giá cả? Ngươi đây cũng quá xem thường Yến Bắc Hầu đi? Một triệu thần tinh trong thành có mấy trăm vạn người xuất ra nổi, kia có phải hay không trong thành mấy trăm vạn người cũng có tư cách gặp mặt Yến Bắc Hầu?"

"Lại nói!"

Tôn Phì Phì vẻ mặt tức giận nói ra: "Ngươi cho rằng tới đây rất dễ dàng? Các ngươi không nhìn thấy trên đường quân sĩ? Không có ta các ngươi năng tới đây? Còn có điều tra Yến Bắc Hầu hành trình, các ngươi cho rằng dễ dàng như vậy? Năng mang các ngươi tới đây, chúng ta đã hao tốn to lớn đại giới."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh bị Tôn Phì Phì nói được sửng sốt hồi lâu  hai người cảm giác Tôn Phì Phì nói rất có đạo lý, nhưng lại cảm giác không thích hợp, luôn cảm giác bị hắn hố.

Hưu

Đúng lúc này, phía đông bầu trời ba đạo bạch quang lóe lên mà đến, tốc độ nhanh đến dọa người, ba đạo người Ảnh Nhất hạ ra hiện ngoài hẻm núi.

Giang Hàn đám người tìm mắt nhìn lại, phát hiện trong ba người cầm đầu cái đó là một cái tử bào trung niên nhân, có râu dài, đầu đội ngọc quan, cùng Tôn Phì Phì miêu tả giống nhau như đúc.

Tôn Phì Phì liếc qua, nói ra: "Yến Bắc Hầu đến rồi, hắn lập tức sẽ vào Bắc Thương Giới, các ngươi không đi nữa cũng đã muộn. Yên tâm, Yến Bắc Hầu tính tình rất tốt, sẽ không dễ dàng giết người ."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người cắn răng, thân thể bay lên trời, hướng hẻm núi bên ấy bay đi. Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi liếc nhau, đi theo bay tiếp theo.

"Người nào?"

Miệng hẻm núi quân sĩ lập tức như lâm đại địch, có mười mấy cái quân sĩ bay vụt mà đến. Một người cầm đầu kim giáp nam tử khôi ngô khí tức như núi, cảm giác giống như là Thần Lâm Cảnh, sau lưng còn đi theo mấy cái Địa Tiên.

Vừa mới chuẩn bị bước vào hẻm núi Yến Bắc Hầu nhíu mày, bước chân ngừng lại, sau lưng hai người đi theo dừng bước.

"Yến Bắc Hầu đại nhân dừng bước!"

Giang Hàn nhìn thấy mười mấy cái quân sĩ sát khí đằng đằng vọt tới, vội vàng quát khẽ nói: "Chúng ta không có ác ý, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Ông

Yến Bắc Hầu sau lưng một cái tóc trắng áo bào đen lão giả, hư không một chỉ, một đạo gợn sóng phơi phới mà ra.

Giang Hàn bốn người lập tức cảm giác một đạo lực vô hình trấn áp bốn người, bốn người thế mà trên không trung hoàn toàn không động được.

Yến Bắc Hầu quay đầu nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, không nói gì, quay người hướng trong hạp cốc đi đến.

Phía sau hắn một người đi theo mà đi, còn lại cái đó tóc trắng áo bào đen lão giả lưu ở lại.

Nhìn thấy Yến Bắc Hầu bước vào hẻm núi biến mất không thấy gì nữa, Giang Hàn ánh mắt lộ ra cấp bách chi sắc. Nghĩ há mồm hô to, nhưng bốn người bị định trụ  đừng nói nói chuyện, ngón tay cũng không động được.

Tóc trắng áo bào đen lão giả lạnh lùng liếc qua giữa không trung kim giáp nam tử khôi ngô nói ra: "Ngưu Cương, ngươi đến xử lý!"

Tóc trắng áo bào đen lão giả vung tay một cái, Giang Hàn đám người có thể động, hắn thân thể lóe lên tiến nhập trong hạp cốc, biến mất không thấy gì nữa.

"Cầm xuống, dám can đảm phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Gọi Ngưu Cương kim giáp nam tử khôi ngô lạnh lùng nói một câu, bên cạnh hắn mấy cái Địa Tiên lập tức bay đi, trong tay lấy ra màu tím dây xích, hướng bốn người khóa tới.

"Đại nhân, chúng ta vô ý mạo phạm!"

Giang Hàn vội vàng giải thích một câu, giải thích nói: "Chúng ta chỉ là muốn cầu kiến Yến Bắc Hầu, báo cáo một sự tình."

Ngưu Cương mặt không biểu tình, hoàn toàn không để ý Giang Hàn. Bốn cái hàn thiết tỏa liên hướng bốn người quấn tới, Hiên Viên Khuynh ba người hướng Giang Hàn trông lại, im ắng hỏi muốn không nên phản kháng.

Giang Hàn lắc đầu, cái này Ngưu Cương rõ ràng là Thần Lâm, phụ cận khắp nơi đều là quân sĩ, một sáng dậy rồi xung đột, bốn người hôm nay sẽ chết ở đây.

Hưu

Bốn cái tử sắc thiết liên giống là bốn con mãng xà bình thường, bay tới sau nhanh chóng cuốn lấy bốn người hai tay hai chân. Với lại tử sắc thiết liên trên còn có từng đạo đạo vận lấp lánh, bốn người huyền lực lập tức bị phong ấn.

Bốn Địa Tiên bay tới, trong tay lấy ra binh khí, gác ở bốn người trên cổ.

"Nương Hi Thất, bị Tôn béo hại chết!"

Giang Hàn ánh mắt hướng ngọn đồi nhỏ nhìn lại, nhưng không thấy Tôn Phì Phì thân ảnh, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tôn Phì Phì, món nợ này sớm muộn cùng ngươi tính!".