Chương 707: Long Cốt Tiên

Chương 707: Long Cốt Tiên

Này tử sắc thiết liên hẳn là nào đó chuyên môn dùng để trói người bảo vật, bốn người bị cuốn lấy hậu thân tử, huyền lực bị phong ấn, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Giang Hàn không có ý định phản kháng, đối mặt một cái Thần Lâm, phụ cận còn có nhiều như vậy quân sĩ, ai mà biết được phụ cận còn có hay không Thần Lâm? Nếu là làm loạn, thật sự sẽ bị đánh chết.

Ngưu Cương bay tới, đứng ở bốn người trước mặt, hắn lãnh mâu liếc nhìn bốn người một chút, trầm giọng hỏi: "Thân phận lệnh bài!"

Giang Hàn bốn người bị trói buộc  huyền lực bị phong ấn, chẳng qua thân phận lệnh bài ngay tại bên hông, bốn người vặn vẹo cánh tay lấy ra lệnh bài.

Một cái Địa Tiên nắm lên bốn người thân phận lệnh bài đưa cho Ngưu Cương, Ngưu Cương tiếp nhận cảm ứng một lát, nhướng mày nói: "Quan Sơn Quân phát ra thân phận lệnh bài? Các ngươi bốn người đến từ cái gì giao diện, tới đây có mục đích gì? Thành thật khai báo, như dám lừa gạt, đừng trách bản thống lĩnh vô tình!"

Giang Hàn đáp lời: "Hồi đại nhân, chúng ta đến từ Tinh Trần Giới. Chúng ta tới đây là muốn tìm Yến Bắc Hầu cầu viện, Tinh Trần Giới đem gặp man tộc đại quân xâm lấn, chúng ta muốn mời Yến Bắc Hầu đem việc này báo cáo cho Bắc Thương Vương."

"Tinh Trần Giới?"

Ngưu Cương suy nghĩ một lúc, dường như không có cái này giao diện ký ức, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh mấy cái Địa Tiên, những người kia cũng lắc đầu.

Ngưu Cương ngưng thanh hỏi: "Các ngươi làm sao đến nơi này? Các ngươi làm thế nào biết Yến Bắc Hầu hành tung ?"

Giang Hàn không chần chờ chút nào, lập tức đem Tôn Phì Phì bán, hắn nói ra: "Chúng ta tốn một trăm vạn tìm Như Ý Các, Như Ý Các một cái gọi Tôn Phì Phì chưởng quỹ mang bọn ta tới đây ."

Hừ

Ngưu Cương nhếch miệng, mặt đen lên nói ra: "Như Ý Các ngày càng vô pháp vô thiên  Vân Dương, ngươi đi điều tra thêm!"

Một cái Địa Tiên chắp tay lui ra, Ngưu Cương đứng chắp tay, không hỏi nữa lời nói. Giang Hàn trong bốn người tâm lo lắng bất an đứng, hôm nay nhìn xem tình huống gắt gao là sẽ không chết, cũng không biết sẽ tiếp nhận dạng gì xử phạt.

Đợi một nén nhang thời gian, Địa Tiên quay về  đối Ngưu Cương bẩm báo nói: "Đích thật là Tôn thiếu mang tới, Tôn thiếu cầm Bắc Thương Lệnh, cho nên người bên ngoài không có chặn đường."

Ngưu Cương mặt đen lên, không nói gì nữa, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn bốn người nói ra: "Các ngươi va chạm ba vị Hầu Gia, theo luật làm phạt, hiện tại cho hai người các ngươi lựa chọn, hoặc là đi khu mỏ phục dịch một năm, hoặc là Long Cốt Tiên quất roi mười lần."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người ngượng ngùng nháy nháy mắt, này hai lựa chọn cảm giác rất quái dị a. Là người đều chọn loại thứ Hai a, bị rút mười lần cũng sẽ không chết, dù là lại đau cũng sẽ không lựa chọn đi khu mỏ phục dịch một năm a.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh mắt Thần Giao chảy một chút, Giang Hàn nói ra: "Đại nhân, này roi hình có thể hay không thay thế, hai người chúng ta mỗi người tiếp nhận hai mươi roi!"

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, nhìn thoáng qua Phương Mộng Dao nói ra: "Ta thay nàng bị hình!"

Ngưu Cương cười lạnh nói: "Các ngươi muốn sính anh hùng, có thể, chẳng qua chờ sẽ đừng khóc."

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao trong mắt cũng lộ ra vẻ cảm động, chẳng qua hai người không có nói nhiều. Hai nam nhân tất nhiên sĩ diện, nàng nhóm nói nhiều liền sẽ để hai người thật mất mặt, có phải không trí cử chỉ.

"Hành hình!"

Ngưu Cương hướng hai cái Địa Tiên phất phất tay, hai người kia nắm lên Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đi tới một bên, sau đó chia ra lấy ra một cái màu trắng roi.

Này roi toàn bộ do màu trắng xương cốt làm thành  to bằng cánh tay, dài hơn một trượng, phía trên năng mơ hồ nhìn được một ít phù văn.

Roi nhìn lên tới cũng không hề có chỗ thần kỳ, nhưng Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh không hiểu cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, bởi vì bọn họ nhìn thấy hành hình hai cái Địa Tiên trên mặt lộ ra làm người ta sợ hãi ý cười.

"Đem ngươi đạo bào ẩn vào trong thân thể!"

Một cái Địa Tiên đối Hiên Viên Khuynh hạ lệnh, hắn nhìn ra Hiên Viên Khuynh đạo bào là thánh khí, lực phòng ngự rất mạnh. Hiên Viên Khuynh vẻ mặt cầu xin, chỉ có thể đem đạo bào ẩn vào trong thân thể.

Hưu

Hai cái Địa Tiên lui về phía sau mấy bước, sau đó chia ra vung vẫy màu trắng cốt tiên đối hai người phía sau lưng rút tới.

Tách

Hai đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh thân thể khẽ run lên, hai người phía sau lưng chia ra xuất hiện một cái vết máu thật sâu.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao nhìn thoáng qua, hai người như trút được gánh nặng. Này roi hình nhìn lên tới dường như không có gì khủng bố a, chỉ là vết thương da thịt thôi.

Ầm

Ai ngờ roi quất xuống sau không bao lâu, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh trực tiếp ngửa mặt ngã xuống, thân thể hai người cũng đang không ngừng co rúm, tựa hồ tại tiếp nhận đau khổ kịch liệt.

Giang Hàn hai người quả thực thống khổ dị thường, bởi vì này roi không chỉ thu ruộng không phải người thân thể, còn đang ở rút người linh hồn. Đồng thời Thiên Thú Đỉnh cùng Hiên Viên Khuynh trong đầu linh hồn phòng ngự huyền khí cũng gánh không được.

Một đạo cốt tiên hư ảnh ra hiện tại hai Nhân Linh hồn thức hải bên trong, đột nhiên quất vào hai Nhân Linh hồn phía trên. Hai Nhân Linh hồn lập tức bị thương, tiếp nhận cường đại đau khổ.

"Có chuyện gì vậy?"

Giang Hàn có chút nghĩ không thông, này cốt tiên chẳng lẽ không phải linh hồn công kích? Vì sao Thiên Thú Đỉnh không có bị kích phát, không có đi ngăn cản này cốt tiên công kích? Nếu như không phải linh hồn công kích, này cốt tiên sao tại rút chính mình linh hồn?

Tách

Hành hình Địa Tiên cũng mặc kệ nhiều như vậy, vung lấy roi liên tục quật, hai người trên lưng rất nhanh trở nên máu me đầm đìa. Giang Hàn nhục thân rất mạnh, thương thế không phải đặc biệt nghiêm trọng, Hiên Viên Khuynh thì thảm rồi, vài roi xuống dưới phía sau lưng đã không có một viên thịt ngon.

Nhục thân đau khổ không tính là cái gì!

Roi mỗi lần kéo xuống, hai Nhân Linh hồn cũng thừa nhận đau khổ kịch liệt, dường như là hàng vạn con kiến tại cắn xé ngũ tạng lục phủ của mình  loại đau khổ này người bình thường sợ là đã sớm gánh không được ngất đi.

Hai người thân thể còn không động được, chỉ có thể ở trên mặt đất không ngừng co rúm, hai người nghĩ hô vài tiếng, phát hiện miệng không phát ra được thanh âm nào.

Này Long Cốt Tiên quá kinh khủng, Hiên Viên Khuynh đời này đều không có tiếp nhận thống khổ như vậy, đau đến bắp thịt toàn thân cũng tại co rúm, thân thể phát bị kinh phong không bị khống chế rung động.

"Giang ca ca, nghiêng ca ca!"

Võ Yêu Nhi nhìn thấy hai người tiếp nhận thống khổ như vậy, trong mắt nhiệt lệ cuồn cuộn mà ra. Nàng vọt ra, muốn thay Giang Hàn đi tiếp nhận vài roi.

Phương Mộng Dao vội vàng kéo nàng lại, Phương Mộng Dao tương đối lý trí một ít. Bây giờ tại hành hình, nếu như đi quấy nhiễu lời nói, chọc giận tới Ngưu Cương, nói không chừng sẽ thêm thêm mười roi. . .

Mười roi, mười hai roi, mười lăm roi!

Tại quất mười năm roi lúc, Hiên Viên Khuynh gánh không được  đầu uốn éo, trực tiếp ngất đi.

Giang Hàn còn đang ở đau khổ ủng hộ, hắn tiếp nhận thống khổ năng lực mạnh hơn Hiên Viên Khuynh nhiều. Làm năm trong Trấn Ma Tháp hắn nhục thân thế nhưng bị hủy diệt hơn một trăm lần, này Long Cốt Tiên mặc dù đau khổ, lại không đến mức nhường hắn linh hồn yên lặng.

Tách

Hai mươi roi cuối cùng hút xong, Ngưu Cương phát hiện Giang Hàn thế mà còn chưa hôn mê, có chút ngoài ý muốn. Hắn khoát khoát tay, hai cái Địa Tiên giúp Giang Hàn hai người buông lỏng ra tử sắc thiết liên, đồng thời cũng cho Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao mở trói.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao vội vàng vọt tới, chia ra đỡ dậy một người, cho hai người phục thuốc chữa thương.

Võ Yêu Nhi ôm Giang Hàn, trong mắt nước mắt như mưa rơi xuống, đánh vào Giang Hàn trên mặt.

Giang Hàn chậm một hồi mới suy yếu mở to mắt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngưu Cương hỏi: "Ngưu Đại người, chúng ta có thể đi rồi sao?"

"Có thể!"

Ngưu Cương mặt không biểu tình nói ra: "Lần sau nếu còn dám va chạm mọi người, sẽ không dễ dãi như thế đâu."

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao vội vàng cẩn thận từng li từng tí ôm lấy Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh, muốn hướng Bắc Thương Thành đi.

"Chờ một chút!"

Ngưu Cương đột nhiên lên tiếng nói: "Trong thành có tôn ti, trong quân có pháp luật kỷ cương! Các ngươi muốn cầu kiến Hầu Gia, nhất định phải dựa theo trình tự bình thường đi, đi trước cầu kiến Vu Hà Quân. Hắn sẽ đem chuyện của các ngươi báo cáo cho Hầu Gia, Hầu Gia có bằng lòng hay không thấy các ngươi, thì nhìn xem các ngươi vận khí."

Giang Hàn quay đầu nhìn thoáng qua Ngưu Cương, lộ ra nụ cười chế nhạo. Hắn không nói gì, nhường Võ Yêu Nhi mang theo hắn hướng Bắc Thương Thành bôn tẩu mà đi..