Chương 708: Sơn Thủy có gặp lại

Chương 708: Sơn Thủy có gặp lại

Về đến khách sạn, Hiên Viên Khuynh còn chưa tỉnh lại, Giang Hàn nằm sấp ở trên giường rất nhanh ngủ thật say.

Này hai mươi roi rút đến hắn linh hồn bị thương, nguyên khí đại thương. Này so với nhục thể thương khủng bố hơn rất nhiều, đoán chừng ít nhất cần nửa cái Nguyệt Tài năng khôi phục.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao một người chăm sóc một cái, trước cho hai người trên lưng chữa thương, và vết thương vảy sau đó, mới đưa hai người trên lưng xập xệ y phục xé mở, dùng nước ấm thanh tẩy...

Hai cái hoàng hoa đại khuê nữ, chia ra hầu hạ một người nam nhân, hai người cũng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút ngượng ngùng. Võ Yêu Nhi tốt một chút, Phương Mộng Dao tính cách tương đối nội liễm, cổ lỗ tai đều đỏ.

Xử lý một phen, hai người ngồi ở một bên, Võ Yêu Nhi nhìn thoáng qua Hiên Viên Khuynh, nhẹ giọng nói ra: "Mộng Dao tỷ, nghiêng ca ca người không sai, ngươi cố gắng một chút, đưa hắn cầm xuống."

Phương Mộng Dao đỏ mặt, nhìn thoáng qua Hiên Viên Khuynh nói ra: "Liền sợ Hoa Rơi Hữu Ý. . ."

Không

Võ Yêu Nhi va vào một phát Phương Mộng Dao nói: "Ta cảm giác nghiêng ca ca đúng ngươi hay là có hảo cảm, cho nên ngươi muốn rèn sắt khi còn nóng a. Tìm cơ hội bắt hắn cho ngủ, tất cả thì nước chảy thành sông!"

"Ngươi nói cái gì ăn nói khùng điên. . ."

Phương Mộng Dao xấu hổ trừng Võ Yêu Nhi một chút, sau đó nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi sao không tìm cơ hội đem Giang Hàn cho cái kia?"

Haizz

Võ Yêu Nhi thở dài nói ra: "Giang ca ca tương đối tử tâm nhãn, trong lòng của hắn nhớ treo lấy Tư Li tỷ tỷ đấy. Ta không dám làm loạn, sợ hoàn toàn ngược lại, bằng không ta sớm hạ thủ..."

Phương Mộng Dao nhìn thấy Võ Yêu Nhi vẻ mặt cô đơn, vỗ vỗ bả vai của nàng nói: "Nếu biết hắn sẽ không bỏ rơi Tư Li, vậy ngươi làm gì treo cổ tại trên một thân cây?"

"Ta không có để hắn thả vứt bỏ Tư Li tỷ tỷ a!"

Võ Yêu Nhi vẻ mặt đương nhiên nét mặt nói ra: "Ta cũng không phải tranh đại phòng, ta làm tiểu thiếp là được rồi. Chỉ cần Giang ca ca yêu điểm một phần nhỏ cho ta, ta thì rất vui vẻ ..."

"..."

Phương Mộng Dao bó tay rồi, nàng sửng sốt một hồi lâu mới nói ra: "Yêu Nhi, ngươi điều kiện tốt như vậy, tội gì làm oan chính mình? Cho người làm thiếp, cái này. . ."

"Này có cái gì?"

Võ Yêu Nhi chẳng hề để ý nói ra: "Ta bằng lòng a, trời đất bao la, ta vui vẻ lớn nhất!"

Phương Mộng Dao lắc đầu, không thể nào tiếp thu được Võ Yêu Nhi ý nghĩ. Nàng ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh tấm kia so với nữ nhân xinh đẹp hơn mặt, lại nhìn thấy trên lưng hắn giăng khắp nơi thương, ánh mắt dần dần trở nên ôn nhu tiếp theo.

...

Hiên Viên Khuynh ngủ say hồi lâu, Giang Hàn lại ngủ say một thiên.

Hiên Viên Khuynh từ nhỏ phục dụng các loại thiên tài địa bảo, linh hồn mạnh hơn Giang Hàn một ít, chỉ là tiếp nhận thống khổ năng lực không có Giang Hàn mạnh như vậy thôi.

Hai người vô cùng suy yếu, nhục thân thương thế ngược lại là khôi phục được rất nhanh, linh hồn thương cần chậm rãi khôi phục.

Nhường Phương Mộng Dao hai người đi về nghỉ tu luyện, Giang Hàn quay đầu nhìn về Hiên Viên Khuynh nói: "Nghiêng ca, này Long Cốt Tiên vì sao năng trực tiếp làm chúng ta bị tổn thất linh hồn? Linh hồn phòng ngự bảo vật của ta không có bị kích phát, thật ma quái!"

Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc nói ra: "Này Long Cốt Tiên có thể là đặc chế bảo vật, phía trên đạo văn rất lợi hại, cụ thể ta cũng không biết!"

"Dưỡng thương đi!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Chờ thương thế tốt một chút, chúng ta đi tìm Tôn Phì Phì, lần này bị mập mạp chết bầm lừa thảm rồi!"

"Tìm hắn đoán chừng cũng không có gì dùng..."

Hiên Viên Khuynh chau mày nói ra: "Như Ý Các năng lượng rất lớn, Tôn Phì Phì cầm lệnh bài mang theo chúng ta thoải mái đến hẻm núi, Ngưu Cương cũng không dám nói cái gì, này Như Ý Các... Lai lịch không nhỏ!"

Hiên Viên Khuynh dừng một chút nói thêm: "Với lại Tôn Phì Phì cũng không nói sai, thật sự là hắn mang bọn ta gặp được Yến Bắc Hầu. Ký kết khế ước thời nói, hắn chỉ phụ trách mang bọn ta thấy Yến Bắc Hầu, phía sau sự việc hết thảy mặc kệ."

Giang Hàn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hắn đây là chơi chữ viết trò chơi, pháp lý trên không sai, nhưng chính xác hố ta nhóm."

"Đi tìm hắn có thể, ngươi chớ làm loạn. Nơi này không phải Tinh Trần Giới, cường giả quá nhiều rồi, chúng ta không hề căn cơ, làm loạn dễ xảy ra chuyện!"

Hiên Viên Khuynh vẻ mặt ưu sầu, thở dài nói: "Yến Bắc Hầu vào Bắc Thương Giới, cũng không biết khi nào mới ra ngoài. Với lại... Chúng ta muốn có được hắn triệu kiến, sợ là rất khó!"

Ngưu Cương nói một câu nói, Bắc Thương Thành tôn ti có thứ tự, trong quân tự có pháp luật kỷ cương. Nơi này vô cùng giảng quy củ  làm loạn, lần sau thực sự không phải roi hình  rất có thể bị tiêu diệt!

Giang Hàn sắc mặt âm trầm xuống, không nói thêm gì nữa.

Trong đầu của hắn hiện ra từng bức họa, nghĩ lỡ như man tộc thật sự hạ giới  thật là là bực nào thảm kịch? Cửu Châu Đại Lục cùng Loạn Tinh Hải nhân tộc có thể hay không từng mảnh từng mảnh bị tàn sát?

Lam Lân Hội sẽ không chiến tử? Giang Lý Khương Lãng Tả Y Y nàng nhóm có thể hay không bị trước giờ đưa vào bí cảnh? Tư Li sẽ bị đưa tiễn, hay là sẽ tham chiến? Nếu tham chiến lời nói, có thể hay không bị sát?

Càng nghĩ Giang Hàn nội tâm càng nặng nề, càng sốt ruột.

Chỉ là hiện tại gấp cũng không có gì dùng, bốn người chiến lực quá yếu, đừng nói không có cách nào trở về Tinh Trần Giới, cho dù trở về cũng có thể làm cái gì?

Hiện tại biện pháp duy nhất chính là tìm Yến Bắc Hầu, nhường hắn đem tin tức truyền cho Bắc Thương Vương. Mời Bắc Thương Vương phát binh tiến đánh man tộc chiếm cứ cái đó cứ điểm, sau đó mang binh giết vào Tinh Trần Giới, cứu viện bên trong nhân tộc.

"Không nghĩ!"

Giang Hàn lắc đầu, loại chuyện này càng nghĩ tâm trạng càng kém, là chuyện vô bổ, chỉ sẽ hỏng việc.

Hắn khu trừ trong đầu tạp niệm, bắt đầu một bên dưỡng thương, một bên tiếp tục tham ngộ Phục Hoàng lưu cho hắn truyền thừa.

Hắn lần nữa cảm nhận được thật sâu cảm giác bất lực, trông cậy vào người khác quá khó tiếp thu rồi, tự thân thực lực trở nên cường đại, đây mới là căn bản!

Hiên Viên Khuynh đã hiểu đạo lý này, đi theo bế quan.

Sau năm ngày, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh thương thế khôi phục một chút, chí ít sắc mặt không có như vậy tái nhợt.

Năm ngày thời gian, Giang Hàn tìm hiểu một ít mảnh vỡ thời không pháp tắc, nhưng không có quá lớn tiến triển. Hắn ngồi không yên, đứng dậy quyết định đi tìm Tôn Phì Phì, không nói tìm hắn để gây sự đi, ít nhất phải đem bị hố một một triệu thần tinh muốn trở về.

Hiên Viên Khuynh không yên lòng Giang Hàn, đi theo ra cửa, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi hai người lưu trong khách sạn.

Hai người đi vào Như Ý Các, một cái mỹ mạo thị nữ tiến lên đón, còn chưa mở miệng hỏi, Giang Hàn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta tìm Tôn Phì Phì."

Thị nữ dẫn đạo hai người tiến nhập một cái mật thất, chờ giây lát một cái viên thịt đi vào  vẻ mặt tươi cười nói ra: "Hai vị thân ca, lần này lại có cái gì làm ăn chiếu cố tiểu đệ?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người đúng Tôn Phì Phì da mặt dày coi như là hoàn toàn phục. Giang Hàn mặt đen lên nói ra: "Chúng ta chịu bốn mươi roi hình, Tôn chưởng quỹ không định cho chúng ta một câu trả lời?"

Tôn Phì Phì sắc mặt một chút đen lại, lạnh giọng nói ra: "Trước đó cùng các ngươi nói được rất rõ ràng, ta chỉ phụ trách mang bọn ngươi thấy Yến Bắc Hầu. Chỉ cần nhìn thấy Yến Bắc Hầu, chúng ta giao dịch coi như là hoàn thành, còn lại sự việc ta Như Ý Các hết thảy mặc kệ!"

Ông

Tôn Phì Phì lấy ra một viên hắc sắc tinh thạch, nói ra: "Làm ngày tình cảnh ta đã thâu tiếp theo, các ngươi cũng chính miệng đáp ứng, ngoài ra còn có khế ước. Việc này chúng ta Như Ý Các đã thực hiện giao ước, nếu như các ngươi không phục có thể đi Thành Chủ Phủ tìm Vu Hà Quân khiếu nại, Vu Hà Quân nhận định chúng ta trái với điều ước, ta Như Ý Các gấp mười bồi thường!"

"Vu Hà Quân?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh trên trán xuất hiện từng đầu hắc tuyến, tìm Vu Hà Quân còn không bằng không tìm. Mập mạp chết bầm này hố bọn hắn, còn để bọn hắn không cách nào cãi lại, chỉ có thể ngậm bồ hòn.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại, Sơn Thủy có gặp lại!"

Giang Hàn không muốn tiếp tục dây dưa tiếp, mặt đen lên đứng dậy muốn đi ra ngoài, Hiên Viên Khuynh bất đắc dĩ đuổi theo.

Tôn Phì Phì liếc Giang Hàn một chút lần nữa trở mặt, cười nhẹ nhàng nói ra: "Các ngươi dự đoán được Yến Bắc Hầu triệu kiến? Chúng ta cũng không phải không có cách nào. Với lại ta có thể bảo chứng Yến Bắc Hầu sẽ kỹ càng lắng nghe các ngươi thuật cầu, hai vị đại ca có hứng thú hay không?".