Chương 709: Diêm La Thành

Chương 709: Diêm La Thành

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh dừng lại bước chân.

Hai người nghe được Tôn Phì Phì lời nói, bản năng không nhiều tin tưởng. Bị cái tên mập mạp này hố một lần, liền có khả năng hố lần thứ hai, hai người lại không ngốc.

Vấn đề là...

Hai người hiện tại thúc thủ vô sách, dưới tình huống bình thường hai người là không có cơ hội gặp mặt Yến Bắc Hầu . Hai người tại nơi này đưa mắt không quen, ai cũng không trông cậy được vào.

Tôn Phì Phì nơi này là hai người đường ra duy nhất!

Hai người đối mặt vài lần, ôm may mắn tâm lý xoay đầu lại, Giang Hàn hỏi: "Thật chứ?"

"Như Ý Các già trẻ không gạt, với lại chúng ta có thể ký kết khế ước. Ta có thể rõ ràng đem điều khoản viết lên, Yến Bắc Hầu nếu không để ý các ngươi, ta Như Ý Các gấp mười bồi thường!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh vẫn còn có chút không tin, nhưng nghĩ đến cái này mập mạp cầm lệnh bài, mang theo hai người thông suốt đi đến hẻm núi. Còn có thể được biết Yến Bắc Hầu hành trình, Ngưu Cương đúng Như Ý Các dường như vô cùng kiêng kị, hai người lại chần chờ.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc hỏi: "Muốn bao nhiêu thần tinh!"

Tôn Phì Phì cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta cần đả thông một ít quan hệ, cần phải có người giúp các ngươi cùng Yến Bắc Hầu nói tốt, giá cả tự nhiên có chút quý."

Tôn Phì Phì lại dựng thẳng một đầu ngón tay, Giang Hàn thăm dò tính hỏi một câu: "Một ngàn vạn?"

"Một trăm triệu!"

Tôn Phì Phì cười tủm tỉm nói ra: "Yến Bắc Hầu cỡ nào Nhân vật? Muốn gặp hắn người có thể theo nơi này xếp tới Tuyết Tộc địa bàn. Nếu muốn Yến Bắc Hầu triệu kiến các ngươi, ít nhất cần một vị cường giả phong quân cấp giúp đỡ nói chuyện, giá tiền này hợp lý."

"Một trăm triệu..."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nàng nhóm bốn người toàn bộ bảo vật dường như cũng bán, chỉ còn lại một ít thánh khí, chẳng lẽ lại đem thánh khí cũng bán đi?

Hiên Viên Khuynh cắn răng chỉ vào cơ thể bên ngoài đạo bào cùng phật châu nói ra: "Này hai kiện thánh khí có thể bán bao nhiêu?"

"Cái gì thánh khí a?"

Tôn Phì Phì trợn trắng mắt nói: "Đây chẳng qua là Hạ Phẩm linh khí thôi, một kiện một trăm vạn. Cái giá tiền này không có hố các ngươi, rất nhiều cửa hàng cũng có linh khí bán, các ngươi tùy tiện tìm hiểu một chút liền biết ."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nhìn nhau không nói gì, cho dù đem bốn người trên thân tất cả thánh khí bán, cũng liền mấy trăm vạn, khoảng cách một trăm triệu cách biệt quá xa .

Thấy Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh trầm mặc không thôi, Tôn Phì Phì nụ cười trên mặt biến mất, hỏi: "Không có tiền?"

Giang Hàn gật đầu một cái, Tôn Phì Phì sắc mặt trầm xuống, vỗ vỗ cái mông liền hướng bên ngoài đi, một câu không có lưu.

Trở mặt thật sự so với lật sách nhanh hơn. . .

"Mập mạp chết bầm này quá kẻ nịnh hót!"

Giang Hàn mắng nhỏ một câu, bất đắc dĩ cùng Hiên Viên Khuynh đi ra phía ngoài. Hồi đến khách sạn, cùng Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao cùng nhau thương nghị một hồi, bốn người cũng không có nghĩ đến biện pháp gì.

Cuối cùng bốn người phát hiện chỉ có một con đường có thể đi!

Kia liền là mau chóng kiếm một trăm triệu thần tinh, sau đó tìm Tôn Phì Phì, sắp đặt đi gặp Yến Bắc Hầu.

Vu Hà Quân bên ấy bốn người triệt để từ bỏ, trừ phi Võ Yêu Nhi hi sinh nhan sắc, bằng không Vu Hà Quân chắc chắn sẽ không giúp đỡ. Nhường Võ Yêu Nhi hi sinh nhan sắc, này so với giết Giang Hàn bốn người càng khó chịu hơn.

Kiếm tiền!

Bốn người quyết định chủ ý về sau, khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở.

Nhất là Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi, ba cái đỉnh cấp công tử Tiểu tỷ, từ nhỏ đã không có thiếu tài nguyên, huyền thạch càng là hơn không có khái niệm. Giang Hàn tại đổ thạch năng gian lận về sau, cũng dường như không có thiếu huyền thạch.

Hiện tại bốn thiên chi kiêu tử lại muốn vắt hết óc đi kiếm tiền, thực sự là hổ rơi Bình Dương . . .

Kiếm tiền đường đi bốn người không quen, chẳng qua cái này ngược lại là đơn giản, Giang Hàn lấy ra còn lại là số không nhiều bảo vật đi bán đi, đổi hơn một ngàn thần tinh.

Sau đó tìm đến tiểu nhị, ném ra hai trăm thần tinh, hướng hắn tìm hiểu làm sao kiếm thần tinh.

Khách sạn tiểu nhị đối với sự tình các loại căn bản là rõ ràng, bán thông tin thân mình chính là bọn hắn nghiệp vụ một bộ phận. Mặc dù bọn hắn không có cách nào kiếm nhiều tiền, nhưng đối với làm sao kiếm nhiều tiền lại là rất rõ ràng.

Tiểu nhị lưu loát nói nửa canh giờ, mọi người trên cơ bản hiểu rõ một chút.

Muốn kiếm tiền, kỳ thực không khó!

Nhưng muốn ngắn thời gian kiếm một trăm triệu, vậy thì có điểm khó.

Đơn giản nhất, một con đường, làm sát thủ, nhận nhiệm vụ.

Tiêu diệt một cái Khuy Đạo Cảnh thất giai có một vạn thần tinh, sát một cái Khuy Đạo Cảnh bát giai có một trăm triệu thần tinh, tiêu diệt một cái Khuy Đạo Cảnh cửu giai ít nhất chục tỷ.

Nói cách khác, sát một cái Địa Tiên một vạn, một cái Thần Lâm một trăm triệu, một cái bất hủ chục tỷ lên!

Bốn người nghe được này kỳ thực có chút tim đập thình thịch  chỉ cần bốn người nghĩ biện pháp giết chết một cái Thần Lâm, một trăm triệu liền đến tay, thì có thể đi tìm Tôn Phì Phì .

Chẳng qua bốn người rất nhanh bình tĩnh lại.

Cường giả Thần Lâm không phải bắp cải thảo, không phải bốn người muốn giết có thể giết. Địa Tiên đỉnh phong cùng Thần Lâm chênh lệch cách xa một bước, chiến lực lại là thiên địa khác biệt.

Địa Tiên đỉnh phong bốn người sẽ không có bất kì cố kỵ gì, Thần Lâm suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, còn sống không tốt sao?

Thứ Hai con đường, cũng là giết người!

Chẳng qua giết không phải nhân tộc, mà là vạn tộc. Mỗi cái thành trì cũng có công huân ti, tiêu diệt cùng nhân tộc có thù dị tộc cường giả, cầm thi thể đến đều có thể lĩnh thưởng.

Tỉ như sát một cái Hoang Tộc Thần Lâm, có thể đạt được một tỷ thần tinh, còn có thể ghi chép công huân. Tiêu diệt một cái Hoang Tộc Địa Tiên, có thể đạt được mười vạn thần tinh, đồng dạng ghi chép công huân.

Khác biệt chủng tộc đơn giá không giống nhau, tiêu diệt một cái Long Tộc Địa Tiên, chỉ có tám vạn thần tinh, tiêu diệt một cái Quỷ Tộc Địa Tiên, chỉ có năm vạn thần tinh...

Bắc Thương Thành phía tây bắc có một ngọn núi lớn, tên là Diêm La Sơn, này một viên khu vực rất hỗn loạn, có rất nhiều dị tộc ở bên trong hoành hành. Có thể theo Bắc Thương Thành dịch chuyển đi Diêm La Sơn ở dưới Diêm La Thành, sau đó tiến vào Diêm La Sơn chém giết.

Diêm La Sơn nghe nói còn có thể phun ra một loại trân quý khoáng tinh, các tộc tề tụ ở bên kia chính là vì tranh đoạt những thứ này khoáng tinh.

Ngoài ra, còn có thể đi Thần Ma Chiến Trường các nơi bảo địa, đào móc thiên tài địa bảo. Nếu năng đào được đỉnh cấp thần dược, nói không chừng một gốc có thể bán một tỷ thần tinh...

Ngoài ra cũng được, gia nhập Bắc Thương Quân, nếu năng lăn lộn đến một cái tiểu thống lĩnh, một năm có mấy một triệu thần tinh thu nhập. Có thể lên làm đại thống lĩnh lời nói, một năm bổng lộc thì cao đến dọa người  một tỷ lên.

Còn lại chính là một ít dời gạch công việc, tiếp các loại nhiệm vụ a, hoặc gia nhập một ít thương hội, tại Tửu Lâu làm tiểu nhị, đi Thanh Lâu làm Quy Công a, hoặc là đi bán cơ thể...

Thực sự không được, còn có thể đi ngoài trời ăn cướp. Làm nhưng nếu bị Bắc Thương Quân bắt lấy lời nói, kia trăm năm khổ dịch chạy không được, thậm chí có thể bị trực tiếp giết chết.

Càng nghĩ, phát hiện đi Diêm La Sơn coi như là tốt nhất đường ra!

Làm sát thủ vô cùng mạo hiểm, chủ yếu là cường giả Thần Lâm phía sau cũng có thế lực, rắc rối khó gỡ vô cùng phức tạp. Giang Hàn đám người không vui đi giết nhân tộc, đi giết vạn tộc trong lòng không có gánh vác.

Ngoài ra đi Diêm La Sơn, trong núi thỉnh thoảng có thiên tài địa bảo phun ra.

Bên ấy thường xuyên có mười mấy cái đại tộc võ giả ẩn hiện, chính là vì đi đoạt bảo. Nếu có thể được đến một ít trân quý huyền tài, nói không chừng một viên có thể bán một triệu thần tinh?

"Đi Diêm La Thành dịch chuyển quý sao?"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, này Bắc Thương Thành giá hàng đắt như vậy, lỡ như dịch chuyển phí một người dùng muốn cái trăm vạn, nàng nhóm sao đi?

"Miễn phí!"

Tiểu nhị cười tủm tỉm nói ra: "Tất cả nhân tộc võ giả cũng có thể miễn phí dịch chuyển đi Diêm La Thành, đây là cổ vũ mọi người đi cùng dị tộc chém giết. Bất quá... Các ngươi đi Diêm La Thành, nghĩ ở tại trong thành cũng có chút khó khăn, cơ bản chỉ có thể ở tại ngoài trời, vì tại Diêm La Thành ở một thiên, cần năm vạn thần tinh."

"Cái gì?"

Giang Hàn bốn người con mắt đột nhiên trợn to, Diêm La Thành là cái quỷ gì chỗ a? Ở một thiên muốn năm vạn? Này so với cướp đoạt còn muốn hung ác a.

Tiểu nhị cười khổ giải thích nói: "Diêm La Thành bên ấy quá nhiều người, lâu dài có trăm vạn võ giả, thành trì lại rất nhỏ. Điều quy định này là cổ vũ mọi người ra khỏi thành đi Diêm La Sơn chém giết, không thể trong thành sống cho qua ngày..."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi một cái vấn đề mang tính then chốt: "Diêm La Thành bên trong có phong quân cường giả phong hầu cấp trấn thủ a?"

"Làm nhưng!"

Tiểu nhị rất xác định nói ra: "Gần đây ở bên kia trấn giữ tựa như là Thiên Hà Hầu."

Tốt

Giang Hàn nội tâm không còn có mảy may chần chờ, nói không chừng ở bên kia có cơ hội gặp mặt Thiên Hà Hầu, Thiên Hà Hầu lại vui lòng giúp các nàng báo cáo cho Bắc Thương Vương đâu?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hiên Viên Khuynh ba người nói ra: "Ngày mai lên đường, chúng ta đi Diêm La Thành!".