Chương 710: Đáng sợ không phải vạn tộc

Chương 710: Đáng sợ không phải vạn tộc

Diêm La Sơn khoảng cách Bắc Thương Thành khoảng cách không tính gần, ngọn núi này nhưng thật ra là một cái tài nguyên bảo địa, chẳng qua này sơn quá lớn, chiếm một diện tích mấy chục vạn dặm.

Với lại này sơn Dạ Vãn có kinh khủng cương phong, Khuy Đạo đỉnh phong mới có thể gánh vác, cho nên ngọn núi này không hề có bị bất luận cái gì nhất tộc chiếm cứ.

Phụ cận có cứ điểm chủng tộc, chia ra ở dưới chân núi xây dựng một tòa thành trì, chiếm cứ một cái lên núi đường.

Toà này đại sơn bị mấy chục toà thành trì vây quanh, tất cả thành trì cũng xây dựng truyền tống trận, thuận tiện các tộc võ giả dịch chuyển đến, lên núi đoạt bảo chém giết.

Nơi này cũng là các tộc một cái lịch luyện nơi, thế hệ trẻ tuổi vô cùng thích đến nơi này lịch luyện.

Trải qua vô số năm chém giết, các tộc tạo thành ăn ý.

Một cường giả Nhập Đạo cấp sẽ không tiến sơn, Khuy Đạo Cửu Trọng cấp cường giả sẽ ở đỉnh núi Diêm La Sơn tranh đoạt cùng chém giết. Khuy Đạo Bát Trọng võ giả sẽ ở giữa sườn núi chém giết, Khuy Đạo Thất Trọng cùng Khuy Đạo Lục Trọng thì tại chân núi khu vực chém giết.

Đỉnh núi phun ra thiên tài địa bảo tự nhiên là quý giá nhất, càng hướng xuống càng kém, bình thường cường giả cũng khinh thường tại đi chân núi cùng một đám Khuy Đạo lục thất trọng võ giả tranh đoạt chém giết.

Diêm La Sơn mỗi ngày đều có vô số vạn tộc cường giả bước vào, ở bên trong đoạt bảo chém giết. Nơi này càng giống là một cái các tộc lịch luyện tăng lên nơi, làm nhưng cũng không ít võ giả là vì tranh đoạt phun trào bảo vật mà đến.

Giang Hàn bốn người dịch chuyển đến về sau, liếc mắt liền thấy được phía bắc xa xa Diêm La Sơn.

Này không có cách nào không chú ý, này Diêm La Sơn quá cao to . Diêm La Thành ngay tại chân núi, theo nơi này nhìn sang, cảm giác một con kiến đứng ở một tòa Cao Lâu trước  cảm giác áp bách mười phần.

Ngọn núi này đại bộ phận chỗ bị mây mù bao phủ, rất nhiều nơi như Ẩn Nhược hiện, nhìn lên tới càng rõ rệt hùng vĩ tuấn kỳ.

Diêm La Thành quả nhiên không lớn, cái này thành trì cảm giác so với Thiên Loạn Thành còn nhỏ, trong thành khắp nơi đều là võ giả.

Thỉnh thoảng năng trông thấy mặc chế thức chiến giáp quân đội tuần tra, trong thành khắp nơi đều có cửa hàng, khách sạn ngược lại rất ít.

Với lại nơi này khách sạn càng giống là quân phương mở  phía trên đều không có tên, chỉ viết "Khách sạn" hai chữ, ngoại hình cũng giống nhau như đúc.

Diêm La Sơn buổi tối sẽ cấm đi lại ban đêm, bất luận kẻ nào không có đặc thù lệnh bài trên đường lưu lại sẽ bị cầm xuống. Tại trong thành ngươi chỉ có thể vào ở trong khách sạn, khách sạn thấp nhất một đêm năm vạn thần tinh...

Hiện tại là sáng sớm, cho nên bốn người không cần phải gấp gáp.

Giang Hàn cùng ba người thương nghị một hồi, quyết định đánh trước dò tình báo, hiểu rõ hơn một ít Diêm La Sơn tình báo, như vậy lên núi an toàn hơn.

Quy củ cũ, bốn người tìm một nhà Tửu Lâu, mở một cái ghế lô. Sau đó cho tiểu nhị một ít thần tinh, hỏi cơ bản tình báo.

Hao tốn mấy trăm thần tinh, bốn người đạt được rất nhiều cơ bản tình báo.

Diêm La Thành trong tuyệt đối an toàn, nơi này có Thiên Hà Hầu trấn thủ, cường giả phong quân cấp có ba vị, lâu dài đóng quân quân đội một vạn.

Ra khỏi thành thì không an toàn  ngoài thành lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện vạn tộc võ giả, với lại nhân tộc cũng sẽ chém giết lẫn nhau.

Ở ngoài thành quân đội là bất kể  trừ phi xảy ra quy mô lớn nhân tộc bị tàn sát tình huống, bằng không Thiên Hà Hầu bọn hắn sẽ không để ý tới.

Lên núi sau đó, chỉ cần tại chân núi khu vực, không muốn hướng giữa sườn núi đi, trên cơ bản sẽ không tình cờ gặp Thần Lâm Cảnh cường giả. Bất Hủ Cảnh sẽ chỉ đi đỉnh núi, càng sẽ không tại chân núi dừng lại.

Tửu Lâu tiểu nhị hạ giọng nói ra: "Bốn vị khách quan, kỳ thực này Diêm La Sơn đáng sợ nhất, không phải vạn tộc, mà là nhân tộc..."

Bốn người nhíu mày, Giang Hàn hỏi: "Lời này giải thích thế nào?"

Tiểu nhị nhìn chung quanh vài lần, thấp giọng nói ra: "Vì Diêm La Sơn các tộc chia ra chiếm cứ một khối địa bàn, chẳng qua giới rất ít nói xảy ra xung đột, chỉ là ngẫu nhiên sẽ có dị tộc đến nhân tộc địa bàn chém giết."

"Các ngươi đợi tại nhân tộc địa bàn ban ngày không có chuyện gì, buổi tối không thể tại trong thành qua đêm sẽ rất nguy hiểm. Vì bên ngoài có không ít lưu phỉ đội, chuyên kiếp d â m nhục đoạt sát nhân tộc."

"Cho nên các ngươi buổi tối ở bên ngoài nhất định phải cẩn thận, bất luận kẻ nào cũng không thể tin tưởng. Có người tới gần muốn cảnh giác, người lạ nói bất luận cái gì lời nói cũng không nên tin."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Có Khuy Đạo Bát Trọng cường giả làm chuyện này sao?"

"Có nhiều lắm!"

Tiểu nhị nói ra: "Mạnh nhất một đám lưu phỉ, nghe nói Khuy Đạo Bát Trọng có ba cái . Cho nên các ngươi nếu trong núi đạt được bảo bối tốt, nhất định phải lập tức vào thành bán, không muốn tại ngoài trời chờ lâu."

"Còn có trên người có thứ đáng giá không muốn lộ ra ngoài, xinh đẹp cô nương... Tốt nhất nhiều ngụy trang một chút, bên ngoài dâm tặc không ít."

Tiểu nhị nói câu nói sau cùng lúc, ánh mắt liếc Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao một chút, hai người sắc mặt một chút thay đổi.

Hiên Viên Khuynh nói chuyện nói: "Thiên Hà Hầu bọn hắn mặc kệ? Nhân tộc tự giết lẫn nhau, tổn thất là nhân tộc căn cơ a."

"Không quản được..."

Tiểu nhị khe khẽ thở dài nói: "Diêm La Thành lâu dài có trăm vạn võ giả tại đây, trên cơ bản tại ngoài trời. Quân đội chỉ có một vạn, ngươi luôn không khả năng nhường Thiên Hà Hầu ra ngoài tuần tra a?"

"Diêm La Thành trước kia cũng không gọi tên này, phía sau đổi. Nơi này chính là quá mức hỗn loạn, cũng kéo dài mấy vạn năm, bình thường người cũng không dám hướng bên này."

"Vài vị nếu là đến rèn luyện  tốt nhất buổi tối vào thành ở, tốn chút thần tinh dù sao cũng so ném mạng mạnh."

Giang Hàn bốn người sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Bốn người dĩ nhiên không phải đến rèn luyện  mà là đến kiếm tiền.

Nàng nhóm không đường có thể đi, mặc dù nơi này rất nguy hiểm, nhưng bốn người chỉ có thể lấy mạng đi liều.

Giang Hàn dò hỏi: "Cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc có cái gì? Tại Diêm La Sơn cảnh ngộ chủng tộc gì tất sát?"

Tiểu nhị ngượng ngùng sờ lên cái mũi nói: "Trên thực tế, cùng nhân tộc đặc biệt tốt chủng tộc rất ít, Linh Tộc coi như là quan hệ tốt một ít. Trừ ra Linh Tộc còn lại chủng tộc đều có thể sát, đúng nhân tộc nhất là cừu thị là Hoang Tộc cùng Minh Tộc, chẳng qua Diêm La Sơn rất ít xuất hiện Hoang Tộc cùng Minh Tộc."

"Diêm La Sơn tương đối thường gặp chủng tộc là Mị Tộc cùng yêu tộc, còn có Vô Diện Tộc Quỷ Tộc. Này bốn chủng tộc một sáng cảnh ngộ, bọn hắn tất nhiên sẽ công kích nhân tộc, các ngươi có thể tùy ý giết chóc."

Giang Hàn đám người đã hiểu, hắn lại hỏi một cái vô cùng vấn đề mấu chốt: "Chúng ta có cơ hội gặp mặt Thiên Hà Hầu, hoặc là vài vị cường giả phong quân cấp sao?"

"Nghĩ cái gì đâu?"

Tiểu nhị chỉ vào ngoài cửa sổ xa xa một toà cự đại thành bảo nói ra: "Thiên Hà Hầu bọn hắn thì ở bên trong, bên ấy bình thường là giới nghiêm  thành bảo cửa lớn đều không thể tới gần. Trừ phi các ngươi có quan hệ, hoặc là có thân phận đặc thù, bằng không không gặp được ..."

"Đa tạ!"

Giang Hàn khe khẽ thở dài, tiểu nhị cáo lui rời đi, bốn người thương nghị một hồi, ra khỏi thành .

Tất nhiên đến rồi nơi này, tự nhiên không thể nào lùi bước, đây không phải bốn tính cách của người.

Không kiếm đủ một trăm triệu thần tinh, bọn hắn như thế nào tìm Tôn Phì Phì, đi gặp mặt Yến Bắc Hầu?

Ra Bắc Thành là một mảnh mênh mông vô bờ rừng, một thẳng kéo dài đến bên ngoài mấy trăm dặm Diêm La Sơn dưới. Với lại trong rừng rậm cũng có nhàn nhạt sương trắng, cộng thêm cây cối nồng đậm, nhưng tầm nhìn không cao.

Không ngừng có người ra ra vào vào, có thành quần kết đội  cũng có độc hành . Tất cả mọi người sắc mặt lạnh lùng, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Giang Hàn bốn người nhanh chóng tiến nhập rừng, hướng Diêm La Sơn bên ấy bôn tẩu.

Vừa tiến vào rừng, Giang Hàn bốn người lấy ra binh khí, giữ vững độ cao đề phòng, ra khỏi thành thế nhưng lúc nào cũng có thể sẽ cảnh ngộ nguy hiểm.

Hành tẩu lúc, nàng nhóm thỉnh thoảng gặp được người, chẳng qua cảnh ngộ người cảm ứng được nàng nhóm tồn tại, cũng chủ động đường vòng.

Giang Hàn bốn người cũng không cùng bất luận kẻ nào đối mặt, tránh đi sau đó tiếp tục hướng Diêm La Sơn đi.

Càng đến gần Diêm La Sơn, vụ càng dày đặc, nhưng tầm nhìn càng thấp. Bốn người tốc độ không dám gấp gáp, trên đường gặp phải ít nhất mấy ngàn người, đều không có đánh đối mặt, xa xa lách qua .

Bốn người tốc độ không nhanh, hao tốn hơn nửa canh giờ đã tới Diêm La Sơn dưới. Đến nơi này sương trắng lần nữa trở nên nồng, nhưng tầm nhìn chỉ có vài chục trượng.

"Lên núi!"

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn một chút, quát khẽ một tiếng, một ngựa đi đầu hướng trên núi chạy đi..