Chương 711: Đoạt

Chương 711: Đoạt

Bước vào đại sơn sau đó, bốn người tốc độ càng thêm chậm, thời khắc căng thẳng chú ý bốn phía nhất cử nhất động.

Diêm La Sơn trong không có cây cối, toàn bộ đều là trụi lủi tảng đá, với lại rất nhiều nơi có thạch động. Những thứ này thạch động đều là thẳng tắp tĩnh mịch, nhìn không thấy đáy, cảm giác vô cùng quỷ dị.

"Những thứ này thạch động nhìn tới chính là phun trào thiên tài địa bảo lưu lại !"

Giang Hàn nhẹ giọng nói một câu, nàng nhóm đi rồi mấy ngàn trượng, cũng phát hiện mười cái thạch động . Thạch động không thể nào vô duyên vô cớ xuất hiện, với lại cả đám đều trần trùng trục .

Tiếp tục tiến lên, càng lên cao đi, địa hình càng phức tạp, khắp nơi đều là nhô lên tảng đá, rất nhiều nơi căn bản không có đường.

Tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường trọng lực rất cường đại, càng lên cao đi trọng lực càng khủng bố hơn, bốn người đi rồi hơn một ngàn trượng, cũng cảm giác được áp lực vô hình .

"Có người!"

Giang Hàn nghe được bên trái đằng trước có động tĩnh, hắn khoát tay chặn lại mang theo ba người núp trong một khỏa đá tảng về sau, trừng to mắt nhìn qua bên trái đằng trước.

Hưu

Mấy đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện là hơi thở của nhân tộc.

Đối phương cảm ứng được nàng nhóm, không hề có tới gần, mà là hướng phải trên Phương Phi chạy mà đi.

Mấy người sau khi đi, Giang Hàn bốn người tiếp tục hướng lên trên mặt đi, đi rồi ngàn trượng lại gặp được người, với lại người cũng không ít, có ba mươi mấy cái.

Này ba mươi mấy người không hề có bôn tẩu, mà là trông coi một cái to lớn thạch động. Bọn hắn vây quanh thạch động ngồi xếp bằng, tựa hồ tại bực này đợi Diêm La Sơn phun trào.

Giang Hàn bốn người tò mò cảm ứng một lát, bên ấy truyền đến một đạo quát lạnh thanh: "Cút đi!"

"Mấy cái Địa Tiên thôi, kiêu ngạo như vậy!"

Võ Yêu Nhi đích thì thầm một tiếng, Giang Hàn lại lôi kéo nàng rời đi. Nàng nhóm tới đây không phải cùng nhân tộc chém giết, giết nhân tộc lại không thể lĩnh thưởng, làm gì đi tức khí?

Bốn người tiếp tục đi lên, nàng nhóm mới lên hơn hai ngàn trượng, đây là khoảng cách an toàn.

Căn cứ cái đó tiểu nhị nói ngọn núi này có hơn một vạn trượng cao, Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên trên cơ bản ở phía dưới sáu ngàn trượng khu vực hoạt động.

Sáu ngàn trượng phía trên thì có Thần Lâm  đỉnh núi càng là hơn Bất Hủ Cảnh địa bàn.

Bốn người lần nữa lên hơn một ngàn trượng khoảng cách, càng lên cao đi, càng nhiều người. Hơn một ngàn trượng khoảng cách, gặp phải mấy ngàn người, với lại bên này đại thạch động tương đối nhiều.

Thạch động càng lớn, bên cạnh vây quanh càng nhiều người, nhìn tới đều là ngồi chờ bảo vật . Có một cái xung quanh mấy trượng thạch động, bên cạnh vây quanh vài trăm người, Địa Tiên có hai mươi mấy cái.

"Này Diêm La Sơn cường giả thật nhiều a!"

Võ Yêu Nhi cảm khái một tiếng, này cùng nhau đi tới cũng gặp được trên trăm cái Địa Tiên  đây chỉ là một nho nhỏ Diêm La Sơn a.

"Không sai biệt lắm!"

Lên hơn ba ngàn trượng độ cao  Giang Hàn không định đi lên .

Nơi này là an toàn độ cao, cảnh ngộ cường giả không tính mạnh, đánh không lại chí ít năng đào tẩu, lại hướng lên đi gặp được Thần Lâm liền phiền toái.

"Rầm rầm rầm!"

Đột nhiên, cả tòa Diêm La Sơn có hơi rung động lên, cảm giác giống như là động đất một . Bốn người đôi mắt sáng lên, Diêm La Sơn muốn phun trào sao?

Đi

Giang Hàn vung tay lên, mang theo ba người phi nước đại, tìm kiếm thạch động. Rất nhanh nàng nhóm tại phụ cận tìm được rồi một cái tiểu thạch động, chẳng qua nơi này có hai cái nhân tộc Địa Tiên.

"Cút đi!"

Một cái Địa Tiên cao trọng sát khí đằng đằng nhìn qua bốn người, Giang Hàn lần này cũng chưa đi . Bởi vì này vùng biên cương mặt rung động được càng phát ra lợi hại, đoán chừng lập tức sẽ phun trào .

Bốn người khoảng cách thạch động trăm trượng ngừng lại, bên ấy hai cái Địa Tiên nổi giận, một người chiến đao đột nhiên bổ tới, một đạo đao khí như mặt trời lặn trường hồng trút xuống, chém thẳng vào Giang Hàn.

Giang Hàn cảm ứng một chút, đều không có tránh đi, chọi cứng này một cái đao khí.

Oanh

Đao khí bổ trên người Giang Hàn, lại giống một chậu nước giội ở trên người hắn  hắn thân thể đều không có rung động, bên ngoài cơ thể không có bị thương tổn, chỉ là áo bào bị nổ tung .

Công kích Địa Tiên sững sờ, đang chuẩn bị công kích lần nữa, lúc này thạch động phụ cận mặt đất rung động kịch liệt, tiếp lấy hơn mười đạo lưu quang bắn ra.

Hai cái Địa Tiên không quan tâm Giang Hàn bốn người, thân thể bay lên trời, chia ra hướng hơn mười đạo lưu quang chộp tới.

Hưu

Giang Hàn thân ảnh như như đạn pháo bay vụt mà lên, Hiên Viên Khuynh phát hiện hắn động, đi theo liền xông ra ngoài.

Võ Yêu Nhi trong tay ngân cung sáng lên, đối hai cái Địa Tiên liên tục kéo cung bắn tên. Phương Mộng Dao phản ứng cũng rất nhanh, trường kiếm run run, liên tục đâm ra mấy đạo kiếm khí.

"Thật can đảm!"

Hai cái Địa Tiên giận dữ, một người phát hiện Giang Hàn thân thể lóe lên đã vọt tới, vung lấy chiến đao đối hắn bổ tới, chiến đao phát hỏa lãng cuồn cuộn, bốn phía nhiệt độ lập tức lên cao.

Cút

Giang Hàn Trảm Thần Đao bổ tới, cùng Địa Tiên chiến đao va chạm vào nhau, vô số hắc sắc lôi cầu đổ xuống mà ra, hướng cái này Địa Tiên dũng mãnh lao tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi cầu liên tục nổ tung, cái này Địa Tiên bị tạc được liên tiếp lui về phía sau. Với lại lôi cầu bên trong ẩn chứa Xích Minh Xà độc, độc tố nhanh chóng tràn vào cái này Địa Tiên thể nội.

"Rầm rầm rầm!"

Hơn mười đạo lưu quang bay tới, Võ Yêu Nhi mũi tên ánh sáng bắn tới, đuổi theo cái này Địa Tiên bắn. Mỗi một tiễn đánh trúng sau đều sẽ nổ tung, cái này Địa Tiên cơ thể bị liên tục nổ bay.

Giang Hàn không có truy sát, một tay ngưng tụ một cái đại thủ chưởng tại nắm vào trong hư không một cái, đem bảy tám đạo lưu quang bắt lấy.

Hiên Viên Khuynh cùng một cái khác Địa Tiên chiến đến cùng một chỗ, không có bất kỳ cái gì bất ngờ, Hiên Viên Khuynh chiến lực có thể so với Địa Tiên cao trọng, mấy chiêu liền đem cái này Địa Tiên cho đánh bay.

Hiên Viên Khuynh trên người đạo bào bay ra, đem còn lại năm lục đạo lưu quang cho bao lấy.

"Vô sỉ!"

Hai cái Địa Tiên nổi giận rống to.

Chẳng qua hai người tự biết không địch lại, không có tiếp tục công kích. Giang Hàn bốn người cảnh giới mặc dù so với bọn hắn thấp, chiến lực lại rất hung tàn, hai người không có dừng lại thân thể lóe lên hướng xa xa phóng đi.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận trên không trung, vang lên vô số tiếng xé gió, đủ mọi màu sắc lưu quang phóng lên tận trời. Nồng đậm trong sương mù trắng, Giang Hàn bốn người mơ hồ năng nhìn thấy rất nhiều nhân tộc võ giả, xông lên giữa không trung đi tranh đoạt những kia lưu quang.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn phương tám hướng rất nhiều nơi cũng đã xảy ra xung đột, tiếng nổ bên tai không dứt.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh bay thấp mà xuống, Giang Hàn tay mở ra, phát hiện những kia lưu quang là từng hạt chừng hạt gạo tinh thể, đủ mọi màu sắc rất là đẹp mắt, bên trong ẩn chứa linh khí nồng nặc.

Hiên Viên Khuynh thu lấy cũng là cái đồ chơi này, bốn người không biết những này là cái gì, nhưng khẳng định là cao cấp huyền tài. Đoán chừng có giá trị không nhỏ, bằng không phụ cận nhiều người như vậy làm sao có khả năng cũng đang cướp đoạt?

Đi

Giang Hàn đem hạt gạo tinh thể thu vào, mang theo ba người bôn tẩu.

Nơi này khu vực mặc dù không có chấn động  nhưng cảm giác Giác Viễn chỗ còn đang ở chấn động, nói không chừng cùng địa phương khác còn có thể phun trào.

Vây quanh ngọn núi một đường bôn tẩu, bốn phía khắp nơi đều là người, với lại cũng tại bôn tẩu khắp nơi. Nhất là mặt đất chấn động phương hướng, vô số người hướng bên ấy dũng mãnh lao tới.

"Bên ấy muốn phun trào!"

Bôn tẩu mấy trăm trượng, phía trước mặt đất rung động kịch liệt, Giang Hàn quát khẽ một tiếng, mang theo ba người chạy như điên.

Bên này võ giả rất nhiều, một cái to lớn thạch động phụ cận, tụ tập bốn năm trăm võ giả, tùy tiện quét mắt một vòng, Địa Tiên ít nhất có sáu bảy mươi cái.

"Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi đoạt một cái thì hồi!"

Giang Hàn nhìn thấy nhiều người như vậy, không dám để cho ba người quá khứ, hắn bàn giao nói: "Đợi chút nữa nếu có người truy sát ta, các ngươi đừng quản ta, ta tốc độ nhanh, chúng ta đi trước đó cái đó tiểu thạch động tập hợp!"

"Tốc tốc rì rào!"

Phụ cận mặt đất kịch liệt run lên, tiếp lấy cái đó trong thạch động trên Thiên Đạo lưu quang phun ra, trong chốc lát này một phương thiên địa cũng cảm giác phát sáng lên.

Hưu

Giang Hàn con mắt trong nháy mắt sáng được dọa người, phía sau bốn phiến vũ dực xuất hiện, thân thể trực tiếp bay lên trời, hóa thành một đạo hồng quang hướng giữa không trung lưu quang bay đi.

"Này tốc độ tốt biến thái... Có thể so sánh Thần Lâm a!"

Hiên Viên Khuynh nhìn thoáng qua âm thầm cảm khái, Giang Hàn quả nhiên không có lừa các nàng.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn vọt tới lưu quang bên trong, ngưng tụ một con cự thủ, một phát bắt được hơn hai trăm đạo lưu quang, hắn vội vàng quát khẽ nói: "Muốn xảy ra chuyện, chúng ta trước tiên lui, nhanh!".