Chương 712: Thiên Trần Tinh

Chương 712: Thiên Trần Tinh

Tổng cộng hơn một ngàn đạo lưu quang, Giang Hàn một người thì bắt lấy hơn hai trăm, hành vi của hắn đã dẫn phát chúng nộ.

"Cẩu tạp toái, dám đến đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

"Một cái Khuy Đạo Lục Trọng cũng dám đến đoạt? Chơi chết hắn!"

"Giết cái này tạp chủng!"

"Lưu lại Thiên Trần Tinh, bằng không ngươi hẳn phải chết!"

Bốn phía vô số người chửi ầm lên, bên này vài trăm người là hai chi đội ngũ tạo thành, bọn hắn đều không đủ điểm, Giang Hàn một người đoạt nhiều như vậy, toàn bộ người đều nổi giận.

Hơn mười đạo công kích lập tức khóa chặt Giang Hàn, còn có bốn năm đem binh khí đối Giang Hàn bổ tới.

Hưu

Giang Hàn nắm một cái sau đó không có dừng lại, cũng không có bay trở về, hắn không để ý bốn phía công kích, thân thể hướng phía trước mạnh mẽ đâm tới mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Rất nhiều đạo công kích đánh vào Giang Hàn trên thân thể, hắn lập tức máu me đầm đìa, nhìn lên tới vô cùng thê thảm, dường như một giây sau muốn chia năm xẻ bảy.

Nhưng mà ngoại nhân nhìn lên tới vô cùng thảm, kỳ thực lại là vết thương da thịt, Giang Hàn xương cốt cắt nát hai cây, thương thế không tính nhẹ, nhưng cũng không tính trọng.

Giang Hàn nhục thân bình thường Địa Tiên công kích hắn có thể coi như không thấy, nhường hắn bị thương là ba đạo Địa Tiên đỉnh phong công kích.

Hắn không hề dừng lại một chút nào, thân thể lóe lên biến mất tại xa xa trong sương mù khói trắng, tốc độ nhanh đến để người líu lưỡi không nói nên lời.

Mười cái Địa Tiên đuổi một khoảng cách, phát hiện mất đi Giang Hàn bóng dáng, sôi nổi quay đầu quay về.

Bởi vì này bên cạnh có khác đội ngũ đến đây, đã đánh nhau, vì tranh đoạt Thiên Trần Tinh.

"Thoải mái!"

Giang Hàn phi hành một khoảng cách, xác định phía sau không có Địa Tiên truy sát, hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn bay thấp mà xuống, bay thẳng đến tại giữa không trung trọng lực rất mạnh, vô cùng vất vả.

Hắn nuốt mấy cái thuốc chữa thương, sau đó bắt đầu đường vòng đi trở về. Hắn chuẩn bị đi trở về cùng Hiên Viên Khuynh nàng nhóm gặp mặt, sau đó xuống núi trở về thành.

Lấy được hơn hai trăm mai khoáng tinh, hắn muốn đi trong thành hỏi một chút giá cả. Lỡ như tinh thể này đặc biệt quý, hắn đều không cần đi tìm vạn tộc giết, chuyên đoạt kiểu này bảo vật liền tốt.

Hưu

Vào thời khắc này, hậu phương đột nhiên vang lên một đạo rất nhỏ tiếng xé gió, tiếp lấy một đạo âm tà khí tức tràn ngập mà đến. Giang Hàn lập tức cảm giác như rớt vào hầm băng, cơ thể cũng cảm giác bị đông cứng .

Uống

Giang Hàn không có chút gì do dự, quay người vung mạnh đao thì bổ.

Giang Hàn sau lưng một đạo u linh dần hiện ra đến, đây là một cái toàn thân trắng bệch sinh linh hình người, làn da trắng được không bình thường, như là được bệnh nặng cái chủng loại kia trắng.

Ánh mắt nó xanh mơn mởn  vô cùng làm người ta sợ hãi, thân hình không lớn, mặt trên đều là xanh xanh đỏ đỏ đường vân, như là một tấm mặt quỷ.

"Quỷ Tộc!"

Giang Hàn mặc dù không có gặp qua Quỷ Tộc, nhưng cảm giác đầu tiên đã cảm thấy là.

Này u linh vuốt sắc, giờ phút này đã chống đỡ phía sau lưng của hắn, một giây sau vuốt sắc đâm vào bên trong thân thể của hắn.

Vuốt sắc bên trong có khói đen mờ mịt mà ra, một đạo âm tà khí tức tràn vào trong thân thể của hắn, nhường thân thể của hắn càng thêm cứng ngắc lại mấy phần.

Oanh

Giang Hàn đao bổ vào này u linh trên người, nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra —— này u linh cơ thể thế mà hư hóa, Giang Hàn đao theo thân thể của hắn trên vòng qua.

Kiểu này cơ thể hư hóa năng lực, Giang Hàn đã từng Thời Không Thâm Uyên trong Thời Không Cổ Thú gặp qua.

Này u linh hư hóa sau đó cơ thể biến mất, tiếp theo tức thời gian lại ra hiện sau lưng Giang Hàn, vuốt sắc như thiểm điện đâm vào trong cơ thể của hắn.

"Này Quỷ Tộc. . . Có chút biến thái a!"

Giang Hàn kêu lên một tiếng đau đớn, trên người hắn vốn là có tổn thương, giờ phút này thương càng thêm thương.

Hắn lười nhác cùng này Quỷ Tộc dây dưa, nơi này thế nhưng lúc nào cũng có thể xuất hiện chủng tộc khác.

Thân thể của hắn bên ngoài từng cái lôi cầu xuất hiện, vây quanh hắn bay múa xoay tròn. Nếu là Quỷ Tộc, chắc hẳn hẳn là sẽ e ngại lôi đình a?

Quả nhiên!

Tại lôi cầu sau khi xuất hiện, này Quỷ Tộc cơ thể lập tức hư hóa biến mất. Giang Hàn phía sau bốn phiến vũ dực xuất hiện, thân thể lóe lên hướng dưới núi phóng đi.

Quỷ Tộc không biết tốc độ không được, hay là e ngại lôi đình, không hề có truy sát.

Hắn một đường sát mặt đất cuồng bay, có người lập tức lách qua, hướng cùng Hiên Viên Khuynh ba người ước định chỗ phóng đi.

Hắn tốc độ quá nhanh  rất mau tìm đến Hiên Viên Khuynh ba người.

Võ Yêu Nhi nhìn thấy Giang Hàn máu me khắp người, vội vàng lo lắng nói ra: "Giang ca ca, ngươi thế nào?"

"Không có đại sự!" Giang Hàn khoát tay áo nói: "Trước xuống núi, đừng ngừng lưu!"

Hiên Viên Khuynh ba người chạy như bay đến, đem Giang Hàn vây vào giữa, bốn người hướng dưới núi phi nước đại.

Giang Hàn một bên bôn tẩu, một bên vận chuyển huyền lực khu trừ thể nội âm tà năng lượng.

"Này Quỷ Tộc rất mạnh!"

Giang Hàn cảm ứng một phen, âm thầm gật đầu.

Thể nội âm tà năng lượng khu trừ lên có chút phiền phức, nếu như liên tục bị Quỷ Tộc công kích, thể nội âm tà năng lượng càng ngày càng nhiều. Đến lúc đó sợ là chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều, cơ thể đều sẽ không động được.

Một đường phàm là cảnh ngộ người bốn người lập tức tránh đi, lúc lên núi bốn người đi từ từ, xuống núi tốc độ cao nhất bôn tẩu, rất nhanh liền lao xuống Diêm La Sơn.

"Dưới núi không ít người!"

Tại đến dưới núi rừng lúc, Giang Hàn quét mắt một chút, đôi mắt lạnh lẽo.

Trong rừng rậm ẩn núp không ít người, với lại ánh mắt bất thiện, dường như có ý khác.

"Lách qua!"

Giang Hàn dẫn đội hướng bên trái chạy đi, kết quả vừa mới bôn tẩu không bao xa, bên trái trong rừng rậm sáu cái Địa Tiên lao ra, đối bốn người trực tiếp động thủ công kích.

"Muốn chết!"

Giang Hàn giận dữ, trong thân thể âm tà năng lượng khu trừ được không sai biệt lắm, thương thế khôi phục một chút. Mấy cái Địa Tiên mà thôi, hắn hoàn toàn không sợ.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao xông tới, Võ Yêu Nhi ở phía sau kéo cung bắn tên phụ trợ ba người.

Giang Hàn một người thì gánh vác hai người công kích, hắn như thiểm điện Nhất Đao bổ vào một người trên bờ vai, mấy cái lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất. Thân thể người này lập tức nổ tung, ngực nổ ra từng cái huyết động.

"Tê tê ~ "

Còn lại mấy cái Địa Tiên nhìn lướt qua, sôi nổi hít một hơi lãnh khí, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn không ngờ rằng Giang Hàn một cái Khuy Đạo Lục Trọng, lực công kích cư nhiên như thế hung tàn?

Hiên Viên Khuynh lực công kích cũng rất mạnh, rất nhanh áp chế một người, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi phối hợp, áp chế một cái Địa Tiên.

Giang Hàn đối mặt một người khác, mấy chiêu sau đó thân thể người nọ oanh tạc, đã bị trọng thương.

"Rút lui!"

Còn lại Địa Tiên luống cuống, chủ yếu là Giang Hàn quá hung tàn  tiếp tục đánh xuống sợ là toàn bộ phải chết ở đây.

Bốn Địa Tiên chạy trốn mà đi, còn lại hai cái trọng thương cũng mặc kệ.

Ầm

Giang Hàn vung mạnh đao đối hai cái trọng thương Địa Tiên bàn tay chém tới, đem hai nhân viên đầu ngón tay cho sống sờ sờ bổ xuống.

Hắn cầm lấy hai người không gian giới, khua tay nói: "Đi!"

Giang Hàn chỉ là trọng thương không có giết người, Hiên Viên Khuynh ba người đương nhiên sẽ không động thủ giết người.

Bốn người chạy như bay, phụ cận trong rừng rậm ẩn núp không ít người, chẳng qua không người nào dám đúng Giang Hàn bốn người động thủ.

Bốn người nhanh chóng vòng qua rừng, trong rừng rậm có không ít người, Giang Hàn bốn người chủ động tránh đi, đoạn đường này ngược lại là không có gặp được chặn giết đội ngũ.

Xông ra rừng một khắc này, bốn người như trút được gánh nặng, bốn người không có dừng lại, nhanh chóng tiến nhập Diêm La Thành.

"Giang ca ca, chúng ta vào thành làm cái gì?"

Võ Yêu Nhi có chút không hiểu hỏi, Giang Hàn giải thích nói: "Trước tiên đem những vật kia bán, xem xét giá trị bao nhiêu thần tinh."

Muốn bán đồ, Giang Hàn nhưng không có trực tiếp đi tìm cửa hàng, mà là đi lần trước cái đó Tửu Lâu.

Hắn mở một cái phòng cao thượng, hắn còn đổi một thân sạch sẽ y phục, tìm được rồi trước đó cái đó tiểu nhị.

Giang Hàn ném ra một viên tinh thể đá quý, dò hỏi: "Đây là cái gì? Giá cả bao nhiêu?"

"Thiên Trần Tinh!"

Tiểu nhị nhãn tình sáng lên, nói ra: "Thiên Trần Tinh phẩm chất cao thấp không giống nhau, cho nên giá cả không giống nhau, mỗi nhà cửa hàng cho giá cả không giống nhau, chẳng qua đại khái là ba trăm đến một ngàn mốt mai."

"Các ngươi nếu muốn bán, ta đề nghị các ngươi đi Như Ý Các. Như Ý Các giá cả tương đối cao, danh dự là tốt nhất, già trẻ không gạt."

"Già trẻ không gạt..."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người cũng nhớ tới Tôn Phì Phì.

Tiểu nhị này đúng "Già trẻ không gạt" bốn chữ có phải hay không có cái gì hiểu lầm?

Chẳng qua hai người ngược lại là có chút kích động lên, Giang Hàn ôm đồm hai trăm mai Thiên Trần Tinh, cho dù năm trăm một viên, cũng đúng thế thật mười vạn thần tinh a.

Mười vạn không coi là nhiều, nhưng đây đối với bốn người mà nói, đây là một cái năng nhanh chóng kiếm thần tinh con đường.

Hôm nay là lần đầu tiên lên núi, nhiều lần thuận lợi như vậy lời nói, một trăm triệu cũng không được bao lâu thời gian..