Chương 713: Chữa trị U Linh Thánh Y

Chương 713: Chữa trị U Linh Thánh Y

Bốn người không có trực tiếp đi Như Ý Các, mà là cầm mấy cái Thiên Trần Tinh đi mấy nhà cửa hàng hỏi thăm một chút giá cả.

Tiểu nhị không có lừa bọn họ, mỗi nhà cho giá cả cũng không sai biệt lắm, mấy trăm thần tinh một viên.

Cuối cùng bốn người đến Diêm La Thành Như Ý Các điểm các, nơi này cùng Bắc Thương Thành bên kia điểm các không sai biệt lắm, bên trong đều là từng gian mật thất, chỉ là so với kia bên cạnh nhỏ rất nhiều.

Một cái chưởng quỹ tiếp đãi nàng nhóm, Giang Hàn lấy ra trước đó tuân giá kia mấy cái Thiên Trần Tinh, chưởng quỹ giám định sau đó cho báo giá, quả nhiên so với những nhà khác cửa hàng hơi cao một chút.

Ông

Giang Hàn không có do dự  đem kia hơn hai trăm mai Thiên Trần Tinh cũng lấy ra ngoài, Hiên Viên Khuynh cũng đưa hắn cướp được mấy cái Thiên Trần Tinh ném đi ra.

Chưởng quỹ dần dần giám định, chia ra cho báo giá, cuối cùng tính toán một cái, này một nhóm Thiên Trần Tinh cho thập tam vạn giá cả.

"Có thể, bán!"

Giang Hàn không có do dự, chưởng quỹ đem Thiên Trần Tinh thu vào, sắp xếp người đi lấy thần tinh, rất nhanh mang tới một cái không gian giới đưa cho Giang Hàn.

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện số lượng không sai biệt lắm, cũng không có tế sổ.

Chưởng quỹ là có chòm râu dê tiểu lão đầu, họ Trương, hắn cười tủm tỉm hỏi: "Vài vị muốn hay không đem thần tinh tồn tại chúng ta Như Ý Các? Như vậy ở bên ngoài cho dù bị cướp  không có các ngươi linh hồn khí tức, ai cũng không lấy ra thần tinh."

"Chúng ta Như Ý Các tại Thần Ma Chiến Trường tất cả thành trì, còn có các đại giới mặt có mấy vạn cái điểm các, các ngươi tại bất kỳ địa phương nào đều có thể đổi."

Ừm

Giang Hàn có chút ý động, này bên ngoài thành trì rất loạn, ai cũng không có nắm chắc năng không có gì ngoài ý muốn.

Chẳng qua nghĩ đến Tôn Phì Phì, Giang Hàn lắc đầu nói: "Được rồi, các ngươi Như Ý Các có chút hố, chúng ta cũng không dám đem thần tinh tồn tại các ngươi này."

Hố

Chòm râu dê lão giả nhíu nhíu mày, hỏi: "Chúng ta Như Ý Các tại nhân tộc là đệ nhất thương hội, danh tiếng chưa bao giờ làm hỏng. Các vị có thể tùy tiện đi nghe ngóng dưới, cái này hố chữ từ đâu nói đến?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh nói ra: "Chúng ta tại Bắc Thương Thành, các ngươi có một cái Tôn Phì Phì chưởng quỹ. Hắn thu chúng ta một một triệu thần tinh, nói mang bọn ta thấy Yến Bắc Hầu, kết quả..."

Giang Hàn đem chuyện lúc trước nói một lần, Trương chưởng quỹ vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: "Vài vị, việc này thật chứ? Nếu là thực sự, Lão phu lập tức báo cáo, làm trên mặt tra rõ."

"Này còn có thể là giả?"

Giang Hàn lấy ra khế ước, nói ra: "Chính ngươi nhìn xem, này có phải hay không các ngươi Như Ý Các khế ước?"

Trương chưởng quỹ nhìn mấy lần, sau đó một giọng nói chờ một lát, vội vàng rời đi.

Sau một lát, Trương chưởng quỹ mang theo một vị bạch bào lão giả đến đây, lão giả rất khách khí hỏi thăm vài câu, sau đó nói ra: "Việc này chúng ta lập tức báo cáo, này khế ước có thể hay không trước giao cho Lão phu? Trong vòng mười ngày Lão phu tất cho các ngươi một câu trả lời."

Này

Giang Hàn không ngờ rằng Như Ý Các coi trọng như vậy thanh danh, này khế ước giữ lại cũng vô dụng, hắn gật đầu nói: "Được, cho các ngươi đi, sau mười ngày cho chúng ta một câu trả lời."

Bạch bào lão giả cầm khế ước lui xuống, Giang Hàn suy nghĩ một lúc hỏi: "Các ngươi này linh khí năng chữa trị sao?"

Trương chưởng quỹ vuốt cằm nói: "Làm nhưng, chúng ta có rất cưỡng ép Luyện Khí Sư, tiểu ca cần chữa trị thứ nào linh khí, có thể hay không cho Lão phu xem trước một chút?"

Giang Hàn đem U Linh Thánh Y lấy ra ngoài, này thánh y hư hại, đã vô pháp sử dụng, hắn muốn tu phục một chút.

Trương chưởng quỹ cầm lấy kiểm tra một hồi, còn vận chuyển huyền lực cảm ứng một phen, một lát sau hắn nói ra: "Ngươi này linh khí có chút phức tạp, ngươi chờ một lát ta mời một vị Luyện Khí Sư đến xem."

Trương chưởng quỹ lần nữa rời đi, qua nửa nén hương mang theo một cái nhỏ gầy tóc nâu lão giả đi đến, lão giả cầm lấy U Linh Thánh Y nhắm mắt cảm ứng.

"A? Này linh khí có chút ý tứ!"

Tóc nâu lão giả cảm ứng một hồi, trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, nói ra: "Bên trong có yêu tộc bản nguyên khí tức, đây là dùng yêu tộc bản nguyên dung luyện mà thành a, này người luyện khí năng lực không được, trắng lãng phí không yêu tộc bản nguyên."

Này Luyện Khí Sư có chút gì đó!

Giang Hàn bốn người âm thầm gật đầu, U Linh Thánh Y đích thật là yêu tộc một vị mạnh Đại Thần lâm, trước khi chết dung luyện tự thân tạo thành.

Giang Hàn dò hỏi: "Đại sư, năng chữa trị sao?"

"Vấn đề nhỏ!"

Luyện Khí Sư chẳng hề để ý nói ra: "Bên trong thần văn không có hỏng, chỉ là bị bạo lực chấn thương mà thôi. Lão phu không chỉ có thể chữa trị, còn có thể lại lần nữa dung luyện, tăng phúc ẩn độn năng lực. Tăng phúc sau Khuy Đạo Bát Trọng cũng nhìn không thấu, ngươi cần tăng phúc sao?"

Ồ

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, mừng lớn nói: "Làm nhưng cần, bao nhiêu thần tinh?"

Tăng cường sau trừ ra Bất Hủ Cảnh còn lại cũng nhìn không thấu, nói cách khác Thần Lâm cũng không cảm ứng được, đây chính là tăng lên thật nhiều.

Luyện Khí Sư do dự một lát nói ra: "Này linh khí cho Lão phu một ít dẫn dắt, Lão phu cầm nhiều nghiên cứu mấy ngày. Như vậy đi... Cho các ngươi tiện nghi chút ít, một một triệu thần tinh đi, cần năm ngày thời gian, bình thường ít nhất phải nghìn vạn lần thần tinh ."

"Một trăm vạn?"

Giang Hàn có chút nhức đầu, giá tiền này không phải bình thường quý a, đây là Luyện Khí Sư cho bắp cải thảo giá.

Hắn vừa nãy liều mạng đi đoạt một cái, mới lấy tới thập tam vạn, một trăm vạn không bao giờ hắn đi đâu làm?

Chẳng qua này U Linh Thánh Y nhất định phải chữa trị cùng tăng phúc, nếu Thần Lâm nhìn không thấu lời nói, vậy hắn đi đoạt Thiên Trần Tinh sẽ dễ dàng hơn một ít, đào tẩu sẽ thoải mái hơn.

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi đều hiểu đạo lý này, Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển hỏi: "Trương chưởng quỹ, Diêm La Sơn Thiên Trần Tinh bao lâu phun trào một lần a?"

Trương chưởng quỹ nói ra: "Ba ngày phun trào một lần, mỗi lần phun trào số lượng không giống nhau."

Bốn người liếc nhau, đôi mắt sáng lên. Ba ngày có thể phun trào một lần, mỗi ba ngày nàng nhóm là có thể đi đoạt một lần Thiên Trần Tinh, đây là ổn định tài nguyên a.

Võ Yêu Nhi chần chờ một chút, lấy ra trên cổ dây chuyền, đưa cho Trương chưởng quỹ hỏi: "Cái này linh khí có thể đáng bao nhiêu?"

"Yêu Nhi!"

Giang Hàn nhíu nhíu mày, dây chuyền này bên trên có một khỏa đá quý, đây là thánh khí, là Võ Tam Đao cho Võ Yêu Nhi phòng ngự bảo vật, gọi phi quang.

Võ Yêu Nhi cười lấy nói ra: "Không có chuyện gì, quay đầu Giang ca ca mua cho ta một kiện tốt hơn là được."

Giang Hàn không nói gì thêm, Trương chưởng quỹ đem dây chuyền đưa cho Luyện Khí Sư, hắn kiểm tra một hồi, nói ra: "Phòng Ngự Linh Khí, cũng không tệ lắm, giá trị một trăm hai mươi vạn thần tinh."

Bán

Võ Yêu Nhi không có chút gì do dự nói ra: "Phiền phức vị đại sư này, mau chóng giúp đỡ chữa trị cái này y phục."

"Sau năm ngày tới lấy hàng!"

Luyện Khí Sư cầm lấy U Linh Thánh Y xoay người rời đi, Trương chưởng quỹ thu hồi phi quang, bổ hai mươi vạn thần tinh, đồng thời cho Giang Hàn lưu lại biên lai.

Giang Hàn bốn người đi ra Như Ý Các, vừa ra tới Giang Hàn thì nói ra: "Cám ơn, Yêu Nhi, quay đầu chờ ta có thần tinh  giúp ngươi chuộc về."

Tốt

Võ Yêu Nhi ngọt ngào cười, nói ra: "U Linh Thánh Y tăng phúc sau đó, Giang ca ca ngươi đi đoạt Thiên Trần Tinh sẽ dễ dàng hơn an toàn hơn, một trăm triệu rất nhanh liền năng kiếm đủ."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn trầm tư một lát nói ra: "Ba người các ngươi hồi Bắc Thương Thành đi, tìm khách sạn bế quan lĩnh hội truyền thừa, tăng lên chiến lực. U Linh Thánh Y tăng phúc về sau, ta một người hành động sẽ dễ dàng hơn một ít."

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao trầm mặc không nói, Võ Yêu Nhi lại lắc đầu nói: "Không được, một mình ngươi quá nguy hiểm, lỡ như gặp được sự việc, muốn tìm người trợ giúp đều không có."

Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn nói có đạo lý, U Linh Thánh Y tăng phúc sau đó, một mình hắn hành động sẽ an toàn hơn cùng thuận tiện, chúng ta lưu lại chỉ có thể liên lụy hắn."

"Như vậy đi!"

Hiên Viên Khuynh nói thêm: "Giang Hàn, chúng ta cùng nhau hồi Bắc Thương Thành, năm ngày sau đó ngươi lại dịch chuyển đến. Nếu không mấy ngày nay ngươi buổi tối ở ngoài thành qua đêm, một người quá nguy hiểm."

"Cũng được!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc là cái này lý, dù sao có U Linh Thánh Y  về sau đoạt Thiên Trần Tinh sẽ rất thuận tiện, cũng không kém mấy ngày nay ..