Chương 714: Thiên Linh Tử

Chương 714: Thiên Linh Tử

Tới lúc dịch chuyển miễn phí, trở về thời lại muốn mười vạn thần tinh một người, Diêm La Thành quá đen.

Trên thân mọi người thần tinh cộng lại đều không đủ, lại quay đầu trở về bán một ít bảo vật mới góp đủ bốn mươi vạn.

Bốn người tại trong thành đợi một thiên cần năm vạn, năm ngày là được một trăm vạn, tính được hay là hồi Bắc Thương Thành càng có lời.

Sau khi trở về tìm một nhà khách sạn, duy nhất một lần giao ba cái Nguyệt Tô kim, bốn người trực tiếp bế quan.

Hiên Viên Khuynh nghĩ xung kích Địa Tiên Cảnh, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi thì nghĩ lĩnh hội Tam Hoàng truyền thừa tăng lên chiến lực, đồng thời cấu trúc một chút thần đàn.

Giang Hàn bế quan bốn ngày, tìm hiểu bốn ngày Phục Hoàng truyền thừa. Ngày thứ Năm hắn tạm biệt mọi người, quay trở về Diêm La Thành.

Về đến Diêm La Thành, hắn thẳng đến Như Ý Các mà đi, tìm được rồi Trương chưởng quỹ, hắn đưa cho hắn một kiện màu xanh trường bào.

Giang Hàn lấy ra trường bào, phát hiện phía trên tinh thần ấn ký vẫn còn, hắn rót vào huyền lực, trường bào trực tiếp ẩn vào bên trong thân thể của hắn.

"Quả nhiên chữa trị!"

U Linh Thánh Y thanh quang lóe lên, Giang Hàn cơ thể biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn cảm ứng một chút, phát hiện U Linh Thánh Y quả nhiên tăng cường, dường như có một tầng thật mỏng vầng sáng, đem chính mình khí tức hoàn toàn ngăn cách.

Làm nhưng, Thần Lâm có thể hay không cảm giác được, cái này còn có đợi thí nghiệm.

Tại nơi này Giang Hàn không biết cường giả Thần Lâm, Như Ý Các Thần Lâm tìm đến cũng vô dụng, bọn hắn khẳng định sẽ nói cảm giác không đến .

"Yên tâm đi!"

Chòm râu dê Trương chưởng quỹ cười lấy nói ra: "Chúng ta Như Ý Các nặng nhất danh tiếng, cho ngươi chữa trị linh khí là chúng ta một cái luyện khí tông sư, này linh khí Khuy Đạo Bát Trọng khẳng định cảm giác không đến ."

Giang Hàn thân hình hiển lộ ra, hắn hỏi: "Các ngươi tổng bộ phái người đến hoạt động tra xét sao? Nếu chứng thực Tôn Phì Phì hố ta, hắn có thể hay không bị xử trí?"

"Làm nhưng!"

Trương chưởng quỹ không chần chờ nói ra: "Thấp nhất đều là khu trục xuất các, nếu tình huống ác liệt, có thể biết trọng phạt. Sau năm ngày ngươi lại đến đi, khẳng định sẽ cho ngươi một cái giao phó."

Giang Hàn thoả mãn gật đầu rời khỏi, hắn không có tại trong thành lưu lại, mà là trực tiếp ra khỏi thành.

Năm ngày trước Diêm La Sơn phun trào  hôm nay là sẽ không phun trào . Giang Hàn ra đây không phải là vì lên núi, mà là vì tìm kiếm một cái qua đêm chỗ.

Hắn chuẩn bị tại Diêm La Sơn đợi trên một quãng thời gian, mãi đến khi lộng cú một trăm triệu thần tinh lại nói.

Trong thành khẳng định là không thể ở  một đêm năm vạn, này quá độc ác, hắn quyết định ở ngoài thành trước tìm qua đêm chỗ.

Quanh hắn nhìn thành trì quay vòng lên, hắn phát hiện một cái rất có ý nghĩa sự việc —— bên tường thành bên trên có không ít lều, ở rất nhiều võ giả.

"Sát bên thành trì sẽ an toàn một ít?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, suy nghĩ một chút đã nghĩ thông suốt.

Sát bên thành trì mặc dù giống nhau có thể biết gặp tập kích, nhưng ít ra sẽ không xuất hiện quy mô lớn tàn sát sự việc xảy ra.

Trên tường thành có quân đội, trong thành có Thiên Hà Hầu, nếu tại thành trì ngoài có nhân đại quy mô tàn sát võ giả, quân đội chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Chí ít...

Dưới tường thành, còn lại chủng tộc sẽ không tới bên này tập kích!

"Tìm một chỗ, ta cũng ở!"

Giang Hàn tại phụ cận chuyển vài vòng về sau, học người khác lấy ra một cái lều, tìm một cái khu vực cất đặt.

Chỗ dựa của hắn gần, dẫn tới phụ cận một số người giật mình, rất nhiều người theo trong lều vải thò đầu ra, thấy Giang Hàn chỉ là một cái Phá Hư Cảnh thì đều không có quá để ý.

"Tu luyện, ngày mai lên núi!"

Giang Hàn ngoài lều bố trí hai cái đơn giản dự cảnh thần trận, sau đó liền tại bên trong ngồi xếp bằng bế quan, tiếp tục tham ngộ Phục Hoàng truyền thừa.

Này Phục Hoàng truyền thừa chùm sáng bên trong mảnh vỡ thời không pháp tắc quá nhiều rồi, đoán chừng muốn toàn bộ lĩnh hội xong, ít nhất cần một năm trở lên.

Mảnh vỡ pháp tắc lộn xộn vô tự, muốn thông qua mảnh vỡ pháp tắc lĩnh hội một ít thời không áo nghĩa, tiếp theo diễn hóa ra một ít thời không thần thông, cái này muốn xem vận khí cùng cá nhân ngộ tính .

Tại thành trì bên ngoài vô cùng yên tĩnh, cũng vô cùng an toàn, chí ít ban ngày thì như vậy.

Đến buổi tối lại xuất hiện tiếng động, nửa đêm cách đó không xa truyền đến tiếng nổ cùng tiếng huyên náo, Giang Hàn thứ nhất thời gian mở to mắt, xách đao đi ra bên ngoài lều.

Phụ cận trong lều vải võ giả đều bị kinh động, toàn bộ mặt mũi tràn đầy đề phòng địa đi ra, cách đó không xa còn có người khe khẽ bàn luận nhìn.

Nhìn mấy lần, Giang Hàn yên lòng.

Nghe phụ cận nghị luận người nói, tựa như là một đám võ giả đang đuổi giết một cái Địa Tiên.

Cái này Địa Tiên tại Diêm La Thành rất nổi danh, ngoại hiệu Thiên Linh Tử.

Người này có rất mạnh ẩn độn thần thông, còn tinh thông mê huyễn chi thuật cùng rất nhiều quỷ dị đạo pháp. Năng bất tri bất giác tới gần, còn nhường võ giả sinh ra ảo giác, và tỉnh táo lại lúc, trên người bảo vật có thể bị hắn lặng yên vô tức trộm đi.

Vừa nãy Thiên Linh Tử thì trộm không ít thứ, hình như thấy sắc khởi ý, sờ soạng một cái nữ Địa Tiên mấy cái. Cái này nữ Địa Tiên bởi vậy trước thời gian tỉnh táo lại, lúc này mới bị phát hiện, dẫn phát chúng nộ, mọi người cùng nhau đuổi giết hắn.

Người truy sát đã đi xa, Giang Hàn không tâm tư đi tham gia náo nhiệt, chẳng qua hắn âm thầm cảnh giác.

Về sau lúc tu luyện phải cẩn thận chút ít, cũng đừng nhìn cái này Thiên Linh Tử nói, bị hắn thần không biết quỷ không hay đem trên người bảo vật trộm đi.

Sau nửa đêm không có xảy ra chuyện gì  và ngày mới mới vừa sáng, bốn phía vô số trong lều vải võ giả đều đi ra  sôi nổi hướng Diêm La Sơn chạy.

Nhìn tới đều biết hôm nay là phun trào Thiên Trần Tinh thời gian, đều lên sơn đoạt Thiên Trần Tinh .

Giang Hàn đi theo đại bộ đội lên núi, vòng qua rừng thời phát hiện không ít võ giả ẩn núp, còn có thể nhìn thấy một ít thi thể. Nhìn xem thi thể vết thương, chết thời gian hẳn là đêm qua...

"Có người để mắt tới ta!"

Lập tức sẽ vòng qua rừng lúc, Giang Hàn phát hiện có một chi đội ngũ hướng phía bên mình tới gần, nhân số có tám người, Địa Tiên có bốn.

Giang Hàn không nghĩ xảy ra không có ý nghĩa xung đột, hắn không chờ đám người này tới gần, U Linh Thánh Y quang mang lóe lên, ẩn thân tiềm ẩn tại phụ cận.

Chi đội ngũ kia rất nhanh đi tới  bọn hắn kinh nghi địa bốn phía liếc nhìn, không có phát hiện Giang Hàn tung tích, một đám người mặt trên đều lộ ra kinh sợ.

"Tiểu tử này tinh thông thuật ẩn độn, không phải là Thiên Linh Tử a?"

"Hẳn không phải là, hắn chỉ là Khuy Đạo Lục Trọng, Thiên Linh Tử là Khuy Đạo Thất Trọng!"

"Bốn phía tìm xem, khẳng định không đi xa. Tiểu tử này bên ngoài cơ thể trường bào là linh khí, trên người đoán chừng có không ít đồ tốt..."

Tám người thấp giọng nghị luận vài câu, dần dần đi xa.

Giang Hàn nhíu mày, địa phương quỷ quái này quá loạn, gặp hắn một người lạc đàn, liền muốn đoạt hắn.

Nếu như không phải hắn không nghĩ gây chiến, tám người này đừng mơ có ai sống.

Giang Hàn trực tiếp ẩn thân xuyên qua rừng, tiến nhập Diêm La Sơn.

Trong núi sương trắng rất đậm, Giang Hàn không có ẩn thân, một đường hướng lên trên mặt bôn tẩu, cảm giác được có người tới gần mới ẩn thân bỏ chạy.

Một đường đi lên trên đi, một đường đều có thể gặp được người.

Bên này nên nhân tộc võ giả tương đối nhiều, một đường đều không có gặp được còn lại chủng tộc. Lên hơn ba ngàn trượng, Giang Hàn tìm một tảng đá lớn, núp trong xuống mặt, chờ đợi Thiên Trần Tinh phun trào.

Phụ cận thỉnh thoảng có người đi ngang qua, chỉ cần cảm ứng được có người, Giang Hàn thì ẩn thân, đám người đi rồi sau đó mới hiển lộ ra.

Cứ như vậy chờ đợi ròng rã hồi lâu!

Mặt đất cuối cùng chấn động, Giang Hàn đôi mắt sáng lên, thân thể nhanh chóng hướng phụ cận chạy như bay, tìm kiếm loại đó lớn thạch động.

Tiểu nhân thạch động phun trào không nhiều, Giang Hàn chướng mắt.

Hắn nhanh chóng bôn tẩu, rất mau tìm đến một cái lớn vô cùng thạch động, phụ cận vây tụ nhìn hơn sáu trăm người, Địa Tiên rất nhiều, Địa Tiên đỉnh phong không phải số ít.

"Rầm rầm rầm!"

Chờ giây lát, phụ cận mặt đất rung động kịch liệt, tiếp lấy trong thạch động từng đạo thất thải lưu quang phát ra, trong chốc lát phụ cận thiên địa cũng sáng rỡ mấy phần.

"Động thủ!"

Giang Hàn đang phun trào trong nháy mắt đó, thân thể đã bay lên trời, hắn là trạng thái ẩn thân  cho nên không ai khóa chặt hắn.

Phụ cận có vô số Địa Tiên đi theo bắn ra, chia ra hướng đầy trời lưu quang chộp tới, thu lấy Thiên Trần Tinh.

"Hưu hưu hưu ~ "

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện một trăm cái hắc sắc lôi cầu, lôi cầu hướng bốn phương tám hướng chen chúc mà đi, trong nháy mắt đánh trúng phụ cận hai mươi mấy cái Địa Tiên, hắc sắc lôi cầu đã xảy ra nổ tung.

Thừa dịp phụ cận Địa Tiên bị tạc lui, Giang Hàn phóng xuất ra một cái đại thủ chưởng, nhanh chóng bắt lấy phụ cận hơn hai trăm đạo lưu quang. . ..