Chương 715: Muốn chết

Chương 715: Muốn chết

Vây quanh cái này to lớn thạch động là ba nhóm người, mỗi bên cạnh cũng có hơn hai trăm người, ba chi đội ngũ hẳn là thương định tốt, không hề có xảy ra xung đột.

Giang Hàn đột nhiên tập kích, làm cho hai mươi mấy cái Địa Tiên trở tay không kịp. Giang Hàn ẩn thân lúc, bọn hắn đều không có cảm ứng được, mãi đến khi lôi cầu đột nhiên xuất hiện, lúc này mới sôi nổi bừng tỉnh.

Nhìn thấy Giang Hàn trong nháy mắt bắt lấy hơn hai trăm mai Thiên Trần Tinh, phụ cận Địa Tiên toàn bộ nổi giận.

Lại có cái không sợ chết  muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp? Hơn nữa còn là một cái Khuy Đạo Lục Trọng?

Làm hạ không có bị công kích Địa Tiên sôi nổi động thủ, hướng Giang Hàn oanh tới.

Bất quá bọn hắn phản ứng hay là chậm, Giang Hàn thu hồi hơn hai trăm đạo lưu quang sau không có lòng tham, phía sau bốn phiến vũ dực lóe lên, thân thể hướng xa xa bay đi.

U Linh Thánh Y giúp bận rộn, Giang Hàn hiển lộ thân hình phụ cận Địa Tiên mới phản ứng được. Với lại Giang Hàn tốc độ quá nhanh  thân hình lóe lên thì biến mất tại xa xa nồng đậm trong sương mù trắng.

Truy

Ba chi đội ngũ có mười cái Địa Tiên tức giận hướng Giang Hàn đào tẩu phương hướng đuổi theo, còn lại Địa Tiên không nhúc nhích, tiếp tục trông coi cái này thạch động.

Kiểu này thạch động bọn hắn thật không dễ dàng chiếm lấy  không thể nào tuỳ tiện rời khỏi.

Giang Hàn bay mấy trăm trượng sau đó, thân thể lần nữa ẩn thân, sau đó lặng yên bay thấp xuống dưới.

Rất nhanh phía sau mười cái Địa Tiên đuổi theo, chẳng qua lại gào thét mà đi, căn bản không có cách nào phát hiện Giang Hàn.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn cười hắc hắc, hướng xa xa mặt đất chấn động phương hướng chạy như bay.

Hắn đi ngang qua rất nhiều tiểu thạch động, lại đều không có dừng lại, kiểu này tiểu thạch động một lần sẽ chỉ phun trào mười mấy mai, đoạt cũng không có gì ý nghĩa.

Một lát sau, Giang Hàn lại tìm đến một cái đại thạch động, bên này đồng dạng vây quanh hơn bốn trăm võ giả, Địa Tiên có sáu bảy mươi cái.

Giang Hàn đứng ở phía ngoài đoàn người, và thạch động muốn phun trào lúc, hắn bay thẳng lên giữa không trung.

Phía dưới lưu quang kích xạ mà lên, hắn lập tức phóng thích một cái đại thủ chưởng, hướng lưu quang dầy đặc nhất khu vực chộp tới.

"Muốn chết!"

Phía dưới có không ít Địa Tiên bay lên, thấy cảnh này toàn bộ giận tím mặt, sôi nổi hướng Giang Hàn công kích.

Vẫn quy củ cũ, Giang Hàn nắm một cái liền chạy. Mọi người công kích vừa mới phát ra, hắn thân thể đã biến mất ở phía xa trong sương mù trắng .

"Kẻ này là ai? Lại có cường đại như thế thuật ẩn độn?"

"Lẽ nào là Thiên Linh Tử?"

"Cũng không giống a, Thiên Linh Tử không phải Khuy Đạo Thất Trọng sao?"

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, xa xa Giang Hàn cũng mơ hồ nghe thấy được, hắn con ngươi nhất chuyển, mô phỏng thanh âm già nua truyền về một câu: "Lão phu đi không đổi tên ngồi không đổi họ, chính là Thiên Linh Tử, các ngươi năng làm gì được ta?"

Giang Hàn dẫn tới rất nhiều Địa Tiên giận dữ, làm dưới có hai mươi mấy cái Địa Tiên cuồng bạo đuổi theo.

Chỉ là Giang Hàn truyền hết lời nói thì ẩn thân, đám người này đuổi theo căn bản là không có cách khóa chặt hắn thân ảnh.

"Thoải mái!"

Hai lần ra tay, lấy được hơn bốn trăm mai Thiên Trần Tinh, Giang Hàn trong lòng vui thích.

Hắn không có dừng lại, cảm ứng đến mặt đất ba động, hướng bên trái đằng trước tiếp tục bôn tẩu.

Có U Linh Thánh Y, cộng thêm Giang Hàn tốc độ biến thái, tiếp xuống nửa canh giờ, hắn xuất thủ chín lần.

Mỗi lần cũng thoải mái có thể lấy được một hai trăm Thiên Trần Tinh, trên người Thiên Trần Tinh cộng lại đã đạt tới một ngàn năm trăm mai  quy ra thần tinh bảy tám chục vạn.

Mặt đất còn đang ở chấn động, Giang Hàn tự nhiên không thể nào dừng tay.

Hắn một mực ngọn núi ba bốn ngàn trượng khu vực đi khắp, bên này mạnh nhất đều là Địa Tiên, đối với hắn không có uy hiếp, năng nhiều vớt điểm tự nhiên muốn nhiều vớt điểm.

Tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh Giang Hàn phát hiện một cái thạch động. Chẳng qua hắn xa xa nhìn lướt qua, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Bởi vì này bên cạnh thạch động chiếm cứ võ giả không phải nhân tộc, mà là Vô Diện Tộc.

Nơi này có hơn hai trăm Vô Diện Tộc, toàn bộ cầm thiết chử, thân hình cùng người giống nhau, phổ biến tương đối thấp bé, không có con mắt, cái mũi, lỗ tai, miệng, cũng đang ngồi yên lặng.

Giang Hàn nhìn qua Vô Diện Tộc động thủ, thân hình nhanh nhẹn, tốc độ như gió, lực công kích vô cùng hung tàn.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Mặt đất chấn động, lập tức sẽ phun trào  Giang Hàn có chút chần chờ.

Muốn hay không đoạt Vô Diện Tộc Thiên Trần Tinh? Hắn không biết Vô Diện Tộc có hay không có đặc thù thần thông, sợ xảy ra vấn đề.

"Mặc kệ!"

Sau một lát, Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, Vô Diện Tộc không phải tứ đại cường tộc, với lại sớm muộn muốn chống lại . Hắn nhục thân mạnh như vậy, tốc độ nhanh như vậy, có gì phải sợ?

Hắn ẩn thân nhanh chóng phi hành, đến thạch động phía trên, và trong thạch động phun trào lúc, hắn thả ra một trăm mai lôi cầu, hướng xông lên Vô Diện Tộc đánh tới.

Đồng thời hắn ngưng tụ một con to lớn bàn tay, một hơi bao lại ba bốn trăm mai Thiên Trần Tinh.

"Nhân tộc?"

"Giết cái này nhân tộc!"

Sát

Phía dưới Vô Diện Tộc phát ra từng đạo tiếng rống, thanh âm này rất nặng nề ngột ngạt, như là trong bụng phát ra bình thường, nghe được vô cùng không thoải mái.

Phía dưới rất nhiều Vô Diện Tộc nổ bắn ra mà đến, thiết khiên đối Giang Hàn phương hướng đột nhiên đâm ra, từng đạo hắc quang bắn ra, bắn thẳng đến Giang Hàn mà đến.

Giang Hàn vốn có thể phóng thích thời không lĩnh vực  thậm chí phóng thích thời không phá toái, đem những thứ này Vô Diện Tộc toàn bộ chém giết.

Nhưng hắn chủ yếu là đến đoạt Thiên Trần Tinh  mà không phải đến săn giết Vô Diện Tộc.

Cho nên sau lưng hắn vũ dực một cái, chống đỡ được ba bốn đạo hắc quang, thân thể hướng xa xa bay đi.

"Hưu hưu hưu ~ "

Mười mấy cái Vô Diện Tộc cuồng bạo vọt tới, truy Sát Giang lạnh.

Nhưng Giang Hàn phi hành mấy trăm trượng lập tức ẩn thân, cơ thể hướng xuống mặt phóng đi, phụ cận sương trắng rất đậm, Vô Diện Tộc khóa chặt không được hắn chân thân.

"Nơi này sương trắng thật tốt quá!"

Giang Hàn một bên ở phía dưới nhanh chóng bôn tẩu, một bên cảm khái nói. Cả tòa Diêm La Sơn cũng bao phủ tại nồng đậm trong sương mù trắng, rất thích hợp ẩn độn cùng chạy trốn.

"Những thứ này Vô Diện Tộc lực công kích bình thường!"

Vừa nãy chống đỡ được mấy đạo hắc quang, Giang Hàn phát hiện chỉ là vết thương da thịt, chẳng qua hắn hay là nuốt thuốc chữa thương. Vì vết thương huyết dịch sẽ có khí tức, hắn sợ bị Vô Diện Tộc cường giả khóa chặt.

Ông

Tại Giang Hàn bôn tẩu hơn một ngàn trượng khoảng cách về sau, sau lưng hắn không gian ba động lên.

Tiếp lấy một cái Quỷ Tộc xuất hiện, đối hắn phía sau lưng mãnh liệt đâm, một đạo âm tà khí tức xuất hiện, nhường hắn không rét mà run.

Cút

Giang Hàn giận dữ không thôi, này Quỷ Tộc thực sự là âm hồn bất tán a. Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện vô số lôi cầu, Quỷ Tộc dường như vô cùng kiêng kị, lập tức lui nhanh.

Giang Hàn không dám cùng Quỷ Tộc dây dưa, sợ bị Vô Diện Tộc cường giả đuổi kịp, tiếp tục trốn xa, lần này hướng dưới núi bôn tẩu.

Bôn tẩu không bao xa, phía sau hắn không gian lần nữa sóng gió nổi lên, tại hắn vung đao phóng thích lôi cầu hướng về sau mặt bổ tới lúc, phía trước cùng hai bên trái phải không gian cũng sóng gió nổi lên.

Ba cái Quỷ Tộc đồng thời xuất hiện, muốn ám sát Giang Hàn!

Giang Hàn lần này triệt để nổi giận, hắn không để ý đến ba cái Quỷ Tộc công kích, thứ nhất thời gian thả ra thời không lĩnh vực, chẳng qua chỉ là bao trùm xung quanh trăm trượng không gian.

"Hữu hiệu!"

Ba cái Quỷ Tộc vừa mới đâm hắn Nhất Đao, thân thể lập tức bất động  Giang Hàn lập tức đại hỉ.

Hắn thân thể lóe lên, ra hiện tại một cái Quỷ Tộc sau lưng, vung mạnh đao liền chặt, chiến đao đánh xuống thì có lôi cầu gào thét mà ra.

"Rầm rầm rầm ~ "

Mười cái lôi cầu bước vào Quỷ Tộc thần thông bên trong, đã xảy ra nổ tung, cái này Quỷ Tộc không cách nào hư hóa cơ thể, đầu trực tiếp bị tạc nát.

Tốt

Giang Hàn không khách khí, vung mạnh đao công kích ngoài ra hai cái Quỷ Tộc, đem hai cái này Quỷ Tộc toàn bộ giết chết.

Ông

Hắn đem ba cái Quỷ Tộc thi thể thu vào, này ba cái Quỷ Tộc có thể so sánh nhân tộc Địa Tiên, là có thể đi công huân ti lĩnh treo thưởng cùng công huân .

"Hu hu hu ~ "

Xa xa truyền đến từng đạo quỷ khóc sói gào âm thanh, mơ hồ năng nghe được rất nhiều tiếng xé gió.

Giang Hàn biến sắc, bị giết ba cái Quỷ Tộc, kinh động đến Quỷ Tộc đại quân?.