Chương 716: Nhất Đao một cái

Chương 716: Nhất Đao một cái

Thời không lĩnh vực đúng Quỷ Tộc hữu hiệu, Giang Hàn kỳ thực cũng không sao e ngại Quỷ Tộc .

Chỉ cần thả ra thời không lĩnh vực, Quỷ Tộc Địa Tiên đến lại nhiều cũng là chết,.

Chẳng qua Giang Hàn bị thương, với lại mới vừa rồi bị đâm hai đao trên người có âm tà năng lượng lưu lại. Với lại hắn chủ yếu là đến đoạt Thiên Trần Tinh  không muốn cùng Quỷ Tộc chém giết.

Trong cơ thể hắn có âm tà năng lượng, Giang Hàn sợ trạng thái ẩn thân bị Quỷ Tộc khám phá, cho nên hắn quả quyết lựa chọn thoát khỏi.

Sau lưng hắn bốn phiến vũ dực xuất hiện, thân thể hóa thành một đạo bạch quang hướng Diêm La Thành phương hướng cuồng bay mà đi.

Hắn tốc độ quá nhanh  rất nhanh vọt tới chân núi, hắn không có dừng lại tiếp tục hướng trong rừng rậm phóng đi.

Phía sau Quỷ Tộc đi theo vọt xuống tới, khoảng chừng mấy trăm nhiều.

Bên này là tới gần Diêm La Thành, trong rừng rậm có rất nhiều Nhân tộc cường giả. Bọn hắn phát hiện Giang Hàn cuồng bay mà xuống, phía sau đi theo trên trăm Quỷ Tộc, toàn bộ cũng nổ.

"Hưu hưu hưu!"

Vô số nhân tộc võ giả kinh động đến hướng bên này vọt tới, rất nhiều người nhìn Giang Hàn có chút hiếu kỳ. Người trẻ tuổi này làm cái gì? Thế mà bị nhiều như vậy Quỷ Tộc truy sát?

Quỷ Tộc nhìn thấy rất nhiều Nhân tộc cường giả hướng bên này vọt tới, không dám đuổi tới.

Lỡ như bị Nhân tộc cường giả vây lại, chúng nó mặc dù có quỷ dị độn thuật, nhưng khẳng định sẽ chết thảm trọng.

Đi

Giang Hàn thấy Quỷ Tộc ngừng, hắn không có dừng lại, hướng trong rừng rậm phóng đi.

Quỷ Tộc sôi nổi quay đầu trở về, Giang Hàn nhưng lại gặp được phiền phức.

Quỷ Tộc đi rồi, hắn bị nhân tộc cho cản lại .

Ba mươi mấy người đem Giang Hàn cản lại, trong đó có chín cái Địa Tiên.

Ba mươi mấy người không có hảo ý liếc nhìn Giang Hàn, một người mở miệng nói: "Người trẻ tuổi, Quỷ Tộc vì sao truy sát ngươi a? Ngươi có phải hay không đoạt bọn hắn bảo vật?"

Nhìn đám người này ánh mắt, Giang Hàn rất là phản cảm.

Trong rừng rậm thường xuyên chiếm cứ một nhóm Nhân tộc võ giả, đám người này không lên sơn đoạt Thiên Trần Tinh, lại thích tại trong rừng rậm cản đường ăn cướp, chuyên môn khi dễ lạc đàn võ giả.

Loại người này tối làm cho người ta chán ghét, gia đình bạo ngược, có bản lĩnh lên núi cùng dị tộc đi chém giết a.

Giang Hàn không nói một lời, tốc độ đột nhiên tăng lên, đề đao thì đụng vào. Hắn khóa chặt trong này một cái tối cường giả, Địa Tiên đỉnh phong.

"Muốn chết!"

Cái này Địa Tiên đỉnh phong thấy Giang Hàn thế mà chủ động ra tay, lập tức giận dữ. Trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành kiếm ảnh đầy trời, mang theo cuồn cuộn kiếm khí hướng Giang Hàn đâm tới.

Cái này Địa Tiên đỉnh phong công kích tốc độ rất nhanh, Giang Hàn nếu còn tiếp tục vỗ xuống, khẳng định sẽ bị đâm trúng.

Nhưng Giang Hàn không có tránh né, vung mạnh đao liền chặt.

Chết

Cái này Địa Tiên đỉnh phong nổi giận, cũng không có đón đỡ Giang Hàn chiến đao, trường kiếm đột nhiên hướng Giang Hàn ngực đâm tới.

Đầu hắn trên ngưng hiện chiến khôi, cơ thể ra ngoài hiện chiến giáp, rõ ràng đều là thánh khí.

Oanh

Giang Hàn chiến đao hung hăng bổ vào Địa Tiên đỉnh phong trên đầu, Địa Tiên đỉnh phong trường kiếm cũng đâm vào Giang Hàn ngực.

Cái này Địa Tiên đỉnh phong thấy Giang Hàn thế mà không có ngưng hiện chiến giáp ra đây, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, Giang Hàn đây là chủ động muốn chết sao?

Một giây sau!

Địa Tiên đỉnh phong hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn phát hiện một kiếm này mặc dù đâm vào Giang Hàn thể nội, nhưng chỉ là chui vào hai thốn.

Với lại hắn nghĩ quấy trường kiếm, đem Giang Hàn ngực xoắn nát thời phát hiện thế mà quấy khó khăn.

"Không đúng —— "

Rất nhanh trên mặt hắn lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện Giang Hàn này Nhất Đao có vấn đề.

Có sáu bảy khỏa lôi cầu theo hắn chiến khôi trong chấn động đi vào  ở trong đầu hắn bắt đầu nổ tung.

Hắn thân thể ngừng ngay tại chỗ, không quan tâm Giang Hàn  mà là cực lực vận chuyển huyền lực nghĩ bảo vệ đầu, tránh đầu bị lôi cầu cho nổ vỡ nát.

"Rầm rầm rầm!"

Từng đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, Địa Tiên đỉnh phong tị khẩu  lỗ mũi lỗ tai con mắt máu tươi tuôn trào ra, hắn thân thể ngửa đầu ầm vang ngã xuống.

Mặc dù hắn vì tối nhanh tốc độ phòng ngự, nhưng trong đầu có một cái linh hồn thức hải.

Lôi cầu nổ tung dễ tổn hại linh hồn, linh hồn chỉ cần ra một chút sự tình, đó chính là vạn kiếp bất phục.

"Tê tê ~ "

Bốn Chu Triều Giang Hàn vọt tới Địa Tiên toàn bộ hít một hơi lãnh khí, cũng không dám động.

Giang Hàn xông lại cùng Địa Tiên đỉnh phong giao thủ, chỉ là hao tốn một hơi thời gian. Hai người đúng bổ Nhất Đao một kiếm, sau đó cái này Địa Tiên đỉnh phong thì ầm vang ngã xuống đất.

Nói cách khác, cái này Địa Tiên đỉnh phong bị Giang Hàn cho miểu sát, không phải một chiêu chi địch.

Cái này Địa Tiên đỉnh phong là trong chi đội ngũ này mạnh nhất  bị Giang Hàn Nhất Đao đánh chết, những người còn lại tự nhiên bị trấn trụ, không dám hành động thiếu suy nghĩ .

Bọn hắn không dám di chuyển, Giang Hàn nhưng không có dừng lại. Hắn thân thể lóe lên, hướng gần đây một cái khác Địa Tiên phóng đi, cái gì cũng không nói vung mạnh đao liền chặt.

Cái này Địa Tiên gấp rút đề đao đón đỡ, lần này Giang Hàn không có phóng thích lôi cầu  chiến đao trong mười đám màu đen U Linh Quỷ Hỏa bay ra, một chút xuất vào cái này Địa Tiên trong đầu.

Cái này Địa Tiên sợ tới mức thân thể run lên, hắn cảm ứng được U Linh Quỷ Hỏa hướng hắn linh hồn dũng mãnh lao tới, vội vàng thúc đẩy linh hồn bảo vật đi phòng ngự.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn chiến đao trượt đi, đột nhiên hướng bộ ngực hắn kéo tới, Trảm Thần Đao trong mấy khỏa lôi cầu gào thét mà ra, chui vào bên trong thân thể của hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Cái này Địa Tiên ngực nổ tung, tiếp lấy linh hồn bị U Minh Quỷ Hỏa cùng Xích Minh Xà độc xâm lấn, đồng thời giáp công dưới, trong nháy mắt chết đi.

Nhất Đao một cái!

Bốn phía võ giả luống cuống, có chút chần chờ không chừng, tiến thối làm khó.

Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy, đề đao thì làm.

Bốn phía mấy cái Địa Tiên cắn răng vọt lên, còn lại một đám Phá Hư Cảnh cùng nhau tiến lên, ý đồ quần công oanh Sát Giang lạnh.

Chỉ là...

Rất nhanh bọn hắn phát hiện sai lầm rồi.

Bọn hắn công kích oanh trên người Giang Hàn, Giang Hàn bị đánh cho mình đầy thương tích, toàn thân máu me đầm đìa. Nhìn lên tới dường như thương thế rất nặng, nhưng đều là vết thương da thịt, Giang Hàn nhục thân quá mạnh mẽ, mạnh đến mức để bọn hắn run sợ.

Giang Hàn công kích rất hung tàn, trên cơ bản Nhất Đao một cái, chỉ là mấy hơi thời gian, lần nữa chết rồi ba cái Địa Tiên cùng bảy cái Phá Hư Cảnh.

Những người còn lại cuối cùng sợ, kinh hoàng bốn phía đào tẩu.

Mặc dù bọn hắn nhân số còn rất nhiều, nhưng tổng cộng thì chín cái Địa Tiên, bây giờ bị Giang Hàn chém năm cái, thế thì còn đánh như thế nào?

Giang Hàn hừ hừ hai tiếng, không có truy sát.

Hắn nhanh chóng đem trên mặt đất không gian giới thu hồi, sau đó nuốt mấy cái thuốc chữa thương, hướng trong thành chạy như điên.

Hắn nhục thân năng lực khôi phục rất mạnh, cộng thêm nuốt thuốc chữa thương, tại thành trì phụ cận thời vết thương đã cầm máu .

Hắn ẩn thân bỏ chạy, lượn quanh một vòng về tới chính mình lều, đổi một thân y phục, liệu một hồi thương, trả hết nợ điểm rồi lấy được không gian giới.

"Không tệ!"

Kiểm lại một chút về sau, Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng.

Ba cái Quỷ Tộc không gian giới trong không có nhiều đồ tốt, Thiên Trần Tinh có mấy trăm mai, bị giết mấy cái nhân tộc Địa Tiên không gian giới trong đã có không ít hàng tốt.

Thần tinh cộng lại thì có hơn một trăm vạn, còn có một số Thiên Trần Tinh.

Hắn ở đây bên trong phát hiện mấy tờ Như Ý Các tấm thẻ, đoán chừng đây là tồn trữ thần tinh  đáng tiếc không dùng đến.

Trương chưởng quỹ có nói hay chưa bản người linh hồn khí tức, một viên thần tinh cũng không lấy ra tới.

"Ta sát... Như Ý Các rất biết làm ăn a!"

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, kiểu này tồn trữ thần tinh tạp, không phải bản thân không lấy ra tới.

Nếu người này bị giết  kia thần tinh ai cũng không lấy ra, Như Ý Các không phải lấy không một bút thần tinh sao?

Như Ý Các mấy vạn cái điểm các, có bao nhiêu võ giả đem thần tinh tồn trữ tại bọn hắn chỗ này? Hàng năm có bao nhiêu người chiến tử? Như Ý Các hàng năm cũng không biết lấy không bao nhiêu thần tinh a. . .

Đây quả thực là một vốn bốn lời a!.