Chương 717: Khi Thiên Cầu

Chương 717: Khi Thiên Cầu

Lên núi một chuyến, lấy tới hơn hai ngàn Thiên Trần Tinh, giá trị hơn hai trăm vạn, thần tinh cùng bảo vật những thứ này cộng lại đoán chừng có hơn hai trăm vạn.

Chuyến này Giang Hàn thì lấy tới gần năm trăm vạn!

"Không tệ!"

Giang Hàn trong lòng vui thích, nếu thuận lợi, tiếp tục như vậy một tháng đảm bảo năng làm hai ba ngàn vạn, đoán chừng nhiều nhất bốn hơn năm tháng có thể góp đủ một trăm triệu .

"Ta phải đi mua một viên cao cấp mặt nạ!"

Giang Hàn nghĩ đến một sự kiện, hắn muốn kéo dài đi đoạt Thiên Trần Tinh, rất dễ dàng bị người ghen ghét.

Trên núi những kia đại thạch động đều là một đám cùng một bọn, rất rõ ràng đều là xuất từ một cái thế lực.

Hắn cũng không sợ Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên, nhưng hắn chuẩn bị đoạt máy tháng, lỡ như làm phát bực một cái thế lực, tới một cái Thần Lâm đuổi giết hắn đâu?

Cho dù không có Thần Lâm ra tay, hắn mấy tháng này cơ bản muốn ở ngoài thành đợi, lỡ như bị người phục kích đâu?

Cho nên vẫn là đi làm một tấm tốt một chút mặt nạ, mỗi lần cũng dịch dung một chút, như vậy sẽ an toàn hơn một ít.

Giang Hàn đứng dậy vào thành, thẳng đến Như Ý Các, tìm được rồi Trương chưởng quỹ, đưa ra ý nghĩ của mình.

"Dịch dung linh khí, cái này đơn giản!"

Trương chưởng quỹ cười lấy nói ra: "Ngươi muốn cấp bậc gì linh khí, có hạ phẩm cùng trung phẩm  thượng phẩm coi như xong, đoán chừng ngươi mua không nổi."

Giang Hàn hỏi: "Cái này phẩm giai tính thế nào? Của ta cái này y phục tính là gì phẩm giai?"

"Ngươi đây là Hạ Phẩm linh khí!"

Trương chưởng quỹ giải thích nói: "Bất quá chúng ta cái này Luyện Khí Sư giúp ngươi tăng phúc  tại hạ phẩm bên trong coi như là đỉnh cấp linh khí."

Giang Hàn gật đầu một cái, nói ra: "Khuy Đạo Cửu Trọng cũng nhìn không thấu ngụy trang, là cấp bậc gì linh khí."

"Đó là Trung Phẩm linh khí!"

Trương chưởng quỹ suy nghĩ một lúc nói ra: "Dạng này linh khí giá cả tại năm cái ức tả hữu, ngươi thần tinh đủ sao?"

Ta

Giang Hàn bó tay rồi, đây cũng quá đắt đi, hắn lấy mạng đi mua a.

Hắn chỉ có thể lắc đầu nói ra: "Khuy Đạo Bát Trọng nhìn không thấu mặt nạ, cần bao nhiêu thần tinh."

"Cái này tiện nghi!"

Trương chưởng quỹ cười tủm tỉm nói ra: "Một trăm vạn đến năm trăm vạn cũng có, ta cầm mấy món ngươi xem một chút?"

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, Trương chưởng quỹ đi xuống, sau một lát mang tới ba kiện bảo vật.

Một tấm mặt nạ là hoàng kim diện cụ, ngoài ra một tấm là da người, thứ ba món linh khí lại là một cái đen sì cầu.

Trương chưởng quỹ giải thích nói: "Hoàng kim diện cụ có thể ngăn cách người khí tức, có thể biến hóa mười cái khác nhau mặt. Mặt nạ da người đồng dạng có thể ngăn cách khí tức, có thể ngụy trang thành năm tấm khác nhau mặt."

"Quả cầu này tên là Khi Thiên Cầu, năng phóng thích một loại đặc biệt hắc vụ, không phải Khuy Đạo Cửu Trọng không cách nào khám phá, với lại hắc vụ còn có phòng ngự công hiệu."

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, chằm chằm vào hắc cầu nói ra: "Cái này Khi Thiên Cầu giá bao nhiêu?"

Trương chưởng quỹ duỗi ra hai cái ngón tay nói ra: "Hai trăm vạn, cái này Khi Thiên Cầu kỳ thực tiếp cận Trung Phẩm linh khí  lực phòng ngự cũng không kém."

"Nếu không phải thả ra hắc vụ khí tức âm lãnh, dễ để người hiểu lầm là ma tộc, bằng không giá cả sẽ quý hơn."

"Hai trăm vạn..."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nói ra: "Ta năng thử một chút sao?"

"Có thể!"

Trương chưởng quỹ vô cùng hào sảng, nói ra: "Ngươi luyện hóa đi, thúc đẩy có thể phóng thích!"

Giang Hàn luyện hóa Khi Thiên Cầu, sau đó thúc đẩy, một đạo hắc vụ theo Khi Thiên Cầu trong lan tràn ra, đưa hắn cho bao vào.

Những thứ này hắc vụ khí tức âm lãnh, với lại quấn quanh lấy Giang Hàn, từ bên ngoài nhìn lại quả thực như là ma tộc ma vụ.

Giang Hàn ở bên trong đi rồi một vòng, phát hiện hắc vụ vẫn luôn quấn quanh bao vây lấy chính mình, hắn rất hài lòng triệt tiêu hắc vụ, gật đầu nói: "Này Khi Thiên Cầu ta muốn!"

Cái đồ chơi này sử dụng thuận tiện, với lại năng bao trùm toàn thân, so với mặt nạ dùng tốt nhiều.

Giang Hàn trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía mặt nạ da người hỏi: "Này mặt nạ bao nhiêu thần tinh?"

"Cái này tiện nghi!"

Trương chưởng quỹ nói ra: "Cái này chỉ cần một trăm vạn!"

"Được, mặt nạ cùng Khi Thiên Cầu ta muốn lấy hết!" Giang Hàn cắn răng nói.

Công dục thiện việc, trước phải lợi hắn khí!

Có này mặt nạ cùng Khi Thiên Cầu, chí ít Thần Lâm Cảnh nhìn không thấu hắn. Tăng thêm U Linh Thánh Y, ai cũng truy tung không đến hắn, hắn có thể không kiêng nể gì cả trên Diêm La Sơn đoạt Thiên Trần Tinh.

"Nhìn tới lần này ngươi thu hoạch tương đối khá a!"

Trương chưởng quỹ có chút ngoài ý muốn, Giang Hàn trước đó chữa trị U Linh Thánh Y thế nhưng Võ Yêu Nhi bán một kiện linh khí. Hôm nay lên núi một chuyến, quay về có thể hoa ba trăm vạn mua linh khí?

Giang Hàn không có lấy ra thần tinh, mà là đem toàn bộ Thiên Trần Tinh ném đi ra, nói ra: "Quy ra giá cả đi, chưa đủ ta lại bổ."

Mạnh

Trương chưởng quỹ lần nữa lộ ra kinh ngạc nét mặt, Diêm La Sơn mỗi ba ngày đều sẽ phun trào một lần, mặc dù lên núi không ít người đều sẽ có thu hoạch.

Nhưng Giang Hàn chỉ là Phá Hư Cảnh, hơn nữa còn là một người, một lần có thể thu lấy được nhiều như vậy, vẫn là để Trương chưởng quỹ thay đổi cách nhìn.

Sau nửa canh giờ, Thiên Trần Tinh quy ra ra giá cả, hơn hai trăm ba mươi vạn. Giang Hàn lấy ra một ít thần tinh, bổ đủ rồi ba trăm vạn.

"Đa tạ sông tiểu hữu, lần sau có cần tùy thời tìm ta!"

Tôn chưởng quỹ khách khí đem Giang Hàn đưa đến Như Ý Các ngoài cửa.

Nơi này Như Ý Các mỗi ngày đều sẽ tiếp đãi vô số khách nhân, có thể làm thành rất nhiều làm ăn, ba trăm vạn đối với Tôn chưởng quỹ mà nói là tiểu sinh ý.

Chẳng qua hắn rất xem trọng Giang Hàn, rốt cuộc Giang Hàn rất trẻ trung, năng tại Diêm La Sơn sống sót đã là không dễ dàng, còn có thể đoạt nhiều như vậy Thiên Trần Tinh, cái này khó hơn.

Giang Hàn ở bên trong luyện hóa mặt nạ da người, sau khi ra ngoài thì sửa lại bộ dáng, nghênh ngang ra khỏi thành .

Trước đó lều cũng không cần, đổi một vị trí tại bên tường thành lại lần nữa đỡ lấy lều.

Trời sắp tối rồi, Giang Hàn không có ý định lên núi, ngoài lều bố trí mấy cái thần trận, sau đó thì bế quan.

Một đêm này không bình tĩnh!

Vì xa xa trong rừng rậm thỉnh thoảng truyền đến tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu thảm thiết, mấy lần đem Giang Hàn cho đánh thức. Khá tốt dưới tường thành vô cùng yên tĩnh, không có xảy ra chuyện gì.

Ngày thứ Hai ban ngày thì an tĩnh rất nhiều, xa xa mặc dù ngẫu nhiên sẽ bộc phát xung đột, tường thành bên này võ giả cũng trong lều bế quan, không ai chủ động kiếm chuyện.

Chờ đến buổi tối, rừng bên ấy đồng dạng trở nên hỗn loạn lên, đánh giết tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác. Tường thành bên này cũng đã xảy ra xung đột, cũng may không có lan đến gần Giang Hàn bên này.

Giang Hàn phiền phức vô cùng, hắn như vậy sao bế quan a? Một chút lại bị ngắt lời, lo lắng đề phòng, rất là bực bội.

Chỉ là hắn cũng không có cách, chỉ có thể đứt quãng bế quan, lĩnh hội mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Ba ngày thời gian chỉ chớp mắt liền đi qua  trời còn chưa sáng bên này rất nhiều võ giả thu hồi lều hướng Diêm La Sơn chạy đi, hôm nay lại là Diêm La Sơn phun trào thời gian.

"Lần này nếu còn có thể làm mấy một triệu thần tinh, quay đầu thì ở trong thành!"

Giang Hàn cắn răng, tại trong thành ở một đêm cần năm vạn thần tinh, ở một tháng cần một trăm năm mươi vạn.

Thần tinh kỳ thực không coi là nhiều, nhưng sẽ cho người một loại làm đại oán chủng cảm giác. . .

Hiện tại lĩnh hội thường xuyên bị đánh gãy, quá chậm trễ chuyện. Nếu mỗi lần đều có thể thuận lợi lấy tới mấy một triệu thần tinh, Giang Hàn cũng không thèm để ý chút tiền lẻ này.

"Lên núi!"

Có mặt nạ da người cùng hắc cầu, cộng thêm U Linh Thánh Y, Giang Hàn sức lực tăng nhiều. Hắn quyết định lần này làm một vố lớn, không đoạt cái mấy ngàn mai Thiên Trần Tinh, tuyệt đối không xuống núi.

Bước vào rừng về sau, Giang Hàn ẩn thân.

Này một mảnh trong rừng rậm, chiếm cứ không ít lưu phỉ, hắn kiểu này lạc đàn võ giả dễ dàng nhất bị để mắt tới, nghe nói cường đại lưu phỉ đội còn có cường giả Thần Lâm, hắn có thể không dám khinh thường..