Chương 718: Một đám chuột đồng

Chương 718: Một đám chuột đồng

Diêm La Sơn giữa sườn núi, một cái to lớn thạch động bên cạnh, nơi này hội tụ bốn năm trăm võ giả, Địa Tiên đạt đến hơn một trăm cái.

Này rõ ràng là hai cái thế lực đội ngũ, vì người của hai bên chia ra mặc vào giống nhau trường bào, ngực còn có huy chương.

Mặt đất chấn động, bốn năm trăm võ giả con mắt trừng lớn như chuông đồng, một số người chằm chằm vào thạch động, một số người thì đề phòng nhìn qua bốn phía.

"Hưu hưu hưu!"

Thạch động cuối cùng phun trào  phía dưới võ giả cũng không có loạn, ba mươi Địa Tiên phóng lên tận trời, đi thu lấy Thiên Trần Tinh.

Còn lại võ giả thì căng thẳng nhìn chăm chú bốn phía, phòng ngừa có người tới cướp đoạt.

Bốn phía vô cùng yên tĩnh, cũng không có người nào cùng dị tộc tới gần, phía dưới võ giả như trút được gánh nặng, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung một trăm cái lôi cầu đột nhiên xuất hiện, hướng ba mươi Địa Tiên đánh tới, tiếp lấy giữa không trung một bóng người xuất hiện.

Bóng người này toàn thân cũng bao phủ trong hắc vụ, thấy không rõ rốt cục là người vẫn là dị tộc.

Người này ném ra một trăm cái lôi cầu về sau, ngưng tụ một cái đại thủ chưởng, một bả nhấc lên giữa không trung hơn hai trăm đạo lưu quang, sau đó không có một lát dừng lại, thân thể hóa thành hắc quang hướng xa xa bay đi.

"Thật can đảm, dám đến đoạt chúng ta Thiên Trần Tinh?"

"Giết chết hắn!"

"Ma tộc? Giết cái này ma tộc!"

Bốn phía lập tức vỡ tổ, phía dưới mười mấy cái Địa Tiên bay vụt mà lên, hướng hắc vụ truy sát mà đi.

"Ha ha ha!"

Một giọng già nua từ đằng xa truyền đến: "Thiên Trần Tinh là Diêm La Sơn phát ra, các ngươi lấy được, ta Thiên Linh Tử lấy không được? Chê cười!"

Âm thanh đến phía sau từ từ đi xa, một đám Địa Tiên đuổi một đoạn đường, phát hiện mất đi bóng đen tung tích.

Phụ cận tình cờ có một cái thạch động, bên này có hơn hai trăm người, thấy mười mấy cái Địa Tiên vọt tới, sôi nổi như lâm đại địch.

"Thiên Linh Tử?"

"Hắn là Thiên Linh Tử? Này hắc vụ sao cảm giác tượng ma tộc ma vụ?"

"Hẳn là Thiên Linh Tử, thế lực Ma tộc phạm vi khoảng cách bên này rất xa, không thể nào vượt qua xa như vậy khoảng cách đến bên này!"

"Ừm, Thiên Linh Tử quỷ dị thủ đoạn rất nhiều, là hắn không sai!"

"Thiên Sát Thiên Linh Tử, như cho ta bắt lấy, định lột da hắn!"

Mười mấy cái Địa Tiên tại phụ cận tìm tòi một vòng, không có tìm được bóng đen sau đó, hùng hùng hổ hổ lui quay về.

Bóng đen tự nhiên là Giang Hàn!

Hắn tốc độ nhanh hơn Địa Tiên, nơi này khắp nơi đều là nồng đậm sương trắng, nhưng tầm nhìn cực thấp, muốn truy tung trên hắn rất khó.

Hắn chạy trốn sau khi rời đi, lập tức ẩn thân rơi xuống, lách qua phụ cận võ giả, hướng xa xa chạy như bay.

"Tiếp tục!"

Hắn lần theo mặt đất chấn động khu vực, nhanh chóng chạy như bay, hắn khiển trách món tiền khổng lồ mua Khi Thiên Cầu cùng mặt nạ, lần này tự nhiên chuẩn bị hảo hảo kiếm bộn.

Nửa nén hương sau đó!

Một cái trên hang đá một đạo đen Ảnh Nhất tránh mà qua, mang đi hơn một trăm mai Thiên Trần Tinh, còn để lại "Thiên Linh Tử" đại danh.

Năm lần, tám lần, mười ba lần!

Phía sau hơn hai canh giờ bên trong, Giang Hàn lần lượt xuất thủ mười ba lần, mỗi lần ít nhất đều có thể cướp được một hai trăm mai Thiên Trần Tinh, cũng đem "Thiên Linh Tử" thanh danh truyền bá mười ba lần. . .

Nhường Giang Hàn đại hỉ là!

Khi Thiên Cầu thả ra hắc vụ quả nhiên có không tệ lực phòng ngự, năng suy yếu bộ phận lực công kích, hắn có mấy lần bị công kích  cũng chỉ là bị thương nhẹ.

Giang Hàn không có dừng lại nghỉ ngơi chữa thương, tiếp tục hướng phía tây bôn tẩu, bởi vì này bên cạnh ngọn núi đang chấn động.

Hắn lần nữa tiến nhập Vô Diện Tộc địa bàn, có lần trước cùng Vô Diện Tộc giao phong, Giang Hàn gan lớn rất nhiều, trực tiếp mở đoạt.

Lần này hắn thả ra thời không lĩnh vực, đem tất cả Vô Diện Tộc cho khốn trụ, hắn một hơi đem bảy tám trăm viên Thiên Trần Tinh cho đoạt.

Hắn không có sát những thứ này Vô Diện Tộc, hắn tới đây là đoạt Thiên Trần Tinh  không phải đến cùng dị tộc chém giết.

Nơi này là Vô Diện Tộc địa bàn, một sáng tiếng động náo loạn đến quá lớn, hấp dẫn Vô Diện Tộc Thần Lâm cấp cường giả, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Và thời không lĩnh vực tiêu tán, Giang Hàn ẩn thân rời đi, tiếp tục hướng phía tây chạy đi.

Một đường bôn tẩu, hắn gặp phải rất nhiều tiểu thạch động, phát hiện không ít Vô Diện Tộc, hắn không có dừng lại, tìm kiếm đại thạch động.

Sau một lát, hắn tìm được rồi một cái đại thạch động, nhưng vây tụ tại thạch động bên cạnh lại không phải Vô Diện Tộc, mà là Quỷ Tộc?

"Tình huống gì?"

Giang Hàn nhíu mày, Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc thế mà năng chung sống hoà bình? Này hai tộc quan hệ tốt như vậy?

Giang Hàn nghĩ đến lần trước đến bên này, bị Quỷ Tộc công kích sự việc, âm thầm thoải mái. Nhìn tới này hai tộc là minh tộc, quan hệ còn phi thường tốt, bằng không không thể nào hỗn tạp cùng nhau không xảy ra xung đột.

Ừm

Một cái Quỷ Tộc âm lãnh con ngươi đột nhiên hướng Giang Hàn ẩn thân chỗ quét tới, Giang Hàn nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Này Quỷ Tộc lẽ nào là Khuy Đạo Cửu Trọng? Bằng không làm sao có khả năng phát hiện hắn? Hay là Quỷ Tộc trời sinh cảm giác lực rất mạnh?

Chẳng qua cái này Quỷ Tộc cường giả nhìn lướt qua về sau, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, không hề có công kích hắn.

Giang Hàn nội tâm an tâm một chút, nhìn tới Quỷ Tộc trời sinh cảm giác lực hơi mạnh hơn một chút, cái này Quỷ Tộc hẳn không phải là Khuy Đạo Cửu Trọng, bằng không không thể nào ở phía dưới.

An toàn đệ nhất, Giang Hàn lặng yên rút lui, lượn quanh một đoạn đường về sau, hắn tìm được rồi một cái Vô Diện Tộc tụ tập thạch động.

Và phun trào sau đó hắn lập lại chiêu cũ, vận dụng thời không lĩnh vực trấn áp Vô Diện Tộc, sau đó đem bên này hơn sáu, bảy trăm mai Thiên Trần Tinh toàn bộ đoạt.

Đi

Ở chỗ này lấy được hơn một ngàn mai Thiên Trần Tinh, cộng thêm tại nhân tộc bên này lấy được hơn hai ngàn mai, cộng lại đã vượt qua bốn ngàn mai .

Bốn ngàn mai Thiên Trần Tinh, chuyển đổi tiếp theo có hơn hai trăm vạn thần tinh, lần này thu hoạch rất tốt .

"Hu hu hu ~ "

Xa xa truyền đến quỷ khóc sói gào âm thanh, phụ cận Vô Diện Tộc gầm thét bốn phía tìm kiếm hắn. Giang Hàn không dám dừng lại, nhanh chóng hướng nhân tộc địa bàn phóng đi.

Quỷ Tộc không có đuổi kịp hắn, hắn thoải mái trốn vào nhân tộc địa bàn. Bên này mặt đất không có chấn động  đoán chừng phun trào chính là vừa nãy kia một hồi, muốn chờ sau ba ngày mới biết lần nữa phun trào.

Giang Hàn nhìn thấy rất nhiều nhân tộc hướng dưới núi đi rồi, hắn không có dừng lại ẩn thân một đường hướng dưới núi chạy đi.

Đến ngoài rừng rậm vây, Giang Hàn nghe thấy được rất nhiều nơi truyền đến tiếng nổ cùng tiếng đánh nhau.

Rất rõ ràng những kia chiếm cứ tiềm ẩn tại trong rừng rậm lưu phỉ hành động, bắt đầu ăn cướp xuống núi người. . .

"Bọn này ngớ ngẩn thực sự là một đám chuột đồng!"

Giang Hàn nhếch miệng, có bản lĩnh lên núi đi đoạt, ở phía dưới đoạt lạc đàn võ giả có gì tài ba?

Hắn lười nhác quản, một đường ẩn thân trực tiếp vòng qua rừng, tiến nhập thành trì.

Trong thành một cái trong ngõ nhỏ, Giang Hàn thân hình hiển lộ ra, đổi một bộ y phục, mặt nạ da người biến hóa một chút, hắn lần này tìm một nhà khách sạn qua đêm.

Thịt đau giao ba mươi vạn thần tinh, đây chỉ là sáu ngày tiền phòng, Giang Hàn được đưa tới một cái tiểu gian phòng bên trong.

Này căn phòng vô cùng đơn sơ, nhưng coi như sạch sẽ, với lại gian phòng bên trong có thần trận, mở ra sau đó năng ngăn cách thanh âm bên ngoài.

Giang Hàn mở ra thần trận, ngã đầu thì ngủ, ngủ hồi lâu lên trời liền đã tối.

Hắn ngồi xếp bằng lên bế quan, tiếp tục tham ngộ Phục Hoàng truyền thừa, thứ bậc hai Thiên Nhật trên ba sào hắn mới xuất quan.

Hắn đứng dậy đi ra phía ngoài, thẳng đến Như Ý Các.

Vì hôm nay là cùng Trương chưởng quỹ ước hẹn thời gian, lần trước Tôn Phì Phì hố chuyện của hắn, Như Ý Các cấp cho hắn một câu trả lời.

Tìm được rồi Trương chưởng quỹ, hắn nhẹ vỗ về chòm râu dê, mỉm cười nói ra: "Bắc Thương Thành bên ấy điều tra kết thúc, Tôn chưởng quỹ cách làm quả thực thiếu sót, nhưng... Tôn chưởng quỹ có chút địa vị, Bắc Thương Thành điểm các Các Chủ ra mặt giúp hắn nói chuyện, cho nên không có cách nào khai trừ xuất các!".