Chương 719: Tránh đầu gió

Chương 719: Tránh đầu gió

"Có chút địa vị?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, khóe miệng mang theo nhàn nhạt đùa cợt nói: "Do đó, là cái này các ngươi Như Ý Các cho ta bàn giao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Trương chưởng quỹ trong tay không gian giới sáng lên, tay lấy ra màu vàng kim tạp nói ra: "Việc này là ta Như Ý Các sai lầm, ta đại biểu Như Ý Các xin lỗi ngươi."

"Bởi vì chuyện này còn để các ngươi bị roi hình, cho nên chúng ta quyết định cho các ngươi gấp năm lần bồi thường, trong này có năm một triệu thần tinh, là chúng ta Như Ý Các một chút tâm ý."

Ừm

Giang Hàn có chút ngạc nhiên, Như Ý Các năng thừa nhận lỗi của mình, kỳ thực đã để hắn có chút ngoài ý muốn  không ngờ rằng còn cho cho bồi thường gấp năm.

Một cái có mấy vạn tòa điểm các siêu cấp đại thương hội, thế lực đến tột cùng cường đại cỡ nào? Thần Lâm bất hủ có bao nhiêu? Cường giả phong hầu cấp có bao nhiêu? Phía sau có phải hay không đứng một cái cường giả phong vương cấp?

Hắn là một cái Phá Hư Cảnh, một cái đến từ hạ giới tiểu Nhân vật, đối với Như Ý Các mà nói, cùng sâu kiến không có khác nhau.

Như Ý Các có thể làm đến tình trạng như thế, nhường Giang Hàn lau mắt mà nhìn.

Xem ra là chính mình hiểu lầm Như Ý Các, cái này thương hội danh tiếng thật là không tệ, Tôn Phì Phì chỉ là ví dụ.

Tôn Phì Phì hẳn là Như Ý Các cao tầng gia một cái hoàn khố công tử, đến phía dưới hồ đồ.

Năm một triệu thần tinh so ra mà nói không ít, Giang Hàn tiếp nhận thẻ màu vàng, hắn vận chuyển huyền lực luyện hóa. Cảm ứng một chút phát hiện cùng ám thẻ không sai biệt lắm, bên trong có một cái năm trăm vạn số lượng.

Hắn thu hồi tấm thẻ, vuốt cằm nói: "Được rồi, việc này dừng ở đây đi, ta tiếp nhận các ngươi Như Ý Các xin lỗi."

Trương chưởng quỹ trên mặt tươi cười, lần nữa nói vài câu lời hữu ích.

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, tất nhiên Như Ý Các cho rằng Tôn Phì Phì làm sai, kia có phải hay không đại biểu Tôn Phì Phì cũng không thể lực dẫn hắn đi gặp Yến Bắc Hầu?

Vậy hắn kiếm thần tinh ý nghĩa ở đâu?

Hắn liền vội vàng hỏi: "Trương chưởng quỹ, các ngươi Như Ý Các có biện pháp mang ta đi gặp mặt Yến Bắc Hầu sao? Là chân chính ý nghĩa hội kiến, ta có chuyện quan trọng bẩm báo Yến Bắc Hầu."

Trương chưởng quỹ nhíu nhíu mày hỏi: "Yến Bắc Hầu quản lý vùng này tất cả sự vụ, muốn gặp đến hắn độ khó rất lớn. Trừ phi chúng ta bên này điểm các Các Chủ ra mặt, bằng không những người khác cơ bản không gặp được Yến Bắc Hầu ."

Ách

Giang Hàn trong mắt nộ khí trùng thiên, nói ra: "Tôn Phì Phì lại nghĩ hố ta? Hắn nói ta ra một trăm triệu huyền tinh, liền nghĩ biện pháp mang ta thấy Yến Bắc Hầu! Thứ bại hoại như vậy, các ngươi Như Ý Các giữ lại làm cái gì? Bại hoại các ngươi Như Ý Các thanh danh sao?"

"Cái này. . ."

Trương chưởng quỹ chần chờ, một lát sau nói ra: "Tôn chưởng quỹ... Lần này hẳn là không nói dối, vì vì thân phận của hắn, là có tư cách bái kiến Yến Bắc Hầu ."

"Trên tay hắn có một viên lệnh bài, là chúng ta Như Ý Các cấp bậc cao nhất, Như Ý Lệnh, này lệnh bài chúng ta Như Ý Các cộng lại không vượt qua hai mươi viên."

"Địa vị lớn như vậy?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, cái này béo phải cùng cầu giống nhau, trở mặt như lật sách gia hỏa, lại là Như Ý Các cao tầng công tử?

Giang Hàn trầm tư một lát, hỏi: "Hắn đáp ứng ta, nếu như ta cầm một trăm triệu thần tinh ra đây, hắn giúp ta giới thiệu gặp mặt Yến Bắc Hầu, hắn sẽ không lại hố ta đi?"

"Sẽ không!"

Trương chưởng quỹ nói ra: "Nghiêm chỉnh mà nói, lần trước cùng ngươi Tôn chưởng quỹ giao dịch, hắn có chỗ thiếu sót, kỳ thực còn tính là công bằng ."

"Ngươi suy nghĩ một chút nếu một trăm vạn có thể giới thiệu gặp mặt Yến Bắc Hầu, Yến Bắc Hầu cái kia có nhiều hạ giá? Năng xuất ra nổi một trăm vạn võ giả có khối người, Yến Bắc Hầu chuyện gì đều không cần làm, mỗi ngày gặp người được rồi!"

"Tôn chưởng quỹ chỉ là có chút ngang bướng, nhưng năng cầm Như Ý Lệnh, hắn không đến mức làm ẩu, bằng không phía trên cũng sẽ không cho hắn lệnh bài. Với lại lần trước các ngươi giao dịch, điểm các Các Chủ đã giáo dục qua hắn  chắc chắn sẽ không làm loạn."

Ừm

Giang Hàn có hơi giải sầu, hắn gật đầu nói: "Vậy ta thì lại tin tưởng hắn một lần, nếu hắn dám hố ta một trăm triệu thần tinh, việc này ta quyết không bỏ qua."

"Ha ha!"

Trương chưởng quỹ cười cười nói ra: "Sông tiểu hữu không nên cảm thấy một trăm triệu thần tinh nhiều, việc này ngươi như tìm chúng ta điểm các Các Chủ, cho dù cho một tỷ hắn cũng sẽ không giúp ngươi giới thiệu gặp mặt."

"Tất nhiên Tôn chưởng quỹ đáp ứng ngươi  chỉ cần các ngươi giao dịch, việc này cho dù Tôn chưởng quỹ làm không được, chúng ta Như Ý Các cũng sẽ nói được thì làm được ."

Tốt

Giang Hàn không còn nói nhảm, quay người rời đi. Bây giờ nói cái gì đều không có ý nghĩa, hay là trước kiếm đủ một trăm triệu thần tinh rồi nói sau.

Giang Hàn hồi đến khách sạn, trực tiếp bế quan, hao tốn nhiều như vậy thần tinh đợi tại trong thành, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, giành giật từng giây đi lĩnh hội Phục Hoàng truyền thừa.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Giang Hàn ra khỏi thành ẩn thân vòng qua rừng, lần nữa lên Diêm La Sơn.

Lần này vẫn quy củ cũ, trước tiên ở nhân tộc địa bàn đoạt một nhóm Thiên Trần Tinh, và nhân tộc địa bàn bên này không còn phun trào, hắn đi Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc địa bàn đoạt Thiên Trần Tinh.

Tại Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc bên ấy hắn không dám dừng lại quá lâu, chỉ là đoạt hai lần hắn thì trở về nhân tộc địa bàn, sau đó xuống núi.

Lần này vô cùng thuận lợi, mặc dù chịu một chút vết thương nhỏ, nhưng lấy được hơn ba ngàn mai Thiên Trần Tinh, quy ra giá cả gần hai một triệu thần tinh.

Một lần năng kiếm hơn hai trăm vạn, một tháng lên núi mười lần, năng kiếm hơn hai ngàn vạn, một trăm triệu cũng liền bốn năm nguyệt là đủ rồi.

Mặc dù Giang Hàn rất gấp, thường xuyên lo lắng Tinh Trần Giới sẽ xảy ra chuyện. Nhưng hắn hiện tại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đem hy vọng ký thác trên người Tôn Phì Phì, hy vọng góp đủ một trăm triệu, gặp mặt Yến Bắc Hầu, lại mời Bắc Thương Vương phát binh cứu viện.

Về thành, bế quan, sau ba ngày xuất quan!

Giang Hàn lại đến Diêm La Sơn, lần này không có thuận lợi như vậy. Có lẽ là hắn mấy lần ra tay, khiến cho rất nhiều võ giả chú ý, mỗi lần phun trào thời đại thạch động phụ cận võ giả đều sẽ độ cao đề phòng.

Thân hình hắn vừa mới thoáng hiện, phía dưới thì có một đám Địa Tiên đối với hắn điên cuồng công kích, cũng may hắn phòng ngự cường đại, trượt được cũng nhanh, nếu không sẽ có đại phiền toái.

Giang Hàn mang thương ra tay, gánh vác mấy đợt công kích, đoạt hơn ba ngàn mai Thiên Trần Tinh, hắn nhanh chóng xuống núi.

Lần này hắn không có tại Diêm La Thành dừng lại, mà là truyền tống về Bắc Thương Thành!

Hồi Bắc Thương Thành hắn là nghĩ tránh đầu gió, ngoài ra hắn làm không ít Thiên Trần Tinh, hắn sợ xảy ra ngoài ý muốn, muốn đem Thiên Trần Tinh đặt ở Hiên Viên Khuynh đám người nơi này.

Như vậy vạn nhất xảy ra chuyện, không đến mức liều mạng cướp Thiên Trần Tinh bị địch nhân đoạt được.

Gõ môn, Hiên Viên Khuynh có chút kinh ngạc nhìn Giang Hàn, hỏi: "Ngươi tại sao trở lại? Không thuận lợi?"

"Vẫn được!"

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Kiếm lời một ít thần tinh, quay về nghỉ ngơi ba ngày, tránh đầu gió."

"Ừm, khổ cực!"

Hiên Viên Khuynh có chút hổ thẹn nói ra: "Ngươi đang Diêm La Thành liều mạng, ta lại chỉ có thể ở nơi này bế quan, hơn nữa còn không thể đột phá Địa Tiên, thực sự hổ thẹn a."

"Đừng nói những thứ này!"

Giang Hàn khoát tay nói: "Yêu Nhi cùng Mộng Dao đâu? Còn đang bế quan?"

"Không có, nàng nhóm đi một cái thống lĩnh gia làm nữ tiên sinh!"

Hiên Viên Khuynh càng thêm ngại quá  hắn giải thích nói: "Trong thành Vương thống lĩnh cho hắn tiểu nữ nhi chiêu nữ tiên sinh, dạy bảo Cầm Kỳ Thư Họa lễ nghi những thứ này, một tháng có một triệu thần tinh thù lao. Yêu Nhi cùng Mộng Dao đi thử một chút, kết quả được tuyển chọn ."

Ừm

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia cảnh giác, ngưng thanh hỏi: "Một tháng trăm vạn? Này có phải hay không Vu Hà Quân bố trí cục diện?".