Chương 720: Trở mặt đại sư

Chương 720: Trở mặt đại sư

Giáo một ít Cầm Kỳ Thư Họa cùng lễ nghi, một tháng có thể cầm trăm vạn tiền lương?

Với lại Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi mặc dù xuất sinh nhà giàu có đại tộc, nhưng đó là Tinh Trần Giới.

So sánh đại giới mặt, Tinh Trần Giới chính là nông thôn. Ngươi nói một cái thành thị bên trong đại nhân vật, sẽ tìm một cái nông thôn tiểu địa chủ nữ tử cho nữ nhi của mình đi đầu sinh sao?

Giang Hàn bản năng cảm giác đây là một cái bẫy, liên tưởng đến Vu Hà Quân nhìn xem Võ Yêu Nhi ánh mắt, hắn không hiểu có chút lo lắng.

"Ta trước đó cũng lo lắng là cục!"

Hiên Viên Khuynh giải thích nói: "Bất quá ta nghe ngóng  cái đó Vương thống lĩnh là Vu Hà Quân đối đầu, Dương Thành quân thủ hạ người. Với lại Yến Bắc Hầu rất trọng quân quy, Bắc Thương Thành ai nếu là dám làm loạn, hắn không chút lưu tình."

"Ngoài ra... Hai người bọn họ chỉ là ban ngày đi, muộn trên đều sẽ quay về, một mực trong thành, nghĩ đến sẽ không xảy ra vấn đề."

"Như vậy a!"

Giang Hàn có hơi khoan tâm một ít, nếu như là Vu Hà Quân đối đầu người, kia bố cục khả năng tính liền không lớn .

Bắc Thương Thành là tuyệt đối không thể động võ  hai người một mực trong thành, buổi tối còn có thể quay về, Giang Hàn yên tâm không ít.

Bất quá trong lòng hắn vẫn mơ hồ có chút lo lắng, hắn không cần phải nhiều lời nữa, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bế quan.

Chờ đến buổi tối, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao hai người quay về  trông thấy Giang Hàn hai người trên mặt lộ ra nét mừng.

Tại tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, bốn người không chỗ nương tựa, tình cảm thêm gần mấy phần, trông thấy Giang Hàn như là nhìn thấy thân nhân.

Nhất là Võ Yêu Nhi, càng là hơn Giang Hàn người ái mộ, gặp hắn quay về Võ Yêu Nhi mặt mày bên trong đều là vui sướng.

Giang Hàn hỏi thăm hai người vài câu Vương thống lĩnh gia tình huống, Võ Yêu Nhi líu ríu nói, nghe một hồi Giang Hàn lần nữa yên tâm rất nhiều.

Vương thống lĩnh là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, lão tới nữ, yêu như trân bảo, mời đủ loại nữ tiên sinh, khoảng chừng mười cái nhiều.

Nàng nhóm đi dài như vậy thời gian, chỉ thấy Vương thống lĩnh một mặt, còn lại thời gian cũng chỉ là nhìn thấy hắn Phu nhân.

Bình thường nàng nhóm cũng tại hậu viện, không có nam tử, mười cái nữ tiên sinh thay phiên dạy bảo Vương thống lĩnh con gái, công tác rất nhẹ nhàng, nàng nhóm còn có thể rút thời gian tu luyện.

Nên không có vấn đề gì.

Tiếp xuống ba ngày, Giang Hàn một mực khách sạn ở bế quan tu luyện. Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao ban ngày đi Vương thống lĩnh gia lên lớp, buổi tối quay về.

Hai người đã đi bảy tám ngày  đều không có bất kỳ khác thường gì, với lại tại trong thành, Giang Hàn cũng liền không quan tâm .

Hắn hiểu rõ hai người là nghĩ lời ít tiền, sớm chút góp đủ một trăm triệu thần tinh, như vậy có thể nhìn thấy Yến Bắc Hầu, liền có cơ hội phát binh cứu viện Tinh Trần Giới .

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao Hiên Viên Khuynh lo lắng Tinh Trần Giới chi tâm, không thể so với Giang Hàn yếu.

Ba nhân tộc người thân nhân cũng tại Tinh Trần Giới, Tinh Trần Giới xảy ra chuyện, ai cũng chạy không được, tam đại chí tôn cùng Võ Tam Đao chiến tử khả năng tính cũng rất lớn.

Ba ngày sau, Giang Hàn đem trên người Thiên Trần Tinh cho Hiên Viên Khuynh, sau đó một người dịch chuyển đi Diêm La Thành.

Quy củ cũ, hắn dùng mặt nạ da người thay đổi dung mạo, ra khỏi thành sau đó ẩn thân, sau đó lên núi.

Mượn nhờ U Linh Thánh Y tiềm phục tại thạch động phụ cận, và thạch động phun trào, hắn thúc đẩy Khi Thiên Cầu, sau đó ra tay đoạt một cái Thiên Trần Tinh lập tức bỏ chạy.

Mặc dù rất nhiều thạch động phụ cận trấn thủ võ giả, đều sẽ đề phòng Giang Hàn đến đoạt Thiên Trần Tinh, nhưng U Linh Thánh Y ai cũng nhìn không ra, cái ý nghĩ này phòng cũng không phòng được.

Với lại Giang Hàn phòng ngự rất mạnh, tốc độ biến thái, đoạt một cái thì đi, ai cũng ngăn không được hắn.

Thiên Linh Tử danh khí vì Giang Hàn đoạn này thời gian trở thành như mặt trời ban trưa, vô số võ giả đem Thiên Linh Tử hận vào trong khung.

Bọn hắn nhiều người như vậy thủ một cái thạch động, mỗi lần lại đều muốn bị Giang Hàn đoạt một bộ phận, này bằng với trên người bọn hắn cắt thịt a.

Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc bên ấy cũng vô cùng buồn bực, một cái Nhân tộc cường giả hơi một tí đến đánh Thu Phong, Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc mấy lần liên thủ nghĩ kích Sát Giang lạnh, lại bị Giang Hàn chạy trốn.

Cũng may Giang Hàn không tham lam, đi bên ấy chỉ là đoạt một hai đem thì đi, cũng không có trắng trợn tàn sát Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc.

Bằng không đã sớm kinh động đến hai tộc cường giả Thần Lâm, Giang Hàn sẽ có đại phiền toái.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Chớp mắt một tháng, Giang Hàn một ngày này lần nữa quay trở về Bắc Thương Thành, đem cướp được Thiên Trần Tinh phóng Hiên Viên Khuynh nơi này, đồng thời muốn nhìn một chút Võ Yêu Nhi hai người tình huống.

Nhìn thấy Giang Hàn mang về gần bốn vạn mai Thiên Trần Tinh, Hiên Viên Khuynh ba người cũng âm thầm tắc lưỡi.

Giang Hàn quá mạnh, một tháng thì lấy được hơn hai ngàn vạn thần tinh, này mua thánh khí có thể mua hơn hai mươi kiện.

Hiên Viên Khuynh vẻ mặt xấu hổ, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao kiếm lời hai một triệu thần tinh, hắn một cái đại lão gia lại chỉ có thể mỗi ngày ổ trong khách sạn bế quan.

Mấu chốt là hắn bế quan còn không có quá lớn đột phá, không hề có đột phá Địa Tiên, cũng không có lĩnh hội Toại Hoàng truyền thừa, diễn hóa ra cường đại đạo pháp sát chiêu.

"Không nóng nảy!"

Giang Hàn nhìn ra Hiên Viên Khuynh lúng túng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Địa Tiên Bí Tàng mở rộng cần thời cơ, cái này không thể cưỡng cầu, ngươi nhìn ta cũng không phải không có đột phá sao?"

Hiên Viên Khuynh khổ não sờ lên đầu trọc, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao an ủi vài câu, Giang Hàn hỏi hai người tại Vương thống lĩnh gia tình huống.

Hai người cũng rất vui vẻ, nói Vương phu nhân đối với các nàng rất tốt, Vương thống lĩnh con gái cũng vô cùng đáng yêu. Nàng nhóm mỗi ngày thì chia ra dạy bảo nửa canh giờ, này một triệu thần tinh chẳng khác gì là nhặt.

"Vương thống lĩnh có tiền như vậy?"

Giang Hàn nháy nháy mắt hỏi: "Vương thống lĩnh là chức vụ gì? Cái gì chiến lực?"

Phương Mộng Dao nói ra: "Tựa như là Thần Lâm thất bát trọng? Là Bắc Thương Quân thực quyền đại thống lĩnh một trong."

Giang Hàn khẽ gật đầu, cái này cấp cường giả một triệu thần tinh đối với hắn mà nói quả thực chín trâu mất sợi lông, hắn không có suy nghĩ nhiều, bế quan tu luyện.

Nghỉ ngơi ba ngày, Giang Hàn chuẩn bị trở về Diêm La Thành, trước khi đi Hiên Viên Khuynh đem đạo bào cỡi ra nói ra: "Giang Hàn, này đạo bào ta xóa đi tinh thần ấn ký, ngươi luyện hóa đi, nhiều một kiện bảo vật hộ thân luôn luôn tốt."

"Không cần!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Xuyên cái đạo bào rất khó chịu  ta đi tìm Tôn Phì Phì, xem xét trước đó hứa hẹn còn giữ lời không? Ngoài ra mua một kiện tốt một chút chiến giáp."

Giang Hàn hiện tại không kém thần tinh, hơi tốt một chút hạ phẩm linh khí chiến giáp cũng liền hai ba trăm vạn, hắn chuẩn bị mua một kiện.

Hắn thường xuyên đi Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc bên kia địa bàn, hắn sợ làm cho bên ấy Thần Lâm cấp cường giả chú ý, cho nên dự định mua một kiện chiến giáp hộ thân.

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, không có giữ vững được.

Giang Hàn một người đi Như Ý Các, điểm danh muốn tìm Tôn Phì Phì.

Trong mật thất chờ giây lát, Tôn Phì Phì tượng một cái cầu một lăn đi vào, vừa tiến đến thì trên mặt bất mãn nói ra: "Ngươi người này không giảng cứu a."

Giang Hàn hiểu rõ Tôn Phì Phì nói là chuyện gì, hắn buông tay nói: "Ngươi đứng ở lập trường của ngươi không sai, nhưng đứng ở lập trường của ta tốn một triệu thần tinh, sự việc không có hoàn thành, lại bị hai mươi roi, ngươi cảm thấy trong lòng ta sẽ dễ chịu sao?"

"Nói bậy nói ít!"

Tôn Phì Phì tức giận nói ra: "Việc này không đề cập tới, lần này tìm ta có chuyện gì?"

Giang Hàn hỏi: "Trước ngươi nói một trăm triệu thần tinh dẫn ta đi gặp Yến Bắc Hầu, còn giữ lời sao?"

Tôn Phì Phì nhãn tình sáng lên, trên mặt tươi cười hỏi: "Ngươi góp đủ rồi một trăm triệu thần tinh? Chậc chậc... Nhìn không ra a, lúc này mới bao lâu thời gian, chẳng lẽ lại ngươi bàng thượng một cái phú bà?"

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc nói ra: "Thần tinh ta còn chưa góp đủ, lại cho ta mấy tháng thời gian, đúng là ta hỏi một chút còn giữ lời không."

"Không có tiền a. . ."

Tôn Phì Phì nụ cười trên mặt biến mất, lời gì đều không có lại nói, quay người thì đi ra phía ngoài.

"Ta sát!"

Giang Hàn phục rồi, này Tôn Phì Phì thực sự là trở mặt đại sư a, hắn vội vàng kéo lại hắn, nói ra: "Mập mạp chết bầm, chờ một chút, ta mua một kiện linh khí."

"Ôi nha ~ "

Tôn Phì Phì lập tức trở mặt, vẻ mặt như mộc xuân phong quay đầu nói ra: "Giang huynh, ngươi không nói sớm? Người tới, dâng trà, tốt nhất trà!".