Chương 721: Lão phu chặt ngươi

Chương 721: Lão phu chặt ngươi

Nhìn Tôn Phì Phì này khuôn mặt tươi cười, Giang Hàn không biết nói cái gì cho phải.

Hắn không nói nhảm, múa đao thẳng Nhập Đạo: "Ta cần một kiện phòng ngự bảo vật, Hạ Phẩm linh khí, phòng ngự mạnh hơn một chút, ít nhất năng gánh vác Khuy Đạo Bát Trọng mấy lần công kích."

"Cái này đơn giản, ngươi chờ một lát!"

Tôn Phì Phì hùng hùng hổ hổ đi ra ngoài, sau một lát mang vào ba kiện bảo vật, một kiện chiến giáp, màu lót là màu đen, mang mũ giáp, phía trên có Bạch Long văn, nhìn lên tới rất xinh đẹp.

Kiện thứ Hai là một mặt khiên, phía trên đạo văn dày đặc, vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm.

Thứ ba món thì là một cái ngọc phù, phía trên dùng một cái dây thừng đen treo, hẳn là mang tại trên cổ .

Tôn Phì Phì nói ra: "Ba kiện đều là Hạ Phẩm linh khí bên trong cực phẩm, này chiến giáp lực phòng ngự không sai, quan trọng nhất là năng ngăn cách bộ phận linh hồn công kích, này chiến giáp năm một triệu thần tinh."

Giang Hàn nhìn thoáng qua chiến giáp khẽ gật đầu, năng phòng ngự đạo pháp công kích, còn có thể phòng ngự linh hồn công kích, này chiến giáp xác thực giá trị năm trăm vạn.

Chỉ là hắn không cần, Thiên Thú Đỉnh tại linh hồn phòng ngự này một viên còn chưa xuất hiện qua vấn đề gì, hắn căn bản không cần phòng ngự linh hồn.

Tôn Phì Phì chỉ vào kiện thứ Hai linh khí nói ra: "Này khiên năng biến lớn, lớn nhất năng biến đến trăm trượng, lực phòng ngự rất mạnh, có thể chống đỡ được Khuy Đạo Bát Trọng mười lần công kích, giá cả ba một triệu thần tinh."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía thứ ba món linh khí, Tôn Phì Phì giải thích nói: "Này ngọc phù cũng rất lợi hại, tên là Thiên Vân Phù. Ngươi thúc đẩy sau năng trong nháy mắt xuất hiện một cái quang tráo, lực phòng ngự có thể chống đỡ được Khuy Đạo Bát Trọng năm lần công kích, này ngọc phù năng bảo vệ toàn thân, hơn nữa là Thuấn Phát  giá trị ba một triệu thần tinh."

Giang Hàn trầm tư một lát, lựa chọn Thiên Vân Phù, này linh khí năng phóng thích quang tráo, toàn bộ phương hướng phòng ngự, với lại năng Thuấn Phát, cái này mười điểm thích hợp hắn.

Giang Hàn lấy ra một ít dự lưu Thiên Trần Tinh, chống đỡ chụp thần tinh. Tôn Phì Phì để người giám định, một nén nhang sau giao Dịch Thành công.

"Tôn Phì Phì, trước đó hứa hẹn hữu hiệu a? Nhiều nhất bốn tháng, ta có thể gom góp một trăm triệu thần tinh!"

Giang Hàn không yên lòng hỏi một câu, Tôn Phì Phì suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu khi đó ta tại Bắc Thương Thành lời nói, hứa hẹn khẳng định có hiệu, nếu như ta không có ở đây, ngươi tìm cái khác chưởng quỹ có thể có biến số."

"Ngươi không tại?" Giang Hàn nội tâm hơi hồi hộp một chút nói ra: "Ngươi muốn đi đâu?"

Tôn Phì Phì cười tủm tỉm nói ra: "Ta đi làm ít chuyện, dưới tình huống bình thường, một hai tháng có thể quay về, cho nên ngươi cũng đừng quá lo lắng, góp đủ thần tinh tới tìm ta đi."

Giang Hàn gật đầu, luyện hóa Thiên Vân Phù, đi ra Như Ý Các, dịch chuyển đi Diêm La Sơn.

Hay là cùng trước đó giống nhau, Giang Hàn trực tiếp lên núi, bắt đầu tiếp tục đoạt Thiên Trần Tinh.

Lần này vô cùng thuận lợi, thậm chí đều không có bị thương, thành công lấy tới hơn ba ngàn mai Thiên Trần Tinh.

Về thành, bế quan, ba ngày sau tiếp tục lên núi, sau đó tiếp tục về thành, bế quan.

Như thế lặp đi lặp lại, theo thời gian chuyển dời, Thiên Linh Tử thanh danh càng lúc càng lớn, ngày càng bị người ghen ghét.

Hơn hai mươi ngày sau đó, Giang Hàn lại một lần theo Diêm La Sơn tiếp theo, hắn cuối cùng gặp phải phiền toái!

Hắn ẩn thân xuyên qua rừng, tìm một cái không ai bụi cây hiển lộ thân hình, sau đó mặt nạ da người biến hóa một gương mặt hình, nghênh ngang hướng thành trì đi đến.

Hưu

Hắn còn đi không bao xa, bên trái không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy một đạo cửu thái lưu quang đột nhiên đánh ra, bất ngờ không đề phòng, hắn trong nháy mắt bị đánh trúng.

Này cửu thái lưu quang cũng không phải công kích, mà là một loại đạo pháp.

Này đạo pháp rất thần kỳ, Giang Hàn bị đạo pháp đánh trúng về sau, cảm giác cảnh vật cùng thời gian đang bay ngược, hắn thân thể thế mà rút lui trở về trong bụi cỏ!

"Thời gian nghịch lưu?"

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, hắn đã từng trong Thời Không Thâm Uyên gặp qua kiểu này đạo pháp, có một con Thời Không Cổ Thú phóng thích qua, không ngờ rằng hôm nay lần nữa gặp được.

"Giang Hàn!"

Thì trong Giang Hàn kinh hãi kinh ngạc lúc, xa xa ba đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, Giang Hàn lần nữa ngây ngẩn cả người.

Bởi vì này ba người là Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao.

"Không đúng. . . Là ảo giác!"

Giang Hàn rất nhanh tỉnh ngộ lại, hắn thứ nhất thời gian nghĩ thúc đẩy Thiên Vân Phù.

Nhưng hắn lòng bàn chân đã sáng lên một đạo lục quang, là một cái màu xanh lá dây leo.

Này dây leo nhanh chóng bành trướng mà ra, hóa thành mấy vạn cái thật nhỏ dây leo, đưa hắn toàn thân cho cuốn lấy.

Từng đạo kỳ dị năng lượng theo dây leo trong tràn vào thân thể hắn, hắn huyền lực trong nháy mắt nhiễu loạn. Thiên Vân Phù cần đại lượng huyền lực mới có thể thúc đẩy, hắn đã vô pháp thúc đẩy Thiên Vân Phù hộ thể.

Này dây leo rất rắn chắc, đưa hắn toàn thân cũng cho trói buộc lại, hắn ngay cả Trảm Thần Đao cũng không lấy ra tới.

Ông

Một bóng người chậm rãi ngưng hiện, dường như là từ trong hư không đi ra tới một .

Đây là một cái gầy còm lão đầu, khuôn mặt bình thường, tóc hoa râm, nhìn lên tới vô cùng bình thường. Chẳng qua ánh mắt của hắn vô cùng đặc biệt, như là một cái đầm nước đọng, không chút biểu tình ba động, khiến người ta run sợ.

Ông

Hắn vung tay lên một đạo nhàn nhạt sương trắng xuất hiện, dường như tạo thành một cái quang tráo, ngăn cách phụ cận âm thanh.

Gầy còm lão đầu cặp kia mắt cá chết chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Người trẻ tuổi, này hơn một tháng treo lên Lão phu tên tuổi bốn phía làm ác, rất sung sướng a?"

Giang Hàn nhíu mày, sau đó tỉnh ngộ lại hỏi: "Ngươi là Thiên Linh Tử?"

Có cường đại thuật ẩn độn, còn tinh thông rất nhiều quỷ dị huyễn thuật cùng đạo pháp, còn có thời không loạn lưu, chủ yếu là này lão giả nói hắn treo lên tên tuổi của hắn, không phải Thiên Linh Tử là ai?

Hừ

Lão giả hừ lạnh vài tiếng nói ra: "Tiểu tử ngươi làm hại Lão phu biến thành chuột chạy qua đường, vô số cường giả truy sát ta!"

"Lão phu hiện tại cho ngươi hai lựa chọn —— hoặc là Lão phu đem ngươi giết, thi thể treo tường thành bên ngoài một tháng."

"Hoặc là ngươi bồi thường Lão phu thứ bị thiệt hại, này hơn một tháng ngươi lấy tới không ít Thiên Trần Tinh, Lão phu cũng không nhiều muốn, ngươi cho Lão phu năm ngàn vạn thần tinh là được."

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn này hơn một tháng cũng không có kiếm năm ngàn vạn thần tinh a, hắn lấy mạng cho a?

Lại nói, cho dù hắn năng lấy ra được, hắn cũng sẽ không cho!

Hắn con ngươi nhất chuyển, lạnh giọng hỏi: "Không nên như thế?"

Thiên Linh Tử hừ lạnh nói: "Bớt nói nhảm, không cho thần tinh, Lão phu lập tức chặt ngươi!"

"Ngươi nghĩ chặt ta? Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Giang Hàn cười một tiếng, tiếp lấy thân thể nội khí huyết cuồn cuộn, hắn bên ngoài cơ thể đột nhiên xuất hiện Ám Kim sắc hỏa diễm.

Này hỏa diễm vừa ra, bốn phía nhiệt độ lập tức lên cao, hơn nữa là vì kinh khủng tốc độ lên cao.

"Xuy xuy ~ "

Trói buộc Giang Hàn dây leo trong nháy mắt toát ra khói đen, trong khoảnh khắc bị đốt thành tro tàn.

Ông

Thiên Linh Tử đôi mắt co rụt lại, bên ngoài cơ thể xuất hiện một cái quang tráo, hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Lão phu Trung Phẩm linh khí thế mà bị hủy? Đây là cái gì hỏa diễm? Lẽ nào là Viêm Ngục Chi Hỏa? Không đúng a. . . Uy lực yếu đi chút ít, điều đó không có khả năng a!"

Giang Hàn không trả lời, trong tay Trảm Thần Đao xuất hiện, như thiểm điện hướng Thiên Linh Tử bổ tới.

Hưu

Thiên Linh Tử đánh ra một đạo cửu thái lưu quang, muốn cho thời gian nghịch lưu. Giang Hàn cười lạnh một tiếng, trong thân thể đồng dạng xuất hiện cửu thái quang mang, hướng Thiên Linh Tử thả ra cửu thái lưu quang phóng đi.

Thiên Linh Tử nghĩ phóng thích thời gian nghịch lưu, Giang Hàn liền để thời không thác loạn.

Thời không cũng rối loạn  Thiên Linh Tử còn thế nào nhường thời gian nghịch lưu?

Quả nhiên!

Không ra Giang Hàn ngoài ý liệu, thời gian không có ngược dòng, cửu thái quang mang lẫn nhau đan vào một chỗ, thời không cũng không sai loạn, dường như triệt tiêu.

Thiên Linh Tử luống cuống, trong tay hắn xuất hiện từng mai từng mai màu đen tinh thể, đối Giang Hàn liên tục vung đến, tinh thể tại giữa không trung phát ra kịch liệt nổ tung.

Giang Hàn chỉ có thể nhanh lùi lại, Thiên Linh Tử thân hình ẩn vào giữa không trung, hắn cắn răng nghiến lợi truyền âm vang lên tại Giang Hàn trong đầu: "Người trẻ tuổi, ngươi cho Lão phu chờ lấy, không báo thù này Lão phu thề không làm người!".