Chương 722: Này hỏa diễm thật mạnh

Chương 722: Này hỏa diễm thật mạnh

Thiên Linh Tử quả nhiên thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, thoải mái trốn.

Giang Hàn không có đi truy, trong đầu của hắn hiện ra bốn chữ "Viêm Ngục Chi Hỏa" đây là hắn lần thứ hai nghe được bốn chữ này, lần đầu tiên là Tuyết Tộc kia cái tiểu cô nương Lucy nói.

Nếu chỉ là Lucy một người nói, Giang Hàn sẽ không quá để ý. Hiện tại Thiên Linh Tử còn nói đây là Viêm Ngục Chi Hỏa, Giang Hàn nội tâm thì không thể không hoài nghi.

Với lại Thiên Linh Tử nói kia dây leo xanh là Trung Phẩm linh khí?

Trung Phẩm linh khí giá trị mấy cái ức, bị trong cơ thể hắn hỏa diễm thoải mái thiêu huỷ  còn không phải đơn giản hủy đi, mà là trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Hắn này hỏa diễm cường đại cỡ nào?

Này hỏa diễm không phải hắn tu luyện ra tới, mà là trong cơ thể hắn không hiểu ra sao xuất hiện dòng máu màu vàng sậm. Chỉ cần huyết dịch xao động, hắn bên ngoài cơ thể sẽ xuất hiện này ám kim sắc hỏa diễm.

Này ám kim sắc huyết dịch rốt cục làm sao tới ? Trong cơ thể hắn không hiểu ra sao mở ra một cái bí tàng là cái gì? Này hỏa diễm rốt cục có phải hay không Viêm Ngục Chi Hỏa?

Từng cái suy nghĩ tại Giang Hàn trong đầu hiện lên, hắn không nghĩ quá lâu, U Linh Thánh Y lóe lên hắn tiềm ẩn rời đi.

Về tới trong thành, tiến vào khách sạn, Giang Hàn trong đầu hiện ra vừa nãy từng cái hoài nghi.

Ngoài ra!

Thiên Linh Tử như thế nào tìm đến hắn? Khó Đạo Thiên Linh Tử năng khám phá hắn ẩn thân?

"Không đúng... Thiên Linh Tử nên tìm ta có một quãng thời gian!"

Giang Hàn hồi tưởng Thiên Linh Tử lời nói, này Thiên Linh Tử nên rất sớm đã nghĩ tìm hắn để gây sự  chỉ là một thẳng tìm không thấy người của hắn.

"Hẳn là mặt nạ da người nguyên nhân!"

Mặt nạ da người chỉ có thể chuyển đổi thành năm trương không giống nhau mặt, nếu Thiên Linh Tử một mực trên núi dưới núi ẩn thân ngồi chờ, dần dần loại bỏ, hay là có cơ hội khóa chặt hắn chân thân .

"Chờ một chút lại đi mua một tấm mặt nạ."

Giang Hàn ngược lại là không có đặc biệt để ý Thiên Linh Tử, chỉ là một cái Địa Tiên đỉnh phong, có một ít quỷ dị thủ đoạn thôi, Thiên Linh Tử sát bất tử hắn.

Giang Hàn lại bắt đầu phân tích Viêm Ngục Chi Hỏa, suy nghĩ nửa canh giờ nghĩ không ra một cái nguyên do, hắn suy nghĩ một chút ra cửa.

Hắn không có đi Như Ý Các, mà là đi một cái bình thường cửa hàng, mua một ít về vạn tộc tư liệu sách vở, hắn không dám đơn độc mua Viêm Tộc sách vở, sợ bị người hữu tâm hoài nghi.

Hồi đến khách sạn, hắn cẩn thận lật nhìn lên tới, trọng điểm nhìn xem Viêm Tộc phương diện sách vở.

Ồ

Sau một canh giờ, Giang Hàn vuốt vuốt huyệt thái dương, trong mắt càng thêm mê mang.

Hắn hiểu rõ Viêm Ngục Chi Hỏa là cái gì!

Viêm Tộc là trời sinh hỏa diễm Linh Thể, Viêm Tộc chủ tu hỏa diễm, Viêm Tộc tu luyện hỏa diễm cấp bậc là không giống nhau .

Viêm Tộc bình thường hỏa diễm gọi viêm hỏa, theo tu luyện viêm hỏa sẽ tiến hóa.

Địa viêm chi hỏa, thiên viêm chi hỏa, Viêm Ngục Chi Hỏa, thánh viêm chi hỏa, thần viêm chi hỏa.

Đây là Viêm Tộc tu luyện hỏa diễm đẳng cấp, Viêm Ngục Chi Hỏa xếp hạng thứ Ba.

Căn cứ theo như trong sách nói, Viêm Tộc có thần viêm chi hỏa cường giả không vượt qua năm vị, đại bộ phận Viêm Tộc chí cường giả chỉ có được thánh viêm chi hỏa, năng có Viêm Ngục Chi Hỏa cũng coi như là Viêm Tộc cường giả!

"Của ta hẳn không phải là Viêm Ngục Chi Hỏa!"

Trầm tư một lát, Giang Hàn lắc đầu.

Dựa theo trên sách nói tới Viêm Ngục Chi Hỏa đã coi như là rất cao cấp hỏa diễm  bình thường đều là Viêm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng mới có thể tu luyện được, hắn một cái nho nhỏ Phá Hư Cảnh làm sao có khả năng có Viêm Ngục Chi Hỏa?

Lại nói, này Viêm Ngục Chi Hỏa là Viêm Tộc mới có thể tu luyện.

Liền xem như Viêm Tộc cũng là từng bước một theo bình thường viêm hỏa, tiến hóa địa viêm chi hỏa, lại tiến hóa thiên viêm chi hỏa, cuối cùng mới có thể tiến hóa ra Viêm Ngục Chi Hỏa.

Hắn một cái hỏa hệ pháp tắc đều không có tìm hiểu tới người, làm sao có khả năng một bước lên trời, tu luyện ra Viêm Ngục Chi Hỏa?

Ngoài ra!

Hắn là thuần chủng nhân tộc, trên người căn bản không có hơi thở của Viêm Tộc cùng đặc thù.

Hắn gặp qua Viêm Tộc, mặc dù ngoại hình cùng nhân tộc không sai biệt lắm, nhưng trên người có đặc biệt khí tức, cùng nhân tộc hoàn toàn không giống .

Giang Hàn kiên định ý nghĩ này!

Chẳng qua này hỏa diễm cường đại, ngược lại để hắn có niềm vui ngoài ý muốn. Có thể đem Trung Phẩm linh khí cho trong nháy mắt thiêu huỷ, này hỏa diễm uy lực vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Chẳng qua Thiên Linh Tử Trung Phẩm linh khí tựa như là 🍀Mộc Hệ  có thể vừa vặn bị khắc chế?

"Ba ngày sau đó đi thử nghiệm một chút, đi giết mấy cái Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc thử một chút!"

Tất nhiên hỏa diễm là một loại cường đại sát chiêu, Giang Hàn làm sao có khả năng không nghĩ biện pháp vận dụng? Thực chiến là tốt nhất thí nghiệm thủ đoạn.

Ba ngày này Giang Hàn một mực khách sạn, hắn không có đi lĩnh hội Phục Hoàng truyền thừa  mà là tại thôi diễn hỏa diễm các loại cách dùng, để thực chiến thời tiến hành nhiều hơn nữa nếm thử.

Ba ngày thời gian vừa tới, Giang Hàn đi một chuyến Như Ý Các, tốn hao hai trăm vạn lần nữa mua một Trương Nhân da mặt nạ.

Này Trương Nhân da mặt nạ càng cao cấp, có thể tùy ý sửa đổi khuôn mặt cùng dung mạo, thiên biến vạn hóa.

Rời đi Diêm La Thành, Giang Hàn thẳng đến Diêm La Sơn.

Hay là cùng trước đó giống nhau, Giang Hàn trước tiên ở nhân tộc địa bàn đoạt một đợt, và bên này ngọn núi không còn chấn động, hắn thẳng đến Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc địa bàn.

Hắn không có động thủ sát Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc, mà là trước đoạt hai ba Thiên Trần Tinh.

Đoạt hết đợt thứ Hai về sau, mười cái Vô Diện Tộc Địa Tiên truy sát mà đến.

Giang Hàn ẩn thân bỏ chạy, sau đó lại lượn quanh quay về, đến bốn Vô Diện Tộc bên cạnh.

"Xuy xuy ~ "

Hắn vận chuyển thể nội ám kim sắc huyết dịch, huyết dịch lập tức như mãnh liệt như thủy triều trào lên, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Ám Kim sắc hỏa diễm.

A

"Là viêm hỏa, trốn!"

Bốn Vô Diện Tộc nhìn thấy hỏa diễm một khắc này, toàn bộ thân thể rung động lên.

Vì không có mặt, không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, nhưng có thể cảm nhận được bọn hắn sâu trong linh hồn phát ra tới e ngại.

Hỏa diễm vừa ra tới, bốn Vô Diện Tộc trên người liền bị đốt bị thương  hai cái phát ra kêu thảm, ngã trên mặt đất quay cuồng, ngoài ra hai cái kinh sợ chạy trốn.

"Khủng bố như vậy?"

Đây là Giang Hàn lần thứ Ba vận dụng này hỏa diễm, hắn không ngờ rằng này hỏa diễm thế mà chỉ là tới gần Vô Diện Tộc, thì đả thương nặng hai cái.

Hai cái này Vô Diện Tộc cũng chưa chết đi, quay cuồng hai vòng, đứng lên một bên tru lên một bên chạy trốn.

Giang Hàn hôm nay là nghĩ tới thử nghiệm hỏa diễm công dụng, làm sao có khả năng nhường Vô Diện Tộc chạy trốn?

Hắn thân thể lóe lên, đã tới một cái Vô Diện Tộc phía sau lưng, bàn tay quơ hỏa diễm đối hắn vỗ tới.

Cái này Vô Diện Tộc thân mình đã bị thương, tốc độ phản ứng đại giảm, bị Giang Hàn bàn tay vỗ trúng.

"Xuy xuy ~ "

Cái này Vô Diện Tộc phía sau lưng từng mảnh từng mảnh bị đốt cháy, tiếp lấy thân thể ầm vang ngã xuống đất, thế mà không có khiêng qua một hơi thời gian.

Mạnh

Giang Hàn cảm khái một tiếng, hướng một cái khác Vô Diện Tộc phóng đi, cái đó Vô Diện Tộc đã bị đốt bị thương.

Hắn thân thể rung động được càng thêm lợi hại  phần bụng phát ra một đạo trầm muộn âm thanh: "Tộc ta cùng Viêm Tộc là đồng minh, Vị đại nhân này vì sao công kích chúng ta?"

Giang Hàn không nói nhảm, đến cái này Vô Diện Tộc bên cạnh, hắn trong tay trường đao xuất hiện, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm ngập vào trường đao bên trong, hắn vung mạnh đao đối Vô Diện Tộc hung hăng bổ tới.

Không

Vô Diện Tộc phát ra một đạo gào lên đau xót, Giang Hàn chiến đao bổ vào Vô Diện Tộc trên đầu, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm trực tiếp chấn động vào trong, giọng Vô Diện Tộc im bặt mà dừng, trong nháy mắt chết đi.

Vô Diện Tộc đã chết, hỏa diễm nhưng không có dập tắt.

Vô Diện Tộc trong đầu sáng lên một đoàn hỏa diễm, tiếp lấy cơ thể nhanh chóng bị đốt cháy, rất nhanh trở thành một bộ hài cốt.

"Này hỏa diễm... Thật mạnh!"

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, Giang Hàn hay là lần nữa bị chấn kinh rồi, hắn kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào trên mặt đất khói đen bốc lên Vô Diện Tộc thi thể, trong đầu hiển hiện một cái nghi vấn.

Hắn này hỏa diễm thật chẳng lẽ là Viêm Ngục Chi Hỏa?.