Chương 723: Thời Không Tù Lao

Chương 723: Thời Không Tù Lao

Ông

Giang Hàn đem hỏa diễm thu nhập thể nội, hắn do dự một hai hơi thời gian, quyết định rời đi.

Hắn đem hai cỗ đốt trọi thi thể thu hồi, đây chính là công huân cùng thần tinh a, quay đầu cùng đi công huân ti nộp lên.

Hắn hướng nhân tộc địa bàn phóng đi, nhưng vừa mới bôn tẩu một hồi, phía sau không gian ba động lên, tiếp lấy một cái Quỷ Tộc xuất hiện, vung vẫy vuốt sắc đối với hắn phía sau lưng hung hăng đâm tới.

Ông

Gần như đồng thời hai bên trái phải không gian cũng sóng gió nổi lên, lại là hai cái Quỷ Tộc xuất hiện, một cái vuốt sắc hướng cổ của hắn đâm tới, một cái khác hướng đầu hắn chộp tới.

Này Quỷ Tộc vô cùng biến thái, cảm giác lực kinh người, Giang Hàn quên ẩn thân, bị thoải mái truy tung đến .

"Muốn chết!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, hắn không có kích phát Thiên Vân Phù, mà là thúc đẩy thể nội ám kim sắc huyết dịch, bên ngoài cơ thể cuồn cuộn hỏa diễm lan tràn ra.

"Ô ô ~ "

Quỷ Tộc phát ra hoảng sợ tiếng kêu, toàn bộ ngưng công kích, sôi nổi lui nhanh.

Bọn hắn tốc độ hay là chậm, hỏa diễm quét sạch mà ra, ba cái Quỷ Tộc trên người dấy lên liệt hỏa.

Bọn hắn cũng không có cách nào hư hóa cơ thể, chỉ có thể ở trên mặt đất tru lên lăn lộn, ý đồ dập tắt hỏa diễm.

Hưu

Giang Hàn sao lại từ bỏ ý đồ, cơ thể lóe lên, vung mạnh đao thì bổ.

Lần này hắn không có phóng thích hỏa diễm, mà là đánh ra mấy cái lôi cầu. Lôi điện đúng Quỷ Tộc dường như có khắc chế, làm hại rất mạnh.

Mấy đao hạ xuống, ba cái Quỷ Tộc đầu nổ tung, tươi sống bị tạc chết, cơ thể bị cháy rụi, vô cùng thê thảm.

Đi

Giang Hàn không dám dừng lại thêm  sợ Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc đại bộ đội theo đuổi giết hắn.

Thu hồi ba bộ thi thể, hắn suy nghĩ một lúc thúc giục Khi Thiên Cầu, đồng thời phía sau bốn phiến vũ dực xuất hiện, tốc độ đạt tới trạng thái toàn thịnh, hướng nhân tộc khu vực phóng đi.

Này tốc độ quá nhanh  hắn mấy hơi thời gian sau đã tới nhân tộc khu vực.

Tại hắn thu hồi vũ dực, chuẩn bị tiềm ẩn lúc, bốn phía không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, Giang Hàn cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, thời không thác loạn.

Không chờ Giang Hàn phản ứng, từng đầu cửu thái tiểu xà gào thét mà đến, ở bên cạnh hắn nhanh chóng quấn quanh, thế mà ngưng tụ thành một cái lao tù.

"Hưu hưu hưu ~ "

Cách đó không xa vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy mười cái Địa Tiên xuất hiện, bên trong có ba cái Địa Tiên đỉnh phong.

Một cái lão giả cười lạnh: "Thiên Linh Tử, ngươi cuối cùng bị chúng ta bắt lấy  đoạt chúng ta, hôm nay cho chúng ta gấp mười nhổ ra."

"Chủ quan ..."

Giang Hàn âm thầm kêu khổ, hắn không nên như vậy rêu rao  đoạn này thời gian xuôi gió xuôi nước, nhường hắn sản sinh ý nghĩ khinh địch.

Hắn cho rằng Địa Tiên Cảnh vô địch, trong Diêm La Sơn ở giữa khu vực, không ai có thể làm hại hắn.

Hắn nhìn bốn phía cửu thái quang mang ngưng tụ thành lao tù, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, đây cũng là một loại thời không đạo pháp.

Hắn liền nghĩ tới Thiên Linh Tử thời không nghịch lưu, nhìn tới cảm ngộ thời không đạo pháp cường giả không ít a, trước mặt cái này thời không lồng giam cảm giác thì rất lợi hại.

Bất kể như thế nào, Giang Hàn không thể ngồi chờ chết!

Hắn xách đao, đối bốn phía lao tù bổ tới, kết quả Trảm Thần Đao như là bổ trên hàn thiết bình thường, thế mà bị bắn ngược quay về, này cửu thái quang mang ngưng tụ lao tù dị thường kiên cố.

"Ha ha ha!"

Lão giả hơi có chút tự đắc địa nói ra: "Ta này Thời Không Tù Lao tinh diệu dị thường, mượn phụ cận thời không chi lực ngưng tụ mà thành, cho dù Khuy Đạo Bát Trọng đều có thể khốn ở một quãng thời gian, ngươi khác uổng phí tâm cơ ."

Một cái khác Địa Tiên nói ra: "Thiên Linh Tử, chúng ta cũng không cần nhiều, cầm năm trăm triệu thần tinh, chúng ta thả ngươi rời khỏi. Đoạn này thời gian ngươi đắc tội bao nhiêu người? Ngươi như còn chấp mê bất ngộ, và sẽ tới người sẽ càng ngày càng nhiều."

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn liên tục chém vào, truyền đến trầm muộn nổ vang. Nhưng này lơ lửng tại giữa không trung thời không lồng giam cứng không thể phá, vì lực lượng của hắn căn bản không phá nổi.

"Phụ cận thời không chi lực ngưng tụ mà thành?"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, hắn đây không phải bổ vào lao tù bên trên, mà là bổ vào phụ cận thời không bên trên. Phụ cận thời không tiếp nhận công kích của hắn, hắn điểm ấy công kích lực độ làm sao có thể phá mở.

Nội tâm hắn cũng không hoảng!

Hắn quét mắt phía dưới lão giả một chút, cười lạnh một tiếng, tiếp lấy trong thân thể đồng dạng xuất hiện cửu thái tiểu xà, cửu thái tiểu xà quét sạch tứ phương, bốn phía không gian trở nên nhiễu loạn.

Này Thời Không Tù Lao là dùng thời không chi lực ngưng tụ mà thành, Giang Hàn nhường phụ cận thời không thác loạn.

Thời Không Tù Lao không cách nào mượn nhờ thời không chi lực, kia không dễ như trở bàn tay năng phá vỡ sao?

Ầm

Quả nhiên, Giang Hàn lần nữa vung vẫy Trảm Thần Đao bổ tới, Thời Không Tù Lao lần này bị thoải mái chém vỡ, thân thể của hắn bắn ra.

Phụ cận mười cái Địa Tiên đều bị thời không lĩnh vực bao phủ, trừ ra cái đó cảm ngộ thời không pháp tắc lão giả, những người còn lại cũng vựng vựng hồ hồ.

Nếu Giang Hàn muốn xuất thủ, đồ sát đám người này dễ như trở bàn tay.

Giang Hàn không có động thủ!

Vì xa xa truyền đến từng đạo tiếng xé gió, động tĩnh bên này kinh động đến không ít phụ cận cường giả.

"Muốn giết ta Thiên Linh Tử? Nằm mơ!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, phía sau vũ dực xuất hiện, hóa thành một đạo hắc quang hướng dưới núi bay đi.

Bay một khoảng cách, hắn ẩn thân trốn vào nồng đậm trong sương mù trắng.

"Thời không thác loạn!"

Lão giả cảm thụ lấy Giang Hàn rời đi, trên mặt lộ ra không thể làm gì chi sắc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Này Thiên Linh Tử khi nào cảm ngộ thời không thác loạn áo nghĩa? Còn diễn hóa ra biến thái như vậy đạo pháp, Thời Không Tù Lao của ta thế mà bị phá ra  ghê tởm!"

Giang Hàn rất nhanh chóng hạ sơn, hắn ẩn thân vòng qua rừng, thuận lợi tiến nhập trong thành.

Hắn đổi một nhà khách sạn, sau đó ngồi xếp bằng lên.

Hôm nay thu hoạch rất tốt, nhất là hỏa diễm có thể đi vào Trảm Thần Đao bên trong, có thể lợi dụng Trảm Thần Đao chấn động bước vào địch nhân thể nội, cái này rất khủng bố .

Này hỏa diễm thân mình thì rất mạnh, bước vào võ giả thể nội lực công kích sẽ mạnh hơn, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên nói ra: "Ta có thể nếm thử nhường lôi cầu trong cũng dung hợp hỏa diễm, lại dung hợp Xích Minh Xà độc!"

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn cũng kích động đến toàn thân run rẩy.

Lôi cầu thân mình thì rất khủng bố, nếu dung hợp Xích Minh Xà độc, lại dung hợp ám kim sắc hỏa diễm. Này nếu là chấn động bước vào địch người thân thể bên trong, cái nào Địa Tiên năng ngăn cản?

"Nói không chừng... Bình thường Thần Lâm cũng gánh không được?"

Giang Hàn đôi mắt trở nên nóng rực lên, ba loại cường đại thần thông đạo pháp năng lượng dung hợp, uy lực này tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Nếu để cho hắn đánh lén đắc thủ, nói không chừng thật có thể trảm Sát Thần lâm.

"Đúng rồi..."

Giang Hàn lại nghĩ tới một sự kiện, hắn nhớ tới vừa nãy Thời Không Tù Lao, liền nghĩ tới thời không nghịch lưu. Cộng thêm đoạn này thời gian hắn tìm hiểu không ít Phục Hoàng truyền thừa, đây chính là đếm không hết mảnh vỡ thời không pháp tắc a.

Trong lòng của hắn mơ hồ có một ít ý nghĩ cùng phương hướng, có thể hắn có thể chải vuốt ra một ít mảnh vỡ thời không pháp tắc, lại diễn hóa ra một loại cường đại thời không đạo pháp.

"Mượn nhờ phụ cận thời không chi lực? Thời không chi lực cường đại cỡ nào! Vừa nãy người kia đi đường là sai a. Hắn không nên diễn hóa khốn người đạo pháp, mà là cần phải diễn hóa phòng ngự đạo pháp a!"

Nếu hắn không hiểu thời không thác loạn, Thời Không Tù Lao hắn căn bản là không có cách phá vỡ, phụ cận thời không chi lực mạnh bao nhiêu?

Nếu năng diễn hóa ra một cái tương tự phòng ngự đạo pháp, Thần Lâm sợ là oanh không ra đi!

"Tu luyện!"

Giang Hàn kích động lên, hận không thể một hơi bế quan máy tháng, đem trong lòng ý nghĩ từng bước một thôi diễn ra đây, cuối cùng diễn hóa ra cường đại sát chiêu cùng đạo pháp..