Chương 724: Lôi Hỏa Độc Châu

Chương 724: Lôi Hỏa Độc Châu

Này vừa tu luyện vẫn đúng là thì bế quan năm ngày!

Giang Hàn đầu tiên là đem hỏa diễm cùng lôi cầu cùng với Xích Minh Xà độc dung hợp, kiểu này sát chiêu tương đối đơn giản một ít, Giang Hàn thôi diễn mấy ngày thì trên cơ bản muốn thành .

Tất nhiên nhìn thấy hy vọng, Giang Hàn tự nhiên không thể nào dừng lại, cho nên một hơi bế quan năm ngày, mãi đến khi triệt để đem ba loại năng lượng dung hợp lại cùng nhau.

Nơi này là khách sạn, Giang Hàn không dám tùy tiện tại đây phóng thích. Kia hỏa diễm rất khủng bố, nơi này thần trận không nhất định gánh vác được.

Giang Hàn tâm trạng kích động, đi ra khách sạn tại trong thành bắt đầu đi loanh quanh. Hắn còn nhớ bên trong thành là có Diễn Võ Đường  chỉ là không biết sao thu phí.

Hắn tìm được rồi một nhà Diễn Võ Đường, ngay tại Như Ý Các bên cạnh, một cái họ Lỗ quản sự tiếp đãi hắn.

Hỏi thăm một chút, phát hiện nơi này có ba loại cấp phòng luyện công.

Một loại là phòng bế quan, võ giả có thể trưởng thời gian ở bên trong bế quan, tuyệt đối an toàn cùng yên tĩnh, kiểu này thu phí không quý một thiên sáu vạn thần tinh.

Tại trong thành qua đêm năm vạn, nơi này thu sáu vạn, đắt một vạn, bất quá bọn hắn bảo đảm tuyệt đối an toàn, xảy ra vấn đề bọn hắn phụ trách.

Loại thứ Hai là diễn võ thất, võ giả có thể ở bên trong thỏa thích diễn võ thậm chí đánh nhau, bên trong có rất cưỡng ép thần trận, cho dù là bất hủ cấp cường giả cũng oanh không ra.

Loại thứ Ba thì là đặc thù diễn võ thất, bên trong có diễn võ thạch, có thể đo lường tính toán ra công kích của ngươi tốc độ phòng ngự các loại.

Loại thứ Hai thu phí một thiên mười vạn, loại thứ Ba quý hơn, một thiên thu phí mười lăm vạn, chưa đủ một thiên theo một thiên tính toán.

"Mười lăm vạn..."

Giang Hàn bẹp một chút miệng, có chút im lặng.

Hắn đúng loại thứ Ba có chút hứng thú, bởi vì trong lòng hắn không chắc, hắn Tân Tham ngộ sát chiêu rốt cục uy năng lớn đến bao nhiêu, có thể hay không đánh lén phía dưới kích Sát Thần lâm?

Kiểu này sát chiêu uy năng không có cách nào đi tìm võ giả kiểm tra, tìm Địa Tiên trên cơ bản là miểu sát, tìm Thần Lâm lỡ như sát bất tử, hắn sẽ bị Thần Lâm phản sát, cho nên hắn mới nghĩ kiểm tra một chút.

Hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Các ngươi đo lường tính toán chuẩn sao? Ta có một loại sát chiêu, muốn biết chính xác uy năng."

"Làm nhưng!"

Lỗ quản sự cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta Diễn Võ Đường lệ thuộc Như Ý Các, Như Ý Các danh tiếng ngài hẳn là biết đến, với lại chúng ta sẽ đối với hộ khách tư liệu tuyệt đối giữ bí mật."

"Các ngươi là Như Ý Các a..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, này Như Ý Các rốt cục thế lực rốt cục lớn đến bao nhiêu a, sao cái gì làm ăn cũng làm a.

Trong lòng của hắn ngược lại là không chần chờ  đoạn này thời gian tìm hiểu nhiều như vậy tình báo, theo không có có người nghi vấn qua Như Ý Các danh tiếng .

Hắn chỉ là vận khí không tốt, gặp phải Tôn Phì Phì kiểu này dở hơi. Cùng Như Ý Các làm cái khác làm ăn, đích thật là già trẻ không gạt.

"Được, dẫn đường, này mười lăm vạn ta rút."

Giang Hàn khoát khoát tay, quản sự mang theo Giang Hàn đi một gian mật thất, này mật thất không tính quá lớn, ở giữa có ba cây màu đen Trụ Tử, phía trên đạo văn dày đặc, nhìn lên tới có rất cưỡng ép thần trận.

Giang Hàn giao thần tinh, quản sự mở ra trong mật thất thần trận, sau đó cười lấy nói ra: "Công tử là tự mình đo thử, hay là cần ta ở một bên giúp ngươi đo lường tính toán?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ngươi nói cho ta biết làm sao làm là được!"

Lỗ quản sự chỉ vào ở giữa màu đen Trụ Tử nói ra: "Ngươi toàn lực oanh kích này Trụ Tử là được, Trụ Tử sẽ sáng lên khác nhau quang mang, đỏ cam vàng lục lam chàm tím hắc bạch, chia ra đại biểu đạo pháp uy năng đẳng cấp. Tỉ như sáng lên bạch quang, nói rõ lực công kích có thể so sánh Khuy Đạo Cửu Trọng, có khả năng chém giết Khuy Đạo Cửu Trọng."

"Nếu công tử muốn kiểm tra lực phòng ngự, có thể khởi động này một cái Trụ Tử thần trận, Trụ Tử sẽ phóng thích quang mang công kích, với lại theo yếu đến mạnh. Hay là cùng trước đó màu sắc giống nhau, mỗi lần phóng thích sẽ ngăn cách mười hơi thời gian, công tử như cảm giác gánh không được  quan bế thần trận là đủ."

"Cái thứ Ba Trụ Tử là kiểm tra tốc độ  ngươi kích phát thần trận sau đó, tốc độ cao nhất bôn tẩu là được, Trụ Tử cũng sẽ phóng thích màu sắc khác nhau quang mang, cùng trước đó giống nhau!"

Lỗ quản sự giải thích một lần, Giang Hàn đã hiểu, hắn khẽ gật đầu, quản sự cười lấy lui xuống.

Giang Hàn mở ra thần trận, hắn không có phóng thích cường đại sát chiêu, mà là vung lên nắm đấm đối Trụ Tử toàn lực đập tới.

Ông

Trụ Tử sáng lên yếu ớt tử quang, điều này đại biểu một quyền này uy năng có thể so sánh Địa Tiên, có khả năng tiêu diệt bình thường Địa Tiên.

Giang Hàn lấy ra Trảm Thần Đao toàn lực bổ tới, lần này tử quang sáng lên mấy phần, Trảm Thần Đao uy năng có tăng phúc, lực sát thương tự nhiên so với nắm đấm mạnh.

Uống

Giang Hàn thả ra Quỷ Sát, Trụ Tử liên tục sáng lên tử quang, so với vừa nãy nhan sắc càng đậm một ít.

"Rất chuẩn!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, này Trụ Tử kiểm tra vô cùng chuẩn.

Hắn không chần chờ  thân máu trong cơ thể kích phát, hắn đồng thời ngưng tụ lôi cầu cùng Xích Minh Xà độc, sau một lát trong tay hắn xuất hiện một cái lôi cầu.

Cái này lôi cầu bên trong có một đoàn Ám Kim sắc hỏa diễm, còn có hắc vụ, Giang Hàn đối Trụ Tử đột nhiên vỗ tới.

Oanh

Lôi cầu nổ tung, hỏa diễm bành trướng mà ra, Xích Minh Xà độc tràn ngập mà ra.

Trụ Tử trong nháy mắt quang mang đại thịnh, tử quang sáng được dọa người, chiếu sáng tất cả phòng, đồng thời mơ hồ còn có một chút hắc quang.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, có một chút hắc quang lấp lánh, điều này đại biểu năng miễn cưỡng uy hiếp Thần Lâm cấp cường giả.

Uống

Giang Hàn vung lên Trảm Thần Đao, đối Trụ Tử hung hăng bổ tới, một khỏa mang theo hỏa diễm cùng hắc vụ lôi cầu lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào Trụ Tử trong.

Ông

Lần này Trụ Tử không có sáng lên tử quang  mà là hắc quang lấp lánh không ngừng, đem Giang Hàn thấy vậy kích động đến thân thể run rẩy dữ dội.

Mạnh

Giang Hàn mừng như điên, này dung hợp Xích Minh Xà độc cùng hỏa diễm lôi cầu quả nhiên cụ bị kích Sát Thần lâm năng lực, làm nhưng cái này cũng có Trảm Thần Đao công lao.

Nếu không đem này gia cường phiên bản lôi cầu chấn động vào võ giả thể nội, tuyệt đối không thể nào có lớn như vậy uy năng.

Ừm

Giang Hàn trong lòng nắm chắc  hắn hiện tại có kích Sát Thần lâm sát chiêu. Chẳng qua này sát chiêu nhất định phải đánh vào Thần Lâm thể nội, bằng không sát bất tử Thần Lâm.

Nói cách khác hắn nhất định phải đang đánh lén trong trạng thái, còn nhất định phải đem gia cường phiên bản lôi cầu chấn động vào Thần Lâm thể nội.

"Không tệ, không tệ!"

Dù thế, Giang Hàn trong lòng vẫn là vui thích, hắn suy nghĩ một hồi, nói ra: "Này gia cường phiên bản lôi cầu, thì gọi Lôi Hỏa Độc Châu đi!"

Giang Hàn liên tục đánh ra mấy đao, lần nữa thả ra mấy khỏa Lôi Hỏa Độc Châu, mỗi lần Trụ Tử đều sẽ sáng lên hắc sắc quang mang.

Hắn cuối cùng Nhất Đao liên tục thả ra mười cái Lôi Hỏa Độc Châu vào trong, Trụ Tử hắc quang đại thịnh, dị thường dọa người.

"Hắc hắc!"

Giang Hàn vừa lòng thỏa ý thu hồi chiến đao, đi ra phía ngoài.

Hắn không có kiểm tra phòng ngự cùng tốc độ, phòng ngự thì như thế, Địa Tiên sát bất tử hắn, Thần Lâm một cái tát năng chụp chết hắn, có cái gì tốt khảo nghiệm?

Tốc độ chính hắn năng tính ra ra đây, phóng thích Bát Thần Chi Dực Cực Đạo thần thông, có thể so sánh Thần Lâm nhị tam trọng, lại nhanh cũng không nhanh được .

Mặc dù tốn mười lăm vạn thần tinh, Giang Hàn trong lòng vẫn là rất hài lòng .

Hắn rời đi Diễn Võ Đường hướng khách sạn đi đến, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi một ngày, ngày mai tiếp tục trên Diêm La Sơn.

Tiễn Giang Hàn rời đi, Lỗ quản sự quay trở về Giang Hàn vừa nãy chỗ diễn võ thất.

Hắn tay đánh ra một đạo lưu quang, Trụ Tử lập tức quang mang lấp lánh không dừng lại, ban đầu là yếu ớt tử quang, sau đó tử quang tăng cường, chậm rãi tử quang đại thịnh, chờ giây lát màu tím thế mà mang theo hắc quang.

Lỗ quản sự ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, chờ giây lát Trụ Tử thế mà hắc quang đại thịnh.

Lỗ quản sự đôi mắt co rụt lại, kinh ngạc nói ra: "Người trẻ tuổi kia chỉ có Khuy Đạo Lục Trọng, lực công kích lại có thể so với Khuy Đạo Bát Trọng? Cái này làm sao có khả năng? Lẽ nào kẻ này là đại tộc sau đó, là đến Diêm La Sơn lịch luyện?".