Chương 725: Thời Không Chi Thuẫn

Chương 725: Thời Không Chi Thuẫn

Ngày mai Diêm La Sơn mới biết phun trào, Giang Hàn quay trở về khách sạn, tiếp tục bế quan tu luyện.

Vì Lôi Hỏa Độc Châu dung hợp thành công, Giang Hàn nội tâm rất phấn chấn, kết nối tiếp theo tìm hiểu ra một loại thời không phòng ngự đạo pháp cũng tự tin hơn gấp trăm lần.

Mảnh vỡ thời không pháp tắc đoạn này thời gian hắn tìm hiểu không ít, cộng thêm trước đó trong Thời Không Thâm Uyên lĩnh hội  hắn kỳ thực tích lũy không ít mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Hắn hiện tại chỉ cần chải vuốt một phen, lựa chọn thích hợp diễn hóa thời không phòng ngự đạo pháp mảnh vỡ pháp tắc, sau đó dung hợp được, lại nghĩ biện pháp lĩnh hội thì có hi vọng .

Chỉ cần có phương hướng, có mục tiêu, kia làm chuyện đến thì sẽ làm ít công to, tính tích cực cùng hiệu suất cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Không có phương hướng cùng mục tiêu, thì cùng con ruồi không đầu bình thường, muốn lĩnh hội một loại thời không đạo pháp độ khó rất lớn.

Giang Hàn ngày này không có lĩnh hội Phục Hoàng truyền thừa, mà là một mực chải vuốt lĩnh hội mảnh vỡ pháp tắc.

Sắp xếp một thiên, thứ hai Thiên Nhất thật sớm Giang Hàn ra khỏi thành  thẳng đến Diêm La Sơn.

Lôi Hỏa Độc Châu dung hợp thành công, nhường Giang Hàn sức lực tăng nhiều, chẳng qua hắn hấp thụ trước đó giáo huấn, càng biến đổi thêm cẩn thận cùng cẩn thận.

Thoải mái tại Diêm La Sơn làm hơn ba ngàn mai Thiên Trần Tinh, Giang Hàn lần này đều không có đi Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc địa bàn, nhanh chóng xuống núi về thành bế quan, tiếp tục chải vuốt mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Tiếp xuống một tháng thời gian, Giang Hàn trừ ra cách mỗi ba ngày xuất quan một lần trên ngoài núi, còn lại thời gian cũng tại bế quan tu luyện lĩnh hội thời không phòng ngự đạo pháp.

Tiến triển thần tốc!

Giang Hàn đã chải vuốt ra mấy vạn phiến cùng phòng ngự có liên quan mảnh vỡ pháp tắc, đồng thời thông qua những thứ này mảnh vỡ pháp tắc bắt đầu tổ hợp, hắn đã bắt đầu nếm thử tạo dựng một cái phòng ngự đạo pháp .

Hắn ý nghĩ là mượn phụ cận thời không chi lực, ngưng tụ Thời Không Chi Thuẫn!

Thời không chi lực tràn ngập toàn bộ thế giới, mỗi một chỗ trong thiên địa.

Nếu chỉ là một cái điểm thời không chi lực kia vô cùng yếu ớt, nhưng nếu mượn nhờ phụ cận một phiến khu vực thời không chi lực, ngưng tụ thành một cái quang tráo, kia lực phòng ngự đều sẽ phi thường cường đại.

Tựa như cầm một khối đá làm khiên phòng ngự, kia rất nhiều người một quyền có thể tạp toái.

Nhưng nếu đem tảng đá kia cùng bên cạnh một toà núi đá nối liền với nhau. Địch nhân công kích thạch thuẫn lúc, chẳng khác nào công kích toà này núi đá, kia người bình thường năng thoải mái đánh nát thạch thuẫn sao?

Nếu đem cái này thạch thuẫn cùng một mảnh sơn mạch, mấy trăm tòa thạch sơn nối liền với nhau, oanh kích thạch thuẫn tương đương oanh kích mấy trăm tòa thạch sơn, ai có thể tuỳ tiện phá vỡ thạch thuẫn?

Giang Hàn hiện tại muốn lĩnh hội chính là cái này đạo pháp.

Hắn chuẩn bị cấu trúc một cái Thời Không Chi Thuẫn, cái này quang thuẫn cùng phụ cận không gian thời không chi lực nối liền với nhau

Nếu quả thật được năng cấu kết thành công, cái này quang thuẫn lực phòng ngự đem cực kỳ khủng bố.

Năng có cái này ý nghĩ, còn phải cảm tạ trước đó dùng Thời Không Tù Lao vây khốn hắn cái đó Địa Tiên lão giả.

Kia một toà Thời Không Tù Lao, chính là cấu kết phụ cận thời không chi lực.

Giang Hàn chính mình tại thời không pháp tắc trên đại đạo lĩnh hội rất sâu, trong đầu của hắn còn có rất nhiều Phục Hoàng truyền thừa mảnh vỡ thời không pháp tắc, hắn là hoàn toàn có điều kiện cùng cơ hội đem cái này đạo pháp lĩnh hội ra tới.

Với lại hắn hiện tại đã mới gặp hiệu quả  có lớn vô cùng tiến triển.

Hắn đã năng ngưng tụ ra Thời Không Chi Thuẫn  đồng thời hắn đã miễn cưỡng năng cấu kết trên phụ cận thời không chi lực.

Chỉ là cấu kết không nhiều, với lại không ổn định, rất dễ dàng sụp đổ.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện một cái trong suốt quang thuẫn, như là một cái vỏ trứng gà đưa hắn toàn thân bao phủ ở bên trong.

Cái này quang thuẫn phía trên có gợn sóng, như là gợn nước một không ngừng ba động, với lại những thứ này gợn sóng có nhàn nhạt Cửu Thải màu sắc, nhìn lên tới rất là bất phàm.

Này quang thuẫn càng giống là đếm không hết cửu thái tiểu xà ngưng tụ mà thành, này giống như Thời Không Tù Lao.

Cái đó Thời Không Tù Lao, cũng là dùng cửu thái tiểu xà ngưng tụ mà thành.

Cửu thái tiểu xà kỳ thực chính là thời không chi lực, Giang Hàn cấu trúc thời không lĩnh vực cùng thời không phá toái đều cần phóng thích cửu thái tiểu xà.

Nếu đem cái này Thời Không Chi Thuẫn phóng đại gấp một vạn lần đi xem, năng phát hiện bên trong vô số cửu thái tiểu xà đi khắp.

Một ít cửu thái tiểu xà sẽ trở nên hư hóa, chủ động dung nhập phụ cận thời không trong, Giang Hàn thể nội còn có liên tục không ngừng cửu thái tiểu xà xuất hiện.

Giang Hàn phóng thích thời không chi lực, cấu trúc Thời Không Chi Thuẫn. Thời Không Chi Thuẫn bên trong thời không chi lực không ngừng tiêu tán, cùng phụ cận thời không dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng cấu kết lên.

Nếu cái này Thời Không Chi Thuẫn năng triệt để cùng phụ cận thời không dung hợp lại cùng nhau, kia oanh kích cái này quang thuẫn chẳng khác nào oanh kích phụ cận một mảnh thời không.

Muốn đem quang thuẫn oanh mở, vậy trước tiên muốn đem phụ cận thời không bắn cho sập!

Nơi này không phải Tinh Trần Giới, nơi này không gian so với Tinh Trần Giới ổn định gấp mấy trăm lần, muốn đem phụ cận thời không bắn cho sập, bình thường võ giả khẳng định làm không được!

Cho nên...

Nếu Thời Không Chi Thuẫn năng đại thành, Giang Hàn đem có một loại rất giỏi phòng ngự đạo pháp.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, cái này Giang Hàn trong lòng không chắc, nhưng ít ra bình thường Thần Lâm tuyệt đối oanh không ra!

Ba

Sau một lát, Giang Hàn bên ngoài cơ thể quang thuẫn đột nhiên phá toái, hắn mê man mở mắt, lẩm bẩm nói: "Chỗ đó có vấn đề? Vì sao rõ ràng năng cấu kết bên trên, nhưng ta nghĩ cấu kết nhiều hơn nữa thời không chi lực, rồi sẽ trong nháy mắt sụp đổ?"

Giang Hàn có chút nhức cả trứng!

Hắn năng cấu kết trên quang thuẫn bên ngoài thời không chi lực, chỉ là hắn muốn đi cấu kết phụ cận một mảnh không gian thời không chi lực lúc, quang thuẫn sẽ lập tức sụp đổ.

Hắn không nghĩ ra, không biết chỗ đó có vấn đề, rất là đau đầu.

Này hai ngày thời gian, hắn cũng không biết cấu trúc bao nhiêu cái quang thuẫn, mỗi lần đều sẽ sụp đổ.

Hắn thử rất nhiều cách, đều không có hiệu quả.

"Được rồi, ngủ một giấc!"

Giang Hàn ngưng lĩnh hội, ngã đầu thì ngủ, gần đây thật lâu không ngủ, hắn nhất định phải khôi phục tinh thần và thể lực.

Tỉnh lại sau giấc ngủ đã là sáng sớm ngày thứ hai, Giang Hàn ra khách sạn, thẳng đến ngoài thành, ẩn thân lên núi, tiếp tục đoạt Thiên Trần Tinh.

Lần này hay là vô cùng thuận lợi, hiện tại các đại thạch động bên ngoài ngồi chờ Địa Tiên nhóm, đối với hắn đều đã không thể làm gì.

Bởi vì bọn họ cầm Giang Hàn không có cách, Giang Hàn mỗi lần ẩn thân tập kích, vớt một cái thì đi, tốc độ quá nhanh  phòng ngự còn mạnh hơn, chỉ dựa vào bọn hắn sát bất tử Giang Hàn.

Ngoài ra chính là Giang Hàn không tham lam, mỗi lần chỉ bắt một hai trăm mai, nhiều nhất hơn ba trăm mai.

Đây chỉ là thạch động phun ra đến một phần nhỏ, nếu Giang Hàn mỗi lần muốn cướp một nửa, thậm chí nhiều hơn, mọi người khẳng định sẽ liều mạng.

Lấy được hơn hai ngàn mai thần tinh, Giang Hàn lại đi một cái trung đẳng thạch động bên ngoài, hắn tiềm ẩn đi phụ cận, nhìn lướt qua có hơi kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy một cái người quen.

Chính là trước đó phóng thích Thời Không Tù Lao cái đó lão giả, lần trước qua đi một mực không có gặp phải, không ngờ rằng gặp nhau lần nữa .

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, trong lòng đột nhiên có một cái rất lớn mật ý nghĩ!

"Hưu hưu hưu!"

Thạch động bắt đầu phun trào, Giang Hàn thân thể bay vụt mà lên, ngưng tụ một cái đại thủ chưởng, ôm đồm hơn hai trăm mai Thiên Trần Tinh.

"Thiên Linh Tử!"

"Thiên Linh Tử ngươi tên súc sinh này, lại tới đoạt chúng ta Thiên Trần Tinh, ngươi chết không yên lành!"

"Giết chết cái này cẩu tạp toái!"

Phụ cận Địa Tiên sôi nổi gầm thét lên, cũng có mười cái Địa Tiên hướng Giang Hàn vọt tới.

Dưới tình huống bình thường, Giang Hàn là cần phải trực tiếp rời đi. Lần này hắn cũng chưa đi, mà là thả ra thời không lĩnh vực, đồng thời lý do an toàn hắn mở ra Thiên Vân Phù.

Ông

Thiên Vân Phù tỏa ra ánh sáng, tiếp lấy một cái quang tráo xuất hiện, Giang Hàn lần nữa ngưng tụ một cái bàn tay to, như thiểm điện hướng phụ cận Thiên Trần Tinh chộp tới.

Lần này hắn đem hơn một ngàn mai Thiên Trần Tinh toàn bộ đoạt, đoạt hết Thiên Trần Tinh hắn thân thể bắn ngược mà xuống, xách đao hướng cái đó năng phóng thích Thời Không Tù Lao bạch phát lão giả phóng đi..