Chương 726: Nằm mơ ban ngày làm nhiều rồi?

Chương 726: Nằm mơ ban ngày làm nhiều rồi?

Bên này thạch động không phải đặc biệt lớn, võ giả cũng không phải đặc biệt nhiều, chỉ có hơn một trăm người.

Địa Tiên hơn hai mươi cái, Địa Tiên đỉnh phong có bốn năm cái, trong đó thì bao gồm cái này bạch phát lão giả.

Thời không lĩnh vực phóng thích phía dưới, bình thường võ giả căn bản gánh không được, trừ ra Địa Tiên đỉnh phong miễn cưỡng năng gánh vác, nhưng cũng ảnh hưởng rất lớn.

Chỉ có ảnh hưởng hơi yếu một ít chính là cái này bạch phát lão giả, bởi vì hắn tại thời không pháp tắc trên đại đạo cảm ngộ không thấp.

Hắn phát hiện Giang Hàn hướng hắn vọt tới, hắn không có phóng thích Thời Không Tù Lao, vì lần trước chứng minh đúng Giang Hàn vô hiệu.

Với lại giờ phút này còn trong thời không lĩnh vực, phụ cận thời không là sai loạn, Thời Không Tù Lao không cách nào cấu kết phụ cận thời không, thả ra ngoài không có ý nghĩa.

Hắn lấy ra một cái trường kiếm, bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện chiến giáp, đem toàn thân cũng cho bao vây vào trong. Hắn huyền lực hơi có chút nhiễu loạn, nhưng hắn hay là đột nhiên hướng Giang Hàn đâm một kiếm.

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra, hàn khí bức người, mơ hồ có mấy loại quang mang lấp lánh, nên ẩn chứa mấy loại pháp tắc áo nghĩa.

Giang Hàn không lọt vào mắt một kiếm này, Thiên Vân Phù thật là cưỡng ép Hạ Phẩm linh khí, có thể chống đỡ được Thần Lâm công kích mấy lần, này lão giả công kích không gây thương tổn được hắn.

Hắn vung lấy chiến đao đối bạch phát lão giả ngực bổ tới, chiến đao trong mấy cái lôi cầu gào thét mà ra.

Này lôi cầu chỉ là bình thường lôi cầu, cũng không phải Lôi Hỏa Độc Châu, với lại Giang Hàn không có bổ đầu.

Hắn sợ này Nhất Đao đem cái này bạch phát lão giả cho đánh chết.

Ầm

"Rầm rầm rầm!"

Quả nhiên, bạch phát lão giả công kích không hề có đối với hắn tạo thành làm hại, toàn bộ bị Thiên Vân Phù thả ra quang tráo cho gánh vác .

Giang Hàn chiến đao bổ vào lão giả ngực, năm mai lôi cầu chấn động vào trong.

Này lão giả chiến giáp rõ ràng là linh khí, cảm giác còn rất mạnh, Giang Hàn cảm ứng được năm mai lôi cầu chấn động sau khi tiến vào, uy lực yếu đi một nửa.

Liền xem như một nửa, này bạch phát lão giả lục phủ ngũ tạng cũng bị vỡ nát, miệng trong mũi máu tươi không cần tiền tuôn ra, trên người khí tức nhanh chóng biến yếu, bị thương không nhẹ.

Hưu

Giang Hàn chiến đao như thiểm điện lần nữa bổ ra Nhất Đao, lần này là bổ về phía lão giả cầm trường kiếm trên cánh tay.

Lần này Giang Hàn chỉ thả ra một viên lôi cầu, nhưng lần này trong lôi cầu mặt ẩn chứa ám kim sắc hỏa diễm.

A

Lão giả kêu thảm một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vì kia mang theo hỏa diễm lôi cầu vừa tiến vào cánh tay hắn trong.

Cánh tay của hắn trong nháy mắt bị đốt là tro tàn, hắn trường kiếm bất lực rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Lão giả một cái tay khác đang chuẩn bị lấy ra binh khí, Giang Hàn âm thanh lạnh lùng vang lên: "Theo ta đi, ta cần ngươi giúp một chút. Nếu dám phản kháng, người nơi này ta sẽ toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!"

Lão giả không gian giới cũng phát sáng lên, nghe được Giang Hàn hắn đôi mắt lấp lóe một vòng, cuối cùng không dám động .

Nơi này võ giả rõ ràng cùng lão giả quan hệ không ít, nếu hắn dám phản kháng, Giang Hàn tuyệt đối sẽ đồ sát.

Giang Hàn có đồ sát tất cả mọi người năng lực sao?

Điểm này bạch phát lão giả trong lòng không có nửa điểm chần chờ, chỉ bằng thời không lĩnh vực cùng vừa nãy loại đó mang theo hỏa diễm lôi cầu, bạch phát lão giả hiểu rõ bọn hắn không có người nào là Giang Hàn đối thủ.

Hưu

Giang Hàn một tay nắm lên lão giả cổ, xách hắn hướng dưới núi bay đi. Lão giả vô cùng thông minh, không tiếp tục phản kháng, ngoan ngoãn bị Giang Hàn mang đi.

"Trần sư thúc bị Thiên Linh Tử bắt đi!"

"Cái này Thiên Sát Thiên Linh Tử, cướp chúng ta Thiên Trần Tinh không cần gấp, còn muốn bắt Trần sư thúc, chúng ta liều mạng với hắn!"

"Đuổi theo, nhất định phải cứu trở về Trần sư thúc."

Thời không lĩnh vực tiêu tán sau đó, thạch động phụ cận lập tức vỡ tổ  rất nhiều người nổi giận vô cùng, một ít Địa Tiên la hét muốn đuổi theo.

"Tất cả đứng lại cho ta!"

Một cái khác bạch phát lão giả gầm thét một tiếng nói ra: "Các ngươi muốn đi chịu chết, hay là muốn hại chết các ngươi sư thúc?"

"Thiên Linh Tử chiến lực mạnh như vậy, hắn là có năng lực đem chúng ta toàn bộ đồ sát . Hắn tất nhiên chỉ là mang đi các ngươi sư thúc, kia hẳn là sẽ không giết hắn!"

Lão giả là Địa Tiên đỉnh phong, uy tín rất cao, bốn phía tất cả mọi người không dám động, chỉ là cắn răng nghiến lợi chửi mắng Giang Hàn.

Giang Hàn mang theo bạch phát lão giả thẳng đến dưới núi, sắp lao xuống Diêm La Sơn lúc, Giang Hàn đem lão giả phóng, nói ra: "Chính ngươi đi ở phía trước, vào thành chờ ta. Không muốn đùa giỡn khôn vặt, ta chỉ là cần ngươi giúp cái việc nhỏ, không phải là muốn mệnh của ngươi. Ngươi nếu là làm loạn, quay đầu ta đem bọn ngươi tông phái người toàn bộ tàn sát sạch sẽ."

Bạch phát lão giả mặt đen lên liếc nhìn Giang Hàn một cái, lấy ra mấy cái thuốc chữa thương nuốt.

Sau lưng Giang Hàn ẩn thân, bạch phát lão giả hiểu rõ Giang Hàn ngay tại sau lưng, không dám làm loạn, thành thành thật thật hướng rừng đi đến.

Khi tiến vào rừng về sau, này lão giả lại gặp phải phiền toái.

Hắn đoạn mất một cánh tay, còn sắc mặt trắng bệch, chủ yếu là một người lạc đàn . Trong rừng rậm lưu phỉ tự nhiên ngo ngoe muốn động, sáu bảy Địa Tiên cùng mười cái Phá Hư Cảnh vây quanh, muốn chặn giết bạch phát lão giả.

Cút

Giang Hàn âm thầm đánh lén, ra hiện tại người dẫn đầu bên cạnh, Nhất Đao đánh xuống, mấy cái Lôi Hỏa Độc Châu chấn động tiến nhập người dẫn đầu trong đầu.

Ầm

Cái này Địa Tiên đỉnh phong đầu nổ tung, hơn nữa còn bị hỏa diễm đốt cháy, trong nháy mắt chết đi.

Còn lại mười cái Địa Tiên hù dọa, sôi nổi lui nhanh. Giang Hàn lần nữa tiềm ẩn, bạch phát lão giả như trút được gánh nặng nhanh chóng vòng qua rừng, hướng Diêm La Thành phóng đi.

Và vào thành, Giang Hàn hiển lộ thân hình, hắn mang theo lão giả thẳng đến Diễn Võ Đường.

Giao thần tinh, Giang Hàn muốn một gian bình thường diễn võ thất, mang theo lão giả tiến vào.

"Họ gì?"

Giang Hàn trạm trong mật thất, mặt không biểu tình nhìn qua bạch phát lão giả, hắn mặt đen lên nói ra: "Ta gọi Trần Ngũ Đức."

"Ngươi theo giúp ta tại đây tu luyện ba ngày, ta thả ngươi rời khỏi!"

Giang Hàn đi thẳng vào vấn đề nói rõ ý đồ đến, Trần Ngũ Đức nhíu nhíu mày hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

Giang Hàn nói ra: "Một thẳng phóng thích Thời Không Tù Lao là được, còn lại cái gì cũng không cần làm. Ngươi không nên động ý đồ xấu, đừng tưởng rằng nơi này là trong thành là có thể làm ẩu. Trừ phi toàn bộ các ngươi người không ra khỏi thành, bằng không ta tùy thời có thể vì gây phiền phức cho các ngươi."

Trần Ngũ Đức trừng mắt nhìn, cuối cùng không nói gì thêm, coi như là chấp nhận.

Giang Hàn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, nói ra: "Ngươi muốn chữa thương sao?"

Trần Ngũ Đức nuốt mấy cái thuốc chữa thương, không hề nói gì, cơ thể bên ngoài cửu thái quang mang lấp lánh, từng đầu cửu thái tiểu xà gào thét mà đến, tại Giang Hàn cơ thể bên ngoài ngưng tụ thành một cái lao tù.

Giang Hàn không nói gì thêm, nhắm mắt nhập định, Thiên Vân Phù đều không có thúc đẩy.

Trần Ngũ Đức nhìn qua Giang Hàn, trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất. Nhưng cuối cùng không dám động, nơi này là trong thành, hắn như giết Giang Hàn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngoài ra, hắn không có nắm chắc giết chết Giang Hàn. Nếu chọc giận Giang Hàn, bọn hắn tông môn người đều phải chết, cho nên một hơi này hắn chỉ có thể nhịn.

Giang Hàn tiến nhập thiên nhân hợp nhất trạng thái, cảm giác phụ cận tất cả.

Hắn trọng điểm cảm giác cái này Thời Không Tù Lao, cảm giác này Thời Không Tù Lao cùng phụ cận thời không là như thế nào cấu kết .

Này có một cái có sẵn bản mẫu tại đây, chỉ cần nắm giữ trong đó quyết khiếu, hắn tin tưởng hắn Thời Quang Chi Thuẫn không được bao lâu có thể đại thành.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Trần Ngũ Đức mặt không thay đổi đứng, một bên chậm rãi chữa thương, một bên cảm giác Giang Hàn tình huống bên kia.

Hắn phát hiện Giang Hàn tựa hồ tại cảm giác Thời Không Tù Lao cùng phụ cận thời không, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ đùa cợt.

Trong lòng lẩm bẩm nói: "Muốn tìm hiểu Thời Không Tù Lao của ta đạo pháp? Hay là trong vòng ba ngày? Đây là nằm mơ ban ngày làm nhiều rồi?".