Chương 727: Đó là một cục

Chương 727: Đó là một cục

Trong mật thất, Trần Ngũ Đức đã thả ra Thời Không Tù Lao một ngày rưỡi thời gian.

Phóng thích đạo pháp là cần hao phí huyền lực cùng tinh thần và thể lực  nhất là Trần Ngũ Đức còn bị thương không nhẹ.

Chẳng qua hắn không dám dừng lại, hắn còn có thể cắn răng kiên trì, hắn sợ đình chỉ phóng thích lỡ như Giang Hàn nói ngắt lời hắn lĩnh hội, nhường hắn lại nhiều kiên trì mấy ngày đâu?

Hắn năng cảm giác được, Giang Hàn ngày này nhiều thời gian, một nối thẳng qua thiên nhân hợp nhất cảm giác Thời Không Tù Lao, hắn cũng biết Giang Hàn trên thời không pháp tắc có rất sâu thành tựu.

Nhưng hắn đối với mình Thời Không Tù Lao hay là vô cùng tự tin  đừng nói ba ngày cho dù hắn phóng thích ba năm, Giang Hàn cũng không có khả năng có thể tìm hiểu thấu.

Này đạo pháp vô cùng phức tạp, vô cùng huyền diệu, hắn cũng là trải qua nhiều năm tích lũy, bế quan thôi diễn hơn năm năm mới diễn hóa thành công .

Giang Hàn ba ngày thời gian liền muốn nghiên cứu ra đây, này theo Trần Ngũ Đức chính là một chuyện cười.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh hồi lâu lại qua!

Đúng lúc này, Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện cửu thái quang mang, tiếp lấy những kia cửu thái quang mang nhanh chóng ngưng tụ thành một cái quang thuẫn, đưa hắn toàn thân cho lung chụp vào trong.

Trần Ngũ Đức nhìn lướt qua, nhíu mày, Giang Hàn đây là làm cái gì?

Hắn có chút xem không hiểu, dùng thời không chi lực ngưng tụ quang thuẫn, hắn nghĩ diễn hóa một cái thời không pháp tắc phòng ngự đạo pháp?

"Không đúng —— "

Sau một lát, Trần Ngũ Đức đôi mắt đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn cảm giác được phụ cận thời không chi lực có ba động, hắn Thời Không Tù Lao đạo pháp cấu kết phụ cận thời không chi lực, hắn đúng phụ cận thời không rất mẫn cảm.

Hắn hiện tại Giang Hàn cái đó quang thuẫn thế mà bắt đầu cùng phụ cận thời không chi lực cấu kết, với lại bắt đầu dung hợp!

"Này, này, này!"

Trần Ngũ Đức nghẹn ngào lẩm bẩm lên, vì quá mức kinh ngạc, hắn đều không có kéo dài bổ sung thời không chi lực, hắn Thời Không Tù Lao nhanh chóng sụp đổ.

Hắn không có để ý Thời Không Tù Lao, mà là mở to hai mắt cảm ứng đến phụ cận, chờ hắn xác định Giang Hàn quang thuẫn cùng phụ cận thời không chi lực nối liền với nhau, đồng thời hoàn mỹ dung nhập sau đó, trên mặt hắn lộ ra gặp quỷ vẻ mặt!

Hai ngày thời gian, Giang Hàn không chỉ tìm hiểu cùng hắn Thời Không Tù Lao tương tự một cái đạo pháp, thậm chí cái này đạo pháp so với Thời Không Tù Lao muốn huyền diệu cường đại rất nhiều.

Hắn không thể không nghĩ tới cấu trúc một cái Thời Không Chi Thuẫn, hắn còn tìm hiểu mấy năm, nhưng từ đầu đến cuối không có thôi diễn ra đây.

Giang Hàn lại thôi diễn hiện ra, chỉ dùng hơn hai ngày thời gian!

Trần Ngũ Đức mặt mũi tràn đầy ghen tỵ và hâm mộ, hắn rất nhanh như một cái quả cà lên men giống nhau, vô lực ngồi dưới đất.

Hắn hai mắt mờ mịt, không ngừng lắc đầu lẩm bẩm nói: "Không thể nào, không thể nào..."

Giang Hàn không để ý đến Trần Ngũ Đức, hắn dĩ nhiên không phải hai ngày thời gian thì tìm hiểu ra đến rồi, hắn ở đây thời không pháp tắc phương diện tích lũy rất nhiều năm.

Năm đó ở Thời Không Thâm Uyên thì tìm hiểu thật lâu, phía sau một thẳng lĩnh hội Phục Hoàng truyền thừa, gần đây lại bế quan hơn một tháng.

Cộng thêm hai ngày này kéo dài cảm ứng Thời Không Tù Lao, lúc này mới thuận lợi diễn hóa ra Thời Không Chi Thuẫn.

Hắn không có mở to mắt, mà là tiếp tục quan sát Thời Không Chi Thuẫn, đồng thời hắn còn nếm thử đứng lên, đồng thời di động cơ thể, xem xét Thời Không Chi Thuẫn sẽ hay không tan vỡ.

Ông

Sau một lát, Giang Hàn mở to mắt, thân hình hắn di chuyển nhanh chóng, một thẳng trong mật thất xoay quanh, xác định Thời Không Chi Thuẫn rất ổn định, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Xong rồi!

Giang Hàn trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, này Thời Không Chi Thuẫn lực phòng ngự khẳng định phi thường khủng bố, chờ chút có thể đi kiểm tra một chút.

Chính hắn tính ra, nên bình thường Thần Lâm rất khó phá vỡ, Thần Lâm cao trọng mới có thể phá vỡ.

Trần Ngũ Đức hay là vẻ mặt không dám tin, hắn nhịn không được tuân hỏi một câu: "Thiên Linh Tử, ngươi này thật sự tìm hiểu hai ngày?"

Giang Hàn quay đầu nhìn thoáng qua Trần Ngũ Đức, vì tâm tình tốt, cộng thêm này Thời Không Chi Thuẫn có thể tìm hiểu, Trần Ngũ Đức Thời Không Tù Lao cho hắn không ít dẫn dắt, hắn cười lấy nói ra: "Chuẩn xác mà nói là hơn một tháng đi."

"Có cái gì khác nhau?"

Trần Ngũ Đức ngượng ngùng sờ lên cái mũi, vẻ mặt thâm thụ đả kích dáng vẻ.

Hắn nhếch miệng, trên mặt lộ ra hi vọng chi sắc hỏi: "Ta trước đó tìm hiểu mấy năm, cũng nghĩ diễn hóa ra Thời Không Chi Thuẫn ra đây, nhưng vẫn không nghĩ thông suốt. Ta có mấy cái hoài nghi, ngươi có thể giúp ta giải đáp sao?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Trần Ngũ Đức ánh mắt tối sầm lại, ngược lại là không có bất ngờ. Hắn cũng không phải Giang Hàn nhi tử, cũng không có cường đại chiến lực bức bách, Giang Hàn làm sao có khả năng giúp hắn lĩnh hội Thời Không Chi Thuẫn?

Hắn đứng dậy nói ra: "Ta có thể đi được chưa?"

"Đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, bổ sung một câu nói: "Về sau các ngươi chiếm cứ thạch động, ta không đoạt các ngươi Thiên Trần Tinh  coi như là ngươi lần này giúp ta báo đáp."

"..."

Trần Ngũ Đức có chút im lặng, nhưng cũng không dám nói cái gì, mở ra thần trận đi ra ngoài.

Giang Hàn triệt tiêu Thời Không Chi Thuẫn đi theo ra đây, chuẩn bị đi kiểm tra một chút này Thời Không Chi Thuẫn phòng ngự.

Lúc này, Lỗ quản sự lại thần thần bí bí tìm thấy hắn nói: "Trương chưởng quỹ bên ấy truyền tin tức đến, nói một người mặc đạo bào đầu trọc người trẻ tuổi đang tìm ngươi, nghe nói rất gấp."

"Hiên Viên Khuynh!"

Giang Hàn hơi biến sắc mặt, Hiên Viên Khuynh không sao sẽ không tới này, rốt cuộc truyền tống về đi Bắc Thương Thành cần rất nhiều thần tinh.

Hắn gấp gáp như vậy đến, khẳng định là xảy ra chuyện.

Hắn ngưng thanh hỏi: "Chuyện khi nào? Vì sao không lập tức cho ta biết?"

Lỗ quản sự nhún vai một cái nói: "Một ngày rưỡi trước, chúng ta này có quy củ của chúng ta, khách nhân mở ra thần trận, không đến thời gian chúng ta cũng sẽ không quấy rầy khách nhân ."

Giang Hàn không nói nhảm chạy vội ra ngoài, quay đầu đi bên cạnh Như Ý Các.

Tìm được rồi Trương chưởng quỹ, hắn nói ra: "Bằng hữu của ngươi tại Đông Lai khách sạn phòng Bính số ba mươi sáu, tới đây hỏi thăm mấy lần, nên có việc gấp."

"Đa tạ!"

Giang Hàn quay người phi nước đại, rất mau tìm đến Đông Lai khách sạn, trực tiếp lên lầu ba, gõ số ba mươi sáu gian phòng cửa phòng.

Cửa phòng nhanh chóng mở ra, Hiên Viên Khuynh nhìn thấy Giang Hàn, một tay lấy hắn kéo vào được, mặt mũi tràn đầy sốt ruột nói ra: "Mộng Dao cùng Yêu Nhi xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, chuyện hắn lo lắng nhất đã xảy ra.

Đang nghe Hiên Viên Khuynh tìm đến mình lúc, trong lòng của hắn đã có dự cảm không tốt, không ngờ rằng tối chuyện xấu đã xảy ra.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hỏi: "Đem tình huống nói rõ chi tiết nói!"

Hiên Viên Khuynh nói ra: "Trước Thiên Vương thống lĩnh phu nhân thị nữ báo cáo, nói trông thấy Mộng Dao cùng Yêu Nhi trộm Vương phu nhân bảo vật."

"Vương thống lĩnh đem hai người đưa đi Hình Luật Tư, kết quả thật sự tại hai người không gian giới trong tìm ra hai kiện bảo vật, là Vương phu nhân mất đi bảo vật, có giá trị không nhỏ."

"Hình Luật Tư dựa theo Bắc Thương luật, xử phạt hai người khổ dịch mười năm, mấy ngày nay có thể rồi sẽ đưa đi khu mỏ."

"Đó là một cục! Là Vu Hà Quân đặt ra bẫy!" Giang Hàn trong nháy mắt phản ứng, giận dữ hét.

Hắn ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, trong đầu hiện ra một đôi tràn ngập dâm tà quang mang con mắt.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao phẩm hạnh không cần hoài nghi, hai người tuyệt đối sẽ không làm ra trộm cắp sự tình, cho nên chỉ có thể là vu hãm.

Vương thống lĩnh cùng Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao không oán không cừu, làm sao lại vu hãm hai cái cô bé?

Như vậy chỉ có một cái khả năng!

Này từ đầu tới cuối đều là Vu Hà Quân bố trí cục, Vu Hà Quân muốn đối Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao ra tay.

Tôn Phì Phì nói Yến Bắc Hầu cương trực công chính, thưởng phạt phân minh. Vu Hà Quân thân mình cũng là cường giả phong quân cấp, muốn cố kỵ một ít mặt mũi, cho nên tại trong thành không dám làm loạn.

Nhưng nếu Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao là phạm nhân, còn đưa đi khu mỏ, Vu Hà Quân muốn làm cái gì, đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Thậm chí đem hai người đùa bỡn một quãng thời gian, giết chết ném trong hầm mỏ, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào truy cứu cùng để ý.

Rốt cuộc khu mỏ hàng năm đều phải chết rất nhiều khổ dịch....