Chương 728: Ta cùng với Mộng Dao

Chương 728: Ta cùng với Mộng Dao

Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi bốn người trước đó chính là bằng hữu, cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, cùng nhau dục huyết phấn chiến qua, có thể nói sinh tử gắn bó.

Bốn người bị Tam Hoàng chọn làm truyền nhân, cùng nhau dịch chuyển đến tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, cái này khiến bốn người quan hệ càng gần mấy phần.

Dường như bốn tiểu thôn trang người, cùng nhau đến thành phố lớn, đưa mắt không quen, bốn người cũng cảm giác lẫn nhau là thân nhân một .

Giang Hàn là một cái trọng cảm tình người, vì bằng hữu hắn có thể không tiếc mạng sống cái chủng loại kia. Chớ nói chi là Võ Yêu Nhi đối với hắn mối tình thắm thiết, vì hắn làm rất nhiều chuyện.

Cho nên được biết hai người chuyện, Giang Hàn một chút nhiệt huyết dâng lên, hắn cái gì cũng không nói, khua tay nói: "Đi, đi Bắc Thương Thành."

Hiên Viên Khuynh chần chờ một chút nói ra: "Giang Hàn, ngươi trước khác xúc động, yên tĩnh một chút, chúng ta hảo hảo nghĩ cách."

"Đi trước Bắc Thương Thành!"

Giang Hàn cố chấp nói, Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc thì không nói gì nữa, mặc kệ nghĩ biện pháp gì kia đều muốn đi trước Bắc Thương Thành.

Hai người đã tới truyền tống trận, tốn hao thần tinh dịch chuyển đi Bắc Thương Thành.

Trạm trong Bắc Thương Thành, Giang Hàn bình tĩnh mấy phần.

Hắn cùng Hiên Viên Khuynh tiến nhập ở lại trong khách sạn, hắn lần nữa hỏi thăm một ít đoạn này thời gian Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao tại Vương thống lĩnh gia tình huống.

Đoạn này thời gian rất bình thường, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao từ đầu đến cuối chỉ thấy qua Vương thống lĩnh một lần, Vương phu nhân đúng hai người bọn họ rất khách khí, cũng không có bất kỳ cái gì dị trạng, đột nhiên thì xảy ra chuyện .

"Này khẳng định là cái cục!"

Giang Hàn lần nữa kiên định phán đoán của mình, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao hai người kiêu ngạo không thể nào đi được ăn cắp sự tình, hai người bị vu hãm.

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, là Vu Hà Quân đặt ra bẫy khả năng tính đạt tới tám thành."

Nếu là cục, kia muốn thay đổi Hình Luật Tư phán quyết, để cho hai người vô tội phóng thích, khả năng tính thì là không .

Hai người tại nơi này không có bất kỳ cái gì kháo sơn cùng bối cảnh, vì hai người chiến lực cùng thân phận, muốn ảnh hưởng Hình Luật Tư, không khác nào người si nói mộng.

Cho dù là hai người đi Hình Luật Tư phía trước quỳ mấy ngày mấy đêm, cũng sẽ không có người phản ứng bọn hắn, thậm chí hai người đều có thể lại bởi vậy hoạch tội.

Do đó, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hoặc là mặc kệ Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, hoặc là cũng chỉ còn lại có một con đường có thể đi.

Cướp người!

Hoặc là cướp ngục, hoặc là tại hai người đưa đi khu mỏ trên đường cướp người!

Hai người liếc nhau một cái, Hiên Viên Khuynh nhìn thấy Giang Hàn trong mắt kiên định, hắn sờ lên tiểu trọc đầu, ngưng thanh hỏi: "Thật sự muốn kiếp? Không có cái khác đường có thể đi?"

"Không có!"

Giang Hàn lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta nghĩ không ra biện pháp khác."

"Vậy liền kiếp!"

Hiên Viên Khuynh ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn cắn răng nói ra: "Người chết chim chỉ lên trời, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng. Hoặc là cùng nhau đào tẩu, hoặc là cùng chết!"

"Không phải chúng ta!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Là ta một người, ngươi không thể đi."

"Cái gì?"

Hiên Viên Khuynh mặt một chút đen, nhìn thấy Giang Hàn nói ra: "Ngươi nghĩa là gì? Vũ nhục ta?"

"Ta không phải như vậy ý nghĩa!"

Giang Hàn ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Hiên Viên Khuynh nói: "Ngươi còn chưa phá Địa Tiên, đi ý nghĩa không lớn. Nếu như chúng ta ba cái đều đã chết, ngươi phải nghĩ biện pháp tìm Yến Bắc Hầu Bắc Thương Vương phát binh cứu viện Tinh Trần Giới ."

Hiên Viên Khuynh im lặng, một lát sau hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định, lắc đầu nói: "Cái này gánh quá nặng đi, ta chống không nổi. Hoặc là bốn người cùng nhau khiêng, hoặc là cùng chết."

Giang Hàn còn muốn nói điều gì, Hiên Viên Khuynh khoát tay nói: "Giang Hàn, có một việc ta không có cùng ngươi nói, ta cùng Mộng Dao. . . Ở cùng một chỗ, ngươi cảm thấy ta sẽ trơ mắt nhìn nữ nhân của ta đi chết sao?"

Ồ

Giang Hàn hơi kinh ngạc, bất quá suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Hai người tại Tinh Trần Giới thì qua lại có hảo cảm, đến rồi trong bốn người này tâm cũng vô cùng thê lương, hai người đi cùng một chỗ không thể bình thường hơn được .

Hiên Viên Khuynh lý do này, Giang Hàn không có cách nào khuyên. Hắn trầm mặc lại, bắt đầu phân tích các loại tình huống, tìm kiếm phá cục cách.

Sau một nén nhang, Giang Hàn đứng lên nói: "Đi, đi tìm Tôn Phì Phì, đánh trước dò thông tin!"

"Tôn Phì Phì?"

Hiên Viên Khuynh nhíu mày, hỏi: "Thích hợp sao? Lỡ như hắn đem chúng ta muốn kiếp tù sự việc ngoại truyện, chúng ta còn chưa động thủ rồi sẽ bị cầm xuống."

"Như Ý Các rất lớn!"

Giang Hàn nói phán đoán của mình: "Bọn hắn rất xem trọng danh tiếng, cho dù không giúp đỡ, cũng sẽ không xảy ra bán chúng ta. Ngoài ra... Tôn Phì Phì người này, lai lịch không nhỏ, hắn cũng không tiết vu làm ra bán sự việc."

"Điểm trọng yếu nhất, chúng ta không có lựa chọn nào khác, không tìm hiểu hiểu rõ tình huống, mù quáng đi kiếp tù hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghe được một điểm cuối cùng, Hiên Viên Khuynh không tiếp tục nói  hai người rời đi khách sạn, đi Như Ý Các.

Cùng thị nữ tuân hỏi một câu, thị nữ nói Tôn Phì Phì hôm qua vừa vặn quay về. Giang Hàn thở phào nhẹ nhõm, hai người tiến nhập mật thất, lẳng lặng chờ đợi.

Sau một lát một cái viên thịt đi đến, vừa đến đã mặt mũi tràn đầy nụ cười thân thiết, nói ra: "Hai vị đại ca, lần này có cái gì tốt làm ăn chiếu cố tiểu đệ?"

Giang Hàn đánh ra một đạo lưu quang, đem mật thất thần trận mở ra, Tôn Phì Phì liếc qua, nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Giang Hàn không có thời gian nói nhảm, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta có hai cái bằng hữu phạm tội, bị Hình Luật Đường định tội phục dịch mười năm, ngươi có thể giúp đỡ lấy ra sao?"

Tôn Phì Phì nụ cười trên mặt biến mất, nghiêm mặt hỏi: "Tình huống cụ thể nói một chút."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, hắn liền tranh thủ việc này thuật lại một lần, Tôn Phì Phì hỏi thăm vài câu, hắn đứng lên nói: "Hai vị chờ một lát, ta đi trước hỏi một chút trong các Tình Báo Đường, xem xét có thể hay không làm việc."

Tôn Phì Phì hùng hùng hổ hổ đi rồi, hai người chỉ có thể kiên nhẫn ở bên trong ngồi trơ chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã hồi lâu!

Tại hai người cũng chờ được thiếu kiên nhẫn lúc, Tôn Phì Phì cuối cùng quay về  vừa tiến đến thì mở ra thần trận.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Chuyện này vô cùng phiền phức, muốn khơi thông quan hệ, đưa các nàng vô tội phóng thích độ khó rất lớn. Làm nhưng... Nếu như các ngươi vui lòng ra giá trên trời, chúng ta Như Ý Các cũng không phải không thể nghĩ biện pháp, đem hai người vô tội phóng thích."

"Giá trên trời?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, trong hai người tâm hơi hồi hộp một chút, này Tôn Phì Phì sẽ không lại nghĩ hố bọn hắn a?

Giang Hàn trầm mặc một lát, hỏi: "Giá trên trời là giá bao nhiêu?"

Tôn Phì Phì duỗi ra một đầu ngón tay, Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Một trăm triệu?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Tôn Phì Phì trợn trắng mắt nói: "Ta đều nói việc này vô cùng phiền phức, so với dẫn ngươi đi thấy Yến Bắc Hầu phiền phức gấp trăm lần, cho nên cần chục tỷ thần tinh!"

"100 ức?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nhìn nhau sững sờ, cái này hai người bán cũng góp chưa đủ a.

Hai người ngược lại cảm thấy lần này Tôn Phì Phì không có hố hai người, vì Tôn Phì Phì hiểu rõ hai người khẳng định không bỏ ra nổi nhiều như vậy thần tinh.

"Vô cùng phiền phức?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hỏi: "Việc này có phải hay không Vu Hà Quân âm thầm đang làm trò quỷ? Cho nên nghĩ thả ra vô cùng phiền phức?"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Ngươi đây là muốn mua thông tin? Mua thông tin nhưng là muốn Hoa Thần tinh . Như vậy đi, ngươi cho ba ngàn vạn, ta đem ta chỗ dò thăm tình báo kể ngươi nghe."

"Ba ngàn vạn..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn ở đây Diêm La Sơn liều mạng làm đi gần ba tháng, lấy được toàn bộ Thiên Trần Tinh thần tinh cộng lại, cũng là hơn 60 triệu, này Tôn Phì Phì mới mở miệng muốn một nửa?.