Chương 729: Có đi không về

Chương 729: Có đi không về

Giang Hàn không nghĩ hoa cái này thần tinh, vì theo Tôn Phì Phì trong giọng nói hắn kỳ thực đoán được một sự tình.

Nếu chỉ là đơn giản trộm cắp, việc này phía sau chỉ đứng Vương thống lĩnh, kia khơi thông lên độ khó sẽ không đặc biệt lớn.

Rốt cuộc Vương thống lĩnh chỉ là Khuy Đạo Bát Trọng, Tôn Phì Phì là có năng lực nhìn thấy Yến Bắc Hầu người, tìm một số người đi cùng Vương thống lĩnh chào hỏi, miễn xá Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao không phải việc khó.

Tất nhiên Như Ý Các cũng cảm thấy khó, với lại ra giá muốn 100 ức thần tinh, kia phía sau khẳng định không chỉ Vương thống lĩnh một người, là Vu Hà Quân không thể nghi ngờ.

100 ức Giang Hàn không bỏ ra nổi, cho dù năng lấy ra, ít nhất cũng phải tốn hao mấy năm thời gian.

Cho nên mời Như Ý Các giúp đỡ giải cứu hai người, con đường này bị phá hỏng .

Kia cũng chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đường.

Kiếp tù!

Giang Hàn trầm tư một lát, hỏi: "Ta năng tin tưởng các ngươi Như Ý Các sao? Tỉ như ta muốn mời các ngươi điều tra một sự tình. Dù là làm ăn không làm thành, các ngươi có thể giúp ta giữ bí mật sao? Ta không nghĩ chuyện này nhường bất luận kẻ nào hiểu rõ."

"Làm nhưng!"

Tôn Phì Phì không có chút gì do dự, gật đầu nói ra: "Như Ý Các danh tiếng, ngươi không cần hoài nghi."

"Trên thực tế... Chuyện lúc trước, ta cũng không cho rằng là hố các ngươi, chỉ là các ngươi cảm thấy hố thôi. Một trăm vạn năng mang bọn ngươi thấy Yến Bắc Hầu, cái giá tiền này đã vô cùng có lời ."

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Ta cần tìm hiểu ta hai cái bằng hữu đi khu mỏ con đường, còn có áp giải nàng nhóm quân đội chỉnh thể chiến lực."

Tại trong thành cướp ngục việc này quá khó khăn, cho dù có thể đem người đoạt ra đến, bọn hắn cũng đi không được.

Cho nên tối biện pháp ổn thỏa, chính là đi khu mỏ trên đường cướp người. Đoạt người hoàn mỹ sau đó lập tức trốn đi thật xa, cũng không tiếp tục đến Bắc Thương Thành.

Tôn Phì Phì trong mắt tinh mang lóe lên, hơi kinh ngạc nhìn qua Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh một chút, ngưng thanh nói ra: "Các ngươi nghĩ kiếp tù? Các ngươi không muốn sống nữa!"

Giang Hàn thở dài nói: "Chúng ta không đường có thể đi, các ngươi Như Ý Các có thể đánh dò tình báo sao? Các ngươi dám tham dự việc này sao?"

"Chê cười!"

Tôn Phì Phì kiêu ngạo địa nói ra: "Kiếp tù lại không phải chúng ta Như Ý Các, bất quá... Không phải ta xem thường các ngươi, vì các ngươi thực lực sợ là kiếp không được."

"Cái này ngươi chớ để ý!"

Giang Hàn trầm giọng nói ra: "Làm ăn này các ngươi có tiếp hay không đi, ta chỉ cần chính xác lộ tuyến cùng áp giải nhân viên tình huống, nói cái giá đi."

Tôn Phì Phì trầm ngâm, sau một lát nói ra: "Năm ngàn vạn đi, ta cho ngươi tình báo chuẩn xác. Nhưng chúng ta có một cái yêu cầu, chúng ta cần xóa sạch các ngươi cùng chúng ta giao dịch ký ức."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau đã hiểu, xóa đi giao dịch ký ức, cho dù bọn hắn bị bắt sống  cũng sẽ không đúng Như Ý Các tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Giang Hàn hỏi: "Chỉ xóa đi giao dịch ký ức? Sẽ không đối với chúng ta linh hồn tạo thành bất kỳ tổn thương gì a?"

"Làm nhưng!"

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Các ngươi yên tâm, chúng ta có biện pháp của chúng ta, loại tình huống này thường xuyên có, chúng ta không thể nào làm hại hộ khách ."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đã hiểu, rất nhiều tìm Như Ý Các mua bí mật tình báo lúc, Như Ý Các đều sẽ xóa đi giao dịch ký ức, tránh lưu lại bằng chứng, liên luỵ Như Ý Các.

"Thành giao!"

Giang Hàn không tiếp tục chần chờ, dò hỏi: "Khi nào có tin tức?"

Tôn Phì Phì suy nghĩ một lúc nói ra: "Nàng nhóm ba ngày sau đó cùng một nhóm tù phạm cùng nhau áp giải đi khu mỏ, Hậu Thiên có thể đạt được tin tức chính xác. Các ngươi giao một ngàn vạn tiền đặt cọc, có tin tức ta sẽ an bài người báo tin các ngươi."

Được

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nói một câu, đem toàn bộ Thiên Trần Tinh lấy ra ngoài, nhường Tôn Phì Phì tìm người đến quy ra giá cả.

Dù sao hai ngày sau đó muốn giao còn lại bốn ngàn vạn, hắn dứt khoát đem toàn bộ Thiên Trần Tinh bán đi.

Nhìn thấy đầy đất Thiên Trần Tinh, Giang Hàn có chút thịt đau. Hắn liều mạng hơn hai tháng, mới lấy tới sáu ngàn vạn thần tinh.

Trước đây rất nhanh liền năng góp đủ một trăm triệu thần tinh, có thể đi thấy Yến Bắc Hầu  bây giờ lại chỉ có thể dùng để mua tình báo.

Tôn Phì Phì nhìn qua đầy đất Thiên Trần Tinh, hơi kinh ngạc nhìn Giang Hàn một chút, nói ra: "Ba tháng này các ngươi tại Diêm La Sơn thu hoạch không ít a, chỗ kia nguy hiểm như vậy, các ngươi không chỉ sống sót, còn có thể đoạt nhiều như vậy Thiên Trần Tinh, rất lợi hại!"

Hiên Viên Khuynh có chút xấu hổ mở miệng nói: "Không có quan hệ gì với ta, là Giang Hàn một người cướp."

Tôn Phì Phì lần nữa kinh ngạc liếc nhìn Giang Hàn một cái, hắn không nói nhảm, sắp xếp người đi vào giám định Thiên Trần Tinh, quy ra giá cả.

Toàn bộ Thiên Trần Tinh quy ra một phen, cùng Giang Hàn dự tính không sai biệt lắm, vượt qua sáu ngàn vạn thần tinh. Giang Hàn giao một ngàn vạn, sau đó mang theo Hiên Viên Khuynh rời đi.

Hai người quay trở về khách sạn, vì không có tình báo, hai người cũng không có bàn bạc kế hoạch gì, thành thành thật thật bế quan tu luyện và thông tin.

Một ngày sau đó, bế quan Hiên Viên Khuynh thân thể run lên, sau đó khí tức không ngừng kéo lên.

Giang Hàn đã bị kinh động, đôi mắt đột nhiên mở ra, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng.

Tại như thế thời khắc mấu chốt, Hiên Viên Khuynh thế mà đột phá Địa Tiên?

Lẽ nào tại đối mặt áp lực cực lớn, Hiên Viên Khuynh tâm cảnh có biến hóa, đột nhiên thì đốn ngộ!

Địa Tiên thế nhưng rất khó đột phá, đây là một đạo khảm.

Giang Hàn đạt tới Phá Hư đỉnh phong thời gian không ngắn, nhưng cảm giác không có nửa điểm đột phá Địa Tiên dấu hiệu.

Hiên Viên Khuynh đạo tương đối phức tạp, vốn cho là đột phá Địa Tiên cũng rất khó, không ngờ rằng tại cái này thời khắc mấu chốt đột phá.

Giang Hàn kích động chờ đợi, sau một lát Hiên Viên Khuynh mở to mắt, Giang Hàn liền vội vàng hỏi: "Đột phá?"

Ừm

Hiên Viên Khuynh cười khổ một tiếng, sau đó nói ra: "Ta trước tranh thủ thời gian vững chắc cảnh giới!"

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, nội tâm rất phấn chấn, Hiên Viên Khuynh đột phá Địa Tiên, chiến lực nhất định có thể có tăng lên rất nhiều.

Không nói năng trảm Sát Thần lâm đi, chí ít Địa Tiên Cảnh hắn nhất định có thể quét ngang, Thần Lâm năng khiêng một khiêng, này với hắn mà nói là rất lớn trợ lực.

Giang Hàn bình phục một chút tâm trạng, tiếp tục bế quan.

Lần nữa qua một thiên, Giang Hàn nghe thấy bên ngoài có tiếng gõ cửa, mở cửa phòng ra.

Bên ngoài đến rồi một cái võ giả, chỉ nói một câu lời nói: "Nhà ta chưởng quỹ cho mời."

Giang Hàn đã hiểu, quay đầu nhìn một chút Hiên Viên Khuynh, gặp hắn còn đang bế quan vững chắc cảnh giới, hắn đi một mình ra ngoài, đi Như Ý Các.

Giang Hàn bị mang đến mật thất, Tôn Phì Phì sớm sẽ chờ ở đây chờ đợi.

Hắn mở ra thần trận, suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta cho ngươi một cái đề nghị, ngươi không muốn mua này một phần tình báo, tốt nhất bỏ cuộc lần hành động này!"

Ừm

Giang Hàn lông mày nhíu lại, theo Tôn Phì Phì trong giọng nói hắn nghe được không ít ý ở ngoài lời.

Tôn Phì Phì không cho hắn mua, để hắn thả vứt bỏ hành động, điều này nói rõ Tôn Phì Phì cực kỳ không coi trọng bọn hắn năng thành, bọn hắn đi kiếp tù chết đi khả năng tính cực lớn.

Giang Hàn trầm mặc một lát, dùng ánh mắt kiên định nhìn qua Tôn Phì Phì nói ra: "Ta không có lựa chọn nào khác, hai người kia là bằng hữu của ta, ta nhất định phải cứu các nàng!"

Tôn Phì Phì nhíu mày hỏi: "Trong đó có một cái là vợ ngươi? Hay là hai cái đều là?"

"Đều không phải là!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Các nàng là bằng hữu, sinh tử gắn bó bằng hữu! Nếu như ta gặp được phiền phức, nàng nhóm đồng dạng không tiếc bỏ mình cũng muốn nghĩ cách cứu viện ta!"

Giang Hàn không tiếp tục nói nhảm, lấy ra năm ngàn vạn thần tinh, nói ra: "Tình báo cho ta!"

Tôn Phì Phì thu hồi thần tinh, ném ra một phần tình báo, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Lần này áp giải tù phạm có vấn đề, ta nghĩ là cục! Cố ý thu hút các ngươi đi kiếp tù, các ngươi nếu như đi... Tám chín mươi phần trăm, có đi không về.".