Chương 730: Tinh Vong Hương

Chương 730: Tinh Vong Hương

Tình báo rất đơn giản!

Phía trên chỉ là tiêu chú ngày mai buổi trưa xuất phát, cưỡi chiến thuyền áp giải một trăm tên tù phạm đi khu mỏ Bắc Thương.

Khu mỏ khoảng cách bên này chỉ có mấy chục vạn dặm, vị trí ở chỗ này nhân tộc khống chế khu vực, trên tình báo còn có chiến thuyền bản đồ.

Áp giải tù phạm chỉ là một chi tiểu phân đội, năm mươi tên bình thường quân sĩ, một tên tiểu đội trưởng dẫn đội.

Tiểu đội trưởng chiến lực chỉ có Khuy Đạo Thất Trọng, ngoài ra trong đội ngũ còn có bốn Khuy Đạo Thất Trọng, còn lại đều là Khuy Đạo Lục Trọng.

Giang Hàn xem hết tình báo này trầm mặc.

Bốn Địa Tiên, một cái Địa Tiên đỉnh phong, đều không cần hắn ra tay Hiên Viên Khuynh đoán chừng có thể toàn bộ chém giết.

Này áp giải đội ngũ thực lực yếu như vậy? Đây chính là áp giải một trăm tên tù phạm a.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Tôn Phì Phì nói chuyện có đạo lý, này rất có thể là cái cục, đang dẫn dụ bọn hắn đi cướp người.

Giang Hàn suy tư một hồi, dò hỏi: "Dưới tình huống bình thường áp giải đội ngũ có Khuy Đạo Bát Trọng sao?"

"Đại bộ phận có, chẳng qua cũng khó nói!"

Tôn Phì Phì giải thích nói: "Này phải căn cứ áp giải tù phạm thực lực, này một nhóm tù phạm thực lực không tính mạnh, có hơn tám mươi cái là phạm tội quân sĩ, đều là Khuy Đạo Lục Trọng."

"Nhưng ta còn là cảm giác có vấn đề, hoặc là bố cục hố các ngươi, hoặc là có người cũng muốn... Kiếp tù!"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, đã hiểu Tôn Phì Phì ý nghĩa.

Vu Hà Quân cố ý an bài chi đội ngũ này không có Khuy Đạo Bát Trọng dẫn đội, vậy hắn có thể tùy tiện sắp đặt một cái thủ hạ, đem Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao cho cướp.

Hai cái tù phạm bị cướp mà thôi, ai biết để ý? Dù là đem này mười mấy cái quân sĩ cũng giết, vì Vu Hà Quân địa vị, năng thoải mái áp xuống tới, thần không biết quỷ không hay.

Mặc kệ là loại nào tình huống, cũng rất nguy hiểm. Nếu như là dẫn quân vào cuộc lời nói, hắn cùng Hiên Viên Khuynh đi khẳng định về không được.

Giang Hàn nói ra: "Ngươi tìm người xóa sạch ký ức đi."

Tôn Phì Phì nhún vai, chỉ vào góc tường một nén nhang nói ra: "Này hương có hiệu quả, ngươi sau khi ra cửa sẽ quên ngươi ta giao dịch. Ta nói cái gì, ngươi sẽ không còn nhớ, không cần tận lực xóa đi ký ức."

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, cười lấy nói ra: "Phì phì a, tất nhiên sẽ quên, vậy ngươi không ngại nhiều lời một ít. Tỉ như lần này người giật dây có phải hay không Vu Hà Quân?"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Ngươi đoán đến? Căn cứ phán đoán của ta, là Vu Hà Quân bố trí cục diện khả năng tính đạt tới bảy thành."

Giang Hàn gật đầu nói: "Chúng ta từng gặp mặt hắn, hắn nhìn ta bằng hữu ánh mắt tràn ngập dâm quang, trừ ra hắn chúng ta không có đắc tội bất luận kẻ nào."

Tôn Phì Phì suy nghĩ một lúc nói ra: "Vu Hà Quân đến từ Bắc Thương Giới một cái siêu cấp nhà giàu có, trong thành này trừ ra năm vị Hầu Gia, những người còn lại cũng ép không được hắn. Việc này... Ngươi hay là cam chịu số phận đi, các ngươi đi kiếp tù, trừ ra chịu chết, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Ha ha!"

Giang Hàn nở nụ cười, nói ra: "Ta từ trước đến giờ thực sự không phải một cái nhận mệnh người, ta làm việc cũng không thèm để ý lợi và hại được mất."

"Có một số việc ngươi có thể thoạt nhìn không có ý nghĩa, nhưng đối với ta mà nói đã có ý nghĩa. Nàng nhóm là bằng hữu của ta, đáng giá ta đi. . . Liều một lần mệnh."

Nói xong, Giang Hàn chắp tay, thu hồi tình báo liền xoay người rời đi.

Tôn Phì Phì không hề động, cũng không nói gì nữa, đưa mắt nhìn Giang Hàn rời đi.

Và Giang Hàn đi ra Như Ý Các, một đạo có chút còng xuống bóng đen đột nhiên ra hiện tại trước Tôn Phì Phì phương, hắn khom người nói ra: "Công tử, vừa nãy tiểu tử kia ký ức không có tiêu trừ!"

"Làm sao có khả năng?"

Tôn Phì Phì ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên, nhìn qua góc tường nhóm lửa hương liệu, hỏi: "Này Tinh Vong Hương có vấn đề?"

"Tinh Vong Hương không có vấn đề!"

Bóng đen nhìn thoáng qua hương liệu nói ra: "Căn cứ của ta dò xét, tiểu tử này não trong biển nên có một kiện linh hồn phòng ngự dị bảo. Giữ gìn là Thượng Phẩm linh khí, thậm chí có thể là Siêu Phẩm linh khí!"

Ồ

Tôn Phì Phì trong mắt lần nữa lộ ra sắc mặt khác thường, kinh nghi nói ra: "Đông thúc, hắn không phải tới từ một cái tiểu giao diện sao? Làm sao có khả năng có như thế trọng bảo? Lẽ nào Giang Hàn tiểu tử này có lai lịch lớn?"

"Cái này thì không biết!"

Bóng đen lắc đầu, nói thêm: "Muốn hay không lão nô ra tay, đưa hắn ký ức cưỡng ép xóa đi?"

Tôn Phì Phì trầm mặc, hồi lâu hắn lắc đầu, có chút cảm thấy hứng thú nói ra: "Được rồi, ngày mai chúng ta đi theo xem xét. Nếu tiểu tử này không bị bắt thì sao cũng được, lỡ như muốn bị bắt sống lời nói, Đông thúc ngươi ra tay tiễn hắn lên đường, đỡ phải bị tội."

Tốt

Bóng đen không nói nhảm, thân hình trực tiếp biến mất trong mật thất.

...

Giang Hàn quay trở về khách sạn, trong đầu của hắn hiện ra một cái hoài nghi, bởi vì hắn cùng Tôn Phì Phì nói chuyện trời đất ký ức một mực.

Hắn không xác định là Tôn Phì Phì hương liệu không có có hiệu quả, hay là Thiên Thú Đỉnh nguyên nhân? Hoặc là Tôn Phì Phì cố ý nhường hắn giữ lại ký ức?

Chẳng qua những thứ này đối với hắn mà nói đều không phải là quan trọng, hắn không muốn quá nhiều, đẩy cửa tiến vào căn phòng, Hiên Viên Khuynh phát hiện, mở mắt.

Giang Hàn hỏi: "Cảnh giới ổn định sao?"

Hiên Viên Khuynh nói ra: "Không sai biệt lắm, không ảnh hưởng chiến đấu."

"Kia xuất phát!"

Giang Hàn vung tay lên, từ trong ngực lấy ra một viên mặt nạ da người, đưa cho Hiên Viên Khuynh nói ra: "Ngươi ngụy trang một chút, đem ngươi đầu trọc cùng đạo bào giấu đi. Ta trước ra khỏi thành, sau nửa canh giờ ngoài bắc thành đại sơn chờ ngươi!"

Hiên Viên Khuynh đã hiểu, Giang Hàn quay người thay đổi dung mạo rời đi khách sạn, sau đó hắn đi một nhà khách sạn, lần nữa thay đổi dung mạo, lúc này mới theo cửa nam thành ra đây.

Sau khi ra ngoài hắn thì ẩn thân, dò xét một lát, một đường đi núi lớn Bắc Thành trong.

Sau gần nửa canh giờ, Hiên Viên Khuynh đến rồi, toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, mang mặt nạ da người thay đổi dung mạo.

Đi

Giang Hàn không có giải thích thêm, mang theo Hiên Viên Khuynh một đường hướng phía bắc bôn tẩu. Hiên Viên Khuynh không có hỏi nhiều, hắn tin tưởng Giang Hàn đã có kế hoạch, hắn nghe theo sắp đặt làm việc là đủ.

Một đường bôn tẩu, Giang Hàn thỉnh thoảng dừng lại, xuất ra trên tình báo bản đồ quét mắt một vòng.

Trên đường ngẫu nhiên gặp được quân sĩ tuần tra, còn có mật thám. Giang Hàn ban đầu còn mang theo Hiên Viên Khuynh đường vòng, phía sau phiền, đem Hiên Viên Khuynh thu nhập Trấn Ma Tháp bên trong, một người lần theo trên tình báo con đường ẩn thân bôn tẩu.

Trên đường tuần tra quân sĩ cùng mật thám thực lực cũng không mạnh, không cách nào nhìn thấu U Linh Thánh Y, Giang Hàn thoải mái lần theo lộ tuyến một đường bôn tẩu.

Mấy chục vạn dặm đường rất xa, nhưng nếu Giang Hàn tốc độ cao nhất phi hành, đoán chừng tối đa cũng thì hai canh giờ. Giang Hàn không dám làm loạn, hao tốn bốn canh giờ đi đến đoạn này đường.

Hắn xa xa nhìn thoáng qua khu mỏ Bắc Thương, không dám tới gần, bắt đầu hướng đường cũ trở về.

Sắc trời dần dần đen lại, cũng may bên này không phải Diêm La Thành, cũng không có quá nhiều nguy hiểm, chỉ cần không cho tuần tra quân sĩ cùng Ám Vệ phát hiện là đủ.

Bôn tẩu hai canh giờ, Giang Hàn tại một toà ngọn đồi nhỏ phụ cận ngừng lại, hắn lấy ra Trấn Ma Tháp, đem Hiên Viên Khuynh phóng ra.

Hiên Viên Khuynh vô cùng thông minh, liếc nhìn vài lần thì đoán được rất nhiều chuyện, hỏi: "Tại đây động thủ sao?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Nơi này tại Bắc Thương Thành cùng khu mỏ ở giữa, phụ cận tuần tra quân sĩ cùng Ám Vệ cũng không nhiều, có một ít chạy tới vấn đề cũng không lớn,."

Hiên Viên Khuynh vuốt cằm nói: "Áp giải quân đội là cái gì chiến lực?"

"Quân đội không mạnh!"

Giang Hàn đem tình báo đưa cho Hiên Viên Khuynh, hắn lật xem một lượt chau mày, trầm tư một hồi lâu mới nói ra: "Áp giải quân đội số lượng có chút thiếu, với lại thực lực cũng yếu a, có phải hay không một cái bẫy?"

"Không biết!"

Giang Hàn lắc đầu, ánh mắt sáng ngời chằm chằm vào Hiên Viên Khuynh nói: "Ngày mai bất luận tình huống thế nào, chúng ta trước thống nhất. Nếu có thể thuận lợi đem người cứu ra, vậy dĩ nhiên vạn sự đại cát."

"Nếu ngoài ý muốn nổi lên tình huống, không có bất kỳ cái gì hy vọng lời nói, ngươi ta phải nghĩ biện pháp đào tẩu. Người còn sống sót muốn nghĩ trăm phương ngàn kế, mời bên này cường giả phát binh nghĩ cách cứu viện Tinh Trần Giới."

Hiên Viên Khuynh sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, hắn hiểu được Giang Hàn ý nghĩa.

Hai người liều mạng chiến một hồi, có phải không phụ Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, hai người năng không thẹn với lương tâm.

Nhưng nếu như không có một tia hy vọng, hay là tận lực phải nghĩ biện pháp đào tẩu tiếp tục sống, bởi vì bọn họ trên người còn vai khiêng nghĩ cách cứu viện Tinh Trần Giới trách nhiệm.

"Nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị khai chiến!"

Giang Hàn nói một câu, nhắm mắt bắt đầu nhập định ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, để cho mình trạng thái đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất..