Chương 731: Kiếp tù

Chương 731: Kiếp tù

Vào lúc giữa trưa, Bắc Thương Thành phía tây một cái trong đại viện.

Một chiếc to lớn hàn thiết chiến thuyền lên không, này chiến thuyền cùng Tinh Trần Giới chiến thuyền không giống nhau, bên này toàn bộ là hàn thiết đổ bê tông mà thành, lực phòng ngự rõ ràng càng thêm cường đại.

Này chiến thuyền khoang thuyền rất ít, vẻn vẹn đuôi thuyền có một cái tiểu thương, nhìn lên tới cũng không giống là ở người.

Địa phương còn lại thì là từng cái sắt lao tù, sắt trong lao tù là từng cái bị tử sắc thiết liên trói buộc toàn thân võ giả.

Có hai cái sắt trong lao tù có hai cái dáng người uyển chuyển nữ tử, một người khí chất đoan trang dịu dàng, một người khác ngũ quan ngây thơ, vóc người nóng bỏng, chính là Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao.

Hai người bị dây xích trói buộc toàn thân, đầu tóc rối bời, sắc mặt ảm đạm, ánh mắt bên trong mang theo một tia thấp thỏm lo âu.

Hai người ngược lại là không có bị tra tấn, trên người không có vết thương, chỉ là trạng thái tinh thần rất kém, nhìn lên tới rất là tiều tụy.

Trừ ra hai người bên ngoài, đại bộ phận đều là người mặc chiến giáp quân sĩ, còn có mấy cái võ giả, cũng đều là phạm tội.

Một trăm cái tù phạm, chiến lực cũng không tính là mạnh, chỉ có ba cái Địa Tiên, còn lại đều là Phá Hư Cảnh.

"Lên đường!"

Chiến thuyền phía trên một cái Địa Tiên đỉnh phong trung niên võ giả vung tay lên, chiến thuyền chậm rãi khởi động, hướng phía bắc bay đi.

Chiến thuyền không có bay quá cao, nhẹ nhàng khoảng khoảng trăm trượng, tốc độ không nhanh không chậm, cùng bình thường Địa Tiên tốc độ không sai biệt lắm.

Chiến thuyền khởi động sau đó, Võ Yêu Nhi con ngươi chớp động, bốn phía liếc nhìn, nàng tiến đến hàng rào sắt bên cạnh, hạ giọng nói ra: "Bọn hắn sẽ đến tiễn chúng ta sao?"

Võ Yêu Nhi nói được vô cùng mịt mờ, Phương Mộng Dao lại nghe đã hiểu, Võ Yêu Nhi ý nghĩa Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh sẽ đến cứu nàng nhóm sao?

Phương Mộng Dao khẽ thở dài một cái, bốn phía liếc nhìn một chút, nói ra: "Ta càng hy vọng. . . Bọn hắn đừng tới!"

Võ Yêu Nhi đôi mắt ảm đạm, suy nghĩ một lúc gật đầu nói: "Cũng thế, ta không nghĩ Giang ca ca trông thấy ta dáng vẻ chật vật."

Phương Mộng Dao trợn trắng mắt, nàng do dự một phen, thấp giọng nói ra: "Yêu Nhi, nếu tình huống không ổn, ngươi ta phải hiểu được tự ái."

Võ Yêu Nhi nghe hiểu, Phương Mộng Dao ý nghĩa nói nếu có người muốn làm bẩn nàng nhóm, nàng nhóm muốn tự sát, không muốn để người đạt được.

Võ Yêu Nhi trọng trọng gật đầu nói: "Ta sinh là Giang ca ca người, chết là Giang ca ca quỷ!"

Phương Mộng Dao cười, chẳng qua nhìn lên tới có chút thê mỹ, như là một đóa lúc nào cũng có thể héo tàn hoa tươi.

...

Trên chiến thuyền mặt treo Bắc Thương Quân cờ xí, một đường bay đến tự nhiên thông suốt.

Kề bên này đều là Bắc Thương Quân phạm vi thế lực, khắp nơi đều là tuần tra quân sĩ, ngoại tộc không thể nào lặng yên không một tiếng động ẩn núp đi vào.

Chiến thuyền yên tĩnh phi hành, trên chiến thuyền bọn tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, thấp giọng đàm cười lấy.

Thỉnh thoảng có quân sĩ ánh mắt tại Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, còn có một tên khác trên người nữ tử đảo qua, trong con ngươi đều là dâm tà ánh sáng.

Một ít tù phạm cũng đang thấp giọng đàm luận, phần lớn nói rất đúng khu mỏ sự việc.

Nàng nhóm muốn đi khu mỏ Bắc Thương là phụ cận lớn nhất khu mỏ, cũng là Bắc Thương Thành quan trọng nguồn kinh tế.

Bên ấy lâu dài trú đóng một chi đại quân, còn có một cái cường giả phong quân cấp trấn thủ.

Bên ấy đào quáng nô dịch không ít, rất nhiều đều là bị bắt dị tộc, còn có chính là bọn hắn kiểu này tù phạm. Bọn hắn quá khứ đãi ngộ lại so với dị tộc tốt một chút, nhưng thời gian cũng rất khó nhịn...

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất không tầm thường, tự nhiên dẫn tới không ít tù phạm chú ý.

Một ít tù phạm tiếng nghị luận, nhường Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi không rét mà run.

Khu mỏ bên ấy rất loạn, không chỉ trấn thủ quân sĩ hung tàn, quáng nô cũng đều rất tàn bạo.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao kiểu này nũng nịu Đại mỹ nhân quá khứ, cho dù không bị trấn thủ quân sĩ lăng nhục, cũng sẽ bị quáng nô bên trong cường giả lăng nhục. . .

Nghe được lũ tù phạm lời nói, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, hai người trong mắt có tử chí.

Hai người cũng xuất thân danh môn, đối với nàng nhóm mà nói, bị làm bẩn lăng nhục nàng nhóm tình nguyện đi chết.

Chiến thuyền nhanh chóng phi hành, một đường cũng vô cùng yên tĩnh, chạy được hơn hai canh giờ sau đó, phía dưới đột nhiên sáng lên một đạo quang mang chói mắt.

Oanh

Đạo ánh sáng kia tượng một đạo kinh thiên kiếm mang, nặng nề bổ vào chiến thuyền phía trên, lực lượng kinh khủng đem chiến thuyền cho sống sờ sờ bổ lui vài chục trượng.

Chiến thuyền thần trận có thể có bộ phận bị tổn hại, chiến thuyền nặng nề nện xuống đất.

"Địch tập —— "

Trên chiến thuyền bọn trên người sát khí tiêu thăng, tất cả quân sĩ thứ nhất thời gian rút ra binh khí.

Người tiểu đội trưởng kia lấy ra chiến đao, ánh mắt ném phía trước ngọn đồi nhỏ một người áo đen, hắn quát khẽ nói: "Lưu đội trưởng, ngươi mang một đội người thủ hộ tù phạm, những người còn lại theo ta giết!"

"Vù vù!"

Địa Tiên đỉnh phong tiểu đội trưởng dẫn đầu lao xuống chiến thuyền, còn có một cái Địa Tiên đi theo lao xuống. Quân sĩ lao xuống đi hai mươi người, còn lại ba cái Địa Tiên mang theo một đám quân sĩ khẩn trương trông coi lao tù.

Ầm

Một cái Địa Tiên ném ra một viên pháo hiệu, rõ ràng là hướng phụ cận tuần tra quân đội cầu viện.

Chiến thuyền đột nhiên gặp công kích, lũ tù phạm nổ, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao ánh mắt nhìn về phía ngọn đồi nhỏ người mặc áo choàng đen.

Phương Mộng Dao thân thể mềm mại run lên, vẻ mặt cảm động cùng lo lắng nói ra: "Hắn vẫn là tới!"

Võ Yêu Nhi đã nhìn ra, mặc dù người mặc áo choàng đen dịch dung  nhưng nàng một chút nhận ra chính là Hiên Viên Khuynh.

Tất nhiên Hiên Viên Khuynh đến rồi, kia Giang Hàn làm sao có khả năng không tới?

Võ Yêu Nhi đôi mắt lập tức tràn đầy hi vọng, mở to hai mắt nhìn chung quanh, tìm kiếm Giang Hàn thân ảnh. Đáng tiếc phụ cận không có những người khác, nàng không có phát hiện Giang Hàn tung tích.

"Rầm rầm rầm!"

Bên ấy tiểu đội trưởng cùng Hiên Viên Khuynh đã bắt đầu giao thủ, Hiên Viên Khuynh tay cầm chiến kích chém giết tới, hắn coi như không thấy những người còn lại, vung lấy chiến kích đối tiểu đội trưởng vào đầu chém xuống.

Tiểu đội trưởng cảm ứng được Hiên Viên Khuynh chỉ là vừa mới đột phá Địa Tiên, hắn ánh mắt lộ ra vẻ đùa cợt, hoàn toàn không sợ Hiên Viên Khuynh, vung mạnh đao thì cùng Hiên Viên Khuynh đúng bổ lên.

Ầm

Nhường người tiểu đội trưởng này khiếp sợ là, hắn này Nhất Đao thế mà phách không  Hiên Viên Khuynh vừa nãy kia một kích lại là giả tưởng.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, chân chính chiến kích đã nặng nề bổ vào đầu hắn lên.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Chiến kích từng đạo lực lượng cuồng bạo giống như thủy triều tuôn ra mà đến, cuồn cuộn không dứt, với lại một làn sóng so với một làn sóng mạnh.

Người tiểu đội trưởng này mặc dù có linh khí hộ thân, nhưng lực lượng quá mạnh mẽ, một đợt lại một đợt, trực tiếp chấn động hắn linh hồn thức hải.

Phốc

Tiểu đội trưởng ngửa đầu một ngụm máu tươi phun ra, thân thể như phá bao tải bay ngược, thế mà bị Hiên Viên Khuynh một chiêu làm trọng thương .

Hưu

Hiên Viên Khuynh một kích bổ ra, không có dừng lại, thân hình như Long Tượng phóng đi, đối còn lại một cái vọt tới Địa Tiên chém tới.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, cái này Địa Tiên không mạnh, bị Hiên Viên Khuynh một kích cho đánh bay.

Còn lại Phá Hư Cảnh Hiên Viên Khuynh coi như không thấy  hắn thân thể bay vọt lên, tốc độ tiêu thăng, đem kia hơn hai mươi cái Phá Hư Cảnh bỏ lại đằng sau, hắn xách chiến kích hướng chiến thuyền đánh tới.

Nhìn thấy Hiên Viên Khuynh xách chiến kích đánh tới, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi toàn thân khẩn trương đến thân thể mềm mại loạn chiến.

Nhất là Phương Mộng Dao trước đó không lâu mới cùng Hiên Viên Khuynh mến nhau, bây giờ nhìn thấy mình người yêu bốc lên nguy hiểm tính mạng tới cứu nàng, trong mắt nàng nước mắt như mưa trượt xuống.

Hừ

Tại Hiên Viên Khuynh xông lên chiến thuyền lúc, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy chiến thuyền phần đuôi tiểu trong khoang thuyền một cái cao lớn tử bào nam tử xuất hiện.

Hắn lãnh mâu nhìn qua Hiên Viên Khuynh nói ra: "Dám đến kiếp tù, thật to gan!"

"Thần Lâm!"

Hiên Viên Khuynh thân thể tại giữa không trung đột nhiên dừng lại, ánh mắt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Hắn vẻn vẹn do dự nửa hơi thời gian, hắn cắn răng vung lấy chiến kích hướng cái này tử bào nam tử chém tới..