Chương 732: Trảm Thần lâm

Chương 732: Trảm Thần lâm

Trên chiến thuyền vẻn vẹn chỉ có một cái tiểu khoang thuyền, nhìn lên tới cũng không giống là ở người, ngược lại như là đống tạp vật .

Lại không nghĩ rằng bên trong cất giấu một cái Khuy Đạo Bát Trọng, cũng là Thần Lâm Cảnh cường giả.

Cái này Thần Lâm rõ ràng là cố ý cất giấu, từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện qua, mãi đến khi Hiên Viên Khuynh hướng chiến thuyền bay tới mới xuất hiện.

Chẳng qua cái này Thần Lâm cảm giác không phải rất mạnh, khí tức so với Địch Trường Phong còn muốn yếu, là Thần Lâm đê trọng. Hiên Viên Khuynh tại Thần Khư Cung lớn lên, biết nhau không ít Thần Lâm, một chút đoán được .

Hắn chuẩn bị cứng rắn một đợt, kiềm chế cái này Thần Lâm, cho Giang Hàn cứu người cơ hội.

Trong lòng của hắn kỳ thực có một loại dự cảm xấu, lần này áp giải vốn là quân sĩ thiếu, hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái Thần Lâm, hắn cảm giác giống như là một cái bẫy.

Tên đã trên dây không phát không được, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi thì trên chiến thuyền, không đến cuối cùng một khắc hắn sẽ không lui.

Uống

Hiên Viên Khuynh chiến kích trên sáng lên tam sắc quang mang, hắn không dám khinh thường, trực tiếp vận dụng tuyệt chiêu.

Đây là hắn tổng hợp Toại Hoàng truyền thừa, mới nhất sáng tạo tạo ra tới một loại đạo pháp, lực công kích so trước đó tăng lên mấy lần, hắn không muốn cường điệu sáng tạo cái này Thần Lâm, chỉ là muốn đưa hắn đánh lui.

"Ha ha!"

Tử bào nam tử đứng trên chiến thuyền không nhúc nhích, khóe miệng lộ ra đùa cợt nhìn qua Hiên Viên Khuynh.

Trên tay hắn sáng lên một đạo nhàn nhạt kim quang, hắn không có lấy ra binh khí, thì một tay hướng Hiên Viên Khuynh chiến kích chộp tới.

Tốt

Hiên Viên Khuynh trong mắt tinh mang vạn trượng, hắn biết rõ chính mình này một kích uy lực, cái này Thần Lâm lại dám tay không tới đón, vậy hắn là có hi vọng bắn bị thương hắn.

Ông

Ở chỗ nào một tay bắt lấy chiến kích một khắc này, trên tay kim quang đại thịnh, kim quang hóa thành thủy triều hướng chiến kích trên lan ra mà đi, một chút thế mà đem chiến kích trên tam sắc quang mang bao trùm lên.

Ầm

Một đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, chiến kích thế mà từ ở giữa bẻ gãy, tiếp lấy kim quang mãnh liệt mà ra, một chút đánh trúng Hiên Viên Khuynh.

Phốc

Hiên Viên Khuynh phía ngoài áo bào đen nổ tung, hắn bên trong đạo bào quang mang sáng lên, tiếp lấy nhanh chóng ảm đạm.

Hiên Viên Khuynh ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như diều bị đứt dây một bay ngược.

Một chiêu bại trận!

Hiên Viên Khuynh trong mắt ánh sáng nhanh chóng ảm đạm, hắn vốn cho rằng đột phá Địa Tiên, tổng hợp chiến lực cùng Thần Lâm chỉ kém nhất tuyến, lại không nghĩ rằng vẫn là chênh lệch thiên địa.

Hưu

Thần Lâm thân thể lóe lên, theo trên chiến thuyền bay lên, vì kinh khủng tốc độ hướng Hiên Viên Khuynh đánh tới chớp nhoáng. Con kia kim quang lóng lánh tay biến thành vuốt sắc, muốn một trảo đem Hiên Viên Khuynh vồ chết.

"Hiên Viên Khuynh, trốn!"

"Nghiêng ca ca, đừng quản chúng ta, đi!"

Phương Mộng Dao cùng giọng Võ Yêu Nhi vang lên, trước đây nàng nhóm còn tưởng rằng hôm nay năng chạy ra thăng thiên, thấy Hiên Viên Khuynh không phải cái này Thần Lâm một chiêu chế địch, hai người cũng tuyệt vọng, sôi nổi gào thét.

Hiên Viên Khuynh cười khổ một tiếng, cái này Thần Lâm khóa chặt hắn, hắn còn thế nào trốn?

Trong tay hắn nhẫn sáng lên, lấy ra một cây trường thương, ổn định thân hình sau đó, trường thương trong tay hắn nhanh chóng xoay tròn.

Hắn rống giận: "Hai người các ngươi trên đường đi cô độc, một mình ta đến bồi các ngươi đi!"

Hiên Viên Khuynh những lời này không chỉ hô cho Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi nghe, càng nhiều hơn chính là nói cho Giang Hàn nghe.

Hắn ở đây nói cho Giang Hàn cái này Thần Lâm rất mạnh, hắn trốn không thoát . Hắn nhường Giang Hàn chính mình đào tẩu, không cần quản hắn cùng Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi.

Vì bốn người trên thân vai khiêng trách nhiệm, Giang Hàn không thể hành động theo cảm tính, phải sống sót, phải nghĩ biện pháp đi viện binh cứu viện Tinh Trần Giới.

"Chết đi!"

Tử bào cường giả Thần Lâm ánh mắt lãnh mâu, thân hình như rồng, hắn một tay lóe lên kim quang, đối Hiên Viên Khuynh đâm tới trường thương chộp tới.

"Phanh phanh phanh!"

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, Hiên Viên Khuynh trường thương bị hắn liên tiếp bẻ vụn, hắn vuốt sắc vì kinh khủng tốc độ hướng Hiên Viên Khuynh ngực chộp tới.

Ông

Hiên Viên Khuynh ngực đạo bào lần nữa sáng lên một đạo ánh sáng, nhưng lần này lại gánh không được  bị vuốt sắc bẻ vụn.

Hiên Viên Khuynh trong mắt sáng lên tử chí, hắn điên cuồng giận dữ hét: "Chết, ta cũng không để ngươi dễ chịu!"

Hiên Viên Khuynh một cái tay khác trên xuất hiện một cái chủy thủ, chủy thủ trên sáng lên một đạo tam sắc quang mang, đối tử bào Thần Lâm cổ hung hăng đâm tới.

Tại thời khắc này, tử bào Thần Lâm sắc mặt đại biến!

Hắn trước đây đã đâm vào Hiên Viên Khuynh ngực tay thế mà ngừng lại, hắn ánh mắt lộ ra một tia kinh sợ.

Chẳng qua hắn không có đi quản Hiên Viên Khuynh cái kia thanh lóe lên tam sắc quang mang chủy thủ, mà là một tay đột nhiên hướng về sau mặt chộp tới.

Ông

Phía sau hư không có hơi ba động, một cái ngân sắc chiến đao từ trong hư không bổ ra, đột nhiên hướng Thần Lâm phía sau lưng bổ tới.

Chỉ là cái này Thần Lâm tốc độ phản ứng quá nhanh  tay hắn hướng về sau mặt quét tới, giữ lấy một cây đao này.

"Xuy xuy ~ "

Chiến đao trong quang mang lóe lên, tiếp lấy từng cái mang theo hỏa diễm cùng khí độc lôi cầu gào thét mà ra, lôi cầu liên tục không ngừng chấn động tiến nhập cái này võ giả cánh tay trong.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Lôi cầu sau khi tiến vào thì nổ tung, lôi cầu bên trong ám kim sắc hỏa diễm cuốn theo tất cả, đồng thời Xích Minh Xà độc nhanh chóng khuếch tán.

A

Tử bào Thần Lâm hét thảm một tiếng, hắn cánh tay kia vì mắt thường có thể thấy được tốc độ nổ nát vụn bị thiêu huỷ.

Hơn nữa còn có hai cái lôi cầu tiến nhập vai trái của hắn bàng bên trong, đưa hắn bả vai trái cho nổ nát vụn, hỏa diễm còn đang ở hướng thân thể của hắn thẩm thấu.

Hưu

Tử bào Thần Lâm ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, hắn thân thể lóe lên muốn rút đi.

Nhưng hắn dường như quên đi một chút, Hiên Viên Khuynh trong tay chủy thủ chính hướng cổ của hắn quét tới, kia chủy thủ trên sáng lên một tia tam sắc quang mang, hung hăng bổ vào trên cổ của hắn.

Ông

Trên cổ hắn sáng lên một đạo yếu ớt kim quang, Hiên Viên Khuynh chủy thủ trên tam sắc quang mang một thịnh, chủy thủ đâm rách kim quang, đâm vào cổ của hắn trong.

Chết

Phía sau vang lên một đạo lạnh băng âm thanh, Giang Hàn chiến đao như thiểm điện lần nữa bổ ra Nhất Đao, này Nhất Đao bổ về phía cái này tử bào đầu.

Ông

Tử bào Thần Lâm bên ngoài cơ thể sáng lên một đạo kim quang, kim quang nhanh chóng ngưng tụ thành một tầng chiến giáp, đáng tiếc này chiến giáp vừa mới xuất hiện, Giang Hàn chiến đao trong Lôi Hỏa Độc Châu đã chấn động vào trong.

Không

Tử bào Thần Lâm phát ra một đạo tuyệt vọng tiếng rống, lôi cầu đã tiến nhập trong đầu của hắn.

Hắn không sợ lôi cầu nổ tung, cũng không sợ Xích Minh Xà độc, hắn sợ nhất là ám kim sắc hỏa diễm. Này hỏa diễm quá kinh khủng, tuyệt đối có thể đem đầu hắn cho đốt là tro tàn.

Ầm

Tử bào Thần Lâm tuyệt vọng gào thét một tiếng, cảm nhận được trong đầu hỏa diễm bành trướng mà ra, hắn quơ một cái tay khác, đột nhiên một quyền ném ra.

Hiên Viên Khuynh lên tiếng thổ huyết bay rớt ra ngoài, ngực xuất hiện một cái lỗ máu, xương sườn không biết bị đánh nát bao nhiêu cái.

Ầm

Ầm

Hai cỗ thân thể rơi đập xuống đất, Hiên Viên Khuynh bị đập bay ra ngoài mấy trăm trượng, tử bào Thần Lâm cơ thể bị Giang Hàn cho bổ xuống.

"Ha ha ha!"

Hiên Viên Khuynh giãy giụa đứng lên, trong miệng còn đang ở phun máu, lại khoái ý cười ha hả.

Vì tử bào Thần Lâm đầu đã bạo liệt, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Hắn còn sống, hắn liên thủ với Giang Hàn chém giết một cái Thần Lâm.

Mặc dù hắn hiểu rõ chủ yếu là Giang Hàn công lao, nhưng theo địa ngục đến thiên đường, tâm tình của hắn vô cùng thống khoái!

"Hứa phó thống lĩnh!"

Bốn phía quân sĩ kinh hô lên, ánh mắt toàn bộ trở nên sợ hãi lên, Khuy Đạo Bát Trọng đều bị giết, hôm nay bọn hắn còn có thể sống sao?

Hưu

Giữa không trung Giang Hàn không chần chờ, thân hình hắn bắn ngược mà quay về, hướng chiến thuyền lao tù nhanh chóng bay đi..