Chương 733: Quả nhiên là cái cục

Chương 733: Quả nhiên là cái cục

Tất cả mọi người không biết là, mọi người bên trái đằng trước giữa không trung có một chiếc nho nhỏ chiến thuyền.

Này chiến thuyền vô cùng hoa lệ đẹp đẽ, yên tĩnh lơ lửng tại giữa không trung, phía trên sáng lên một cái bán trong suốt quang tráo.

Có lẽ là cái này quang tráo nguyên nhân, chiếc này chiến thuyền phụ cận tất cả mọi người nhìn không thấy, bao gồm bị Giang Hàn giết chết cái đó Thần Lâm đều không có phát giác được.

Chiến thuyền boong thuyền đứng hai người, một cái mập phải xem không rõ ngũ quan mập mạp, một cái khác là toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào lão giả, sở dĩ nói là lão giả, là bởi vì lưng của hắn có chút còng.

Ây

Mập mạp nhìn thấy tử bào Thần Lâm thi thể không đầu, đầy mắt kinh ngạc, trên mặt thịt mỡ lắc một cái lắc một cái .

Hắn chằm chằm vào thi thể nhìn một hơi thời gian về sau, kinh nghi hỏi: "Đông thúc, Giang Hàn tiểu tử này làm sao giết chết Hứa phó thống lĩnh  ngươi thấy rõ ràng chưa?"

Lưng còng áo bào đen lão giả, trầm giọng trả lời: "Công tử, là một loại dung hợp đạo pháp, cái kia thanh đao bên trong có đạo vận, có thể đem lực lượng chấn động vào trong."

"Làm nhưng... Chủ yếu nhất, là, Giang Hàn đánh ra trong lôi cầu mặt hỏa diễm rất mạnh, lão nô cảm ứng được hơi thở của Viêm Ngục Chi Hỏa."

"Viêm Ngục Chi Hỏa?"

Tôn Phì Phì trong mắt xuất hiện vẻ ngạc nhiên, hắn hướng phóng tới chiến thuyền hướng lao tù bổ tới Giang Hàn nhìn thoáng qua, nói ra: "Không thể nào? Hắn là nhân tộc a, trên người hắn không hề có hơi thở của Viêm Tộc."

"Tiểu tử này có chút cổ quái!"

Lưng còng lão giả lắc đầu nói: "Nếu như là bình thường hỏa diễm lời nói, không thể nào như thế thoải mái đem Hứa phó thống lĩnh giết đi, lão nô quả thực cảm ứng được một tia hơi thở của Viêm Ngục Chi Hỏa."

Ầm

Bên ấy truyền đến một đạo trầm muộn nổ vang, Giang Hàn chiến đao nặng nề bổ vào cầm tù Võ Yêu Nhi hàng rào sắt bên trên.

Nhường Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh chấn kinh ngạc là, Giang Hàn chiến đao bị phản văng ra đi, lôi ra từng đạo hỏa hoa.

Này sắt trên hàng rào sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu, thế mà không có bị bổ ra.

Giang Hàn sửng sốt một hơi thời gian, vung lấy chiến đao đối hai tòa lao tù lần nữa mãnh bổ.

Kết quả này hai tòa lao tù hàng rào sắt dị thường kiên cố, Giang Hàn liên tục bổ mấy đao đều không có bổ ra.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía trên chiến thuyền một cái Địa Tiên, trầm giọng nói ra: "Mở ra, bằng không đừng trách ta đại khai sát giới!"

Giang Hàn xông lên chiến thuyền, trên chiến thuyền trấn thủ quân sĩ cùng Địa Tiên đều không có phóng thích công kích, một đám quân sĩ thấy Giang Hàn ngay cả Khuy Đạo Bát Trọng đều có thể sát, nào còn dám đến chịu chết?

Chẳng qua Giang Hàn nói dứt lời, trên chiến thuyền Địa Tiên cười lạnh nói ra: "Này hai tòa lao tù Vương thống lĩnh tự mình phong ấn, các ngươi muốn cứu người? Nằm mơ đi!"

Quả nhiên là cái cục!

Giang Hàn cùng xông lên chiến thuyền Hiên Viên Khuynh liếc nhau, trong hai người lòng trầm xuống.

Cho dù Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao trộm Vương thống lĩnh gia thứ gì đó, cũng không trở thành hắn tự mình ra tay phong ấn lao tù.

Hai cái kẻ trộm thôi, có cần phải coi trọng như vậy sao?

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao trước đây thấy Giang Hàn giết Hứa phó thống lĩnh, hai người kích động làm hư.

Cho rằng hôm nay năng chạy thoát tới cửa sinh, nghe thấy này Địa Tiên lời nói, hai người thân thể mềm mại run lên, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Võ Yêu Nhi cắn môi một cái nói ra: "Giang ca ca, nghiêng ca ca, các ngươi chạy ngay đi, đừng quản chúng ta!"

Phương Mộng Dao nhìn thoáng qua Hiên Viên Khuynh, đi theo hô lên: "Đi, các ngươi chạy ngay đi, các ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn, không muốn hành động theo cảm tính, Hiên Viên Khuynh... Đời sau ta lại làm thê tử của ngươi."

"Còn muốn đi?"

Ngay tại hai người nói dứt lời, giọng nói lạnh lùng theo phía nam truyền đến, phía nam trong hư không một đạo cao lớn người đàn ông trung niên tóc xoăn đột nhiên xuất hiện.

Hắn lãnh mâu nhìn qua Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nói ra: "Các ngươi thật lớn mật, kiếp tù không nói, còn dám tiêu diệt ta Bắc Thương Quân phó thống lĩnh. Hôm nay Thiên Vương lão tử đến rồi, các ngươi cũng phải chết!"

Hưu

Hưu

Hưu

Người đàn ông trung niên tóc xoăn lời mới vừa dứt, phụ cận vang lên vô số tiếng xé gió, ba nhánh quân đội nhanh chóng theo ba phương hướng đánh tới chớp nhoáng, tùy tiện quét mắt một vòng, mỗi một chi quân đội võ giả nhân số ít nhất có năm trăm người.

"Bái kiến Vương thống lĩnh!"

Trên chiến thuyền quân sĩ cùng phía ngoài quân sĩ sôi nổi hướng người đàn ông trung niên tóc xoăn hành lễ.

Giang Hàn quét mắt bốn phía một chút, trên người sát khí tuôn ra, hắn trường đao chỉ nói với Vương thống lĩnh: "Ngươi đường đường Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, vì lấy lòng Vu Hà Quân, thế mà nối giáo cho giặc, tự mình kết cục hãm hại hai cái tiểu cô nương, bố cục chôn giết chúng ta."

"Ngươi sẽ không sợ Bắc Thương Vương cùng Yến Bắc Hầu hiểu rõ  tru ngươi cửu tộc sao?"

Vương thống lĩnh sắc mặt không có một tia biến hóa, hắn lạnh giọng nói ra: "Toàn thể nghe lệnh, hai người này công nhiên kiếp tù, còn dám giết ta Bắc Thương Quân phó thống lĩnh, theo Bắc Thương luật ngay tại chỗ giết chết!"

Ây

Phụ cận quân sĩ, còn có ba phương hướng chạy tới bọn toàn bộ chắp tay nghe lệnh, hơn một ngàn người hướng Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh chen chúc mà đi.

Vương thống lĩnh không có động thủ, mà là mặt lạnh lấy lơ lửng tại giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua phía dưới.

Giết

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh há lại thúc thủ chịu trói hạng người, Hiên Viên Khuynh lần nữa lấy ra một cây trường thương, một cái quét ngang đem mấy cái vọt tới quân sĩ cho quét bay.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, truyền âm đạo: "Giang Hàn, ngươi ẩn thân Vương thống lĩnh nhìn không thấu, ngươi chạy ngay đi, ta cản một hồi, Tinh Trần Giới sự việc giao cho ngươi!"

Đi

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, truyền âm đạo: "Lại thống nhất, ta nghĩ biện pháp giết Vương thống lĩnh, xem xét phong ấn sẽ hay không tiêu tán!"

Hiên Viên Khuynh nhíu mày, lần nữa truyền âm đạo: "Vương thống lĩnh cùng vừa nãy cái đó Thần Lâm không giống nhau, hắn chiến lực rất mạnh, ngươi khác xúc động!"

Giang Hàn không tiếp tục đáp lời, hắn Nhất Đao đem hai cái vọt tới Địa Tiên cho đánh bay, trên người U Linh Thánh Y quang mang lóe lên, tiếp lấy biến mất ngay tại chỗ.

Giang Hàn vừa biến mất, phụ cận quân sĩ cũng mờ mịt. Một ít Địa Tiên ánh mắt nhìn về phía Vương thống lĩnh, đã thấy hắn lù lù bất động, vẫn như cũ lơ lửng tại giữa không trung, bọn này Địa Tiên chỉ có thể quay đầu hướng Hiên Viên Khuynh đánh tới.

Giang Hàn ẩn thân tại giữa không trung đi khắp, hắn lặng yên vô tức hướng Vương thống lĩnh tới gần, hắn lại nhìn xem đều không có liếc hắn một cái, hờ hững đứng thẳng.

"Hắn vì sao bất động? Lẽ nào năng xem thấu ẩn thân của ta?"

Giang Hàn nội tâm có chút kinh nghi, nhưng tên đã trên dây, hắn cắn răng nhanh chóng hướng Vương thống lĩnh bay đi.

Cũng may Vương thống lĩnh lơ lửng độ cao không cao, bằng không hắn không nhất định năng gánh vác được kinh khủng trọng lực.

Năm trượng, ba trượng, một trượng!

Giang Hàn đã tới Vương thống lĩnh phía sau lưng, Vương thống lĩnh lại hay là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Giang Hàn nhìn Vương thống lĩnh kia rộng lớn phía sau lưng, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, vung lấy chiến đao đột nhiên hướng Vương thống lĩnh đầu bổ tới.

Hừ

Vương thống lĩnh hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy thân ảnh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, một giây sau ra hiện sau lưng Giang Hàn.

Trong tay hắn xuất hiện một cái trường kiếm, mang theo một mảnh Phong Lôi âm thanh, như thiểm điện đối Giang Hàn phía sau lưng đâm tới.

"Xoa... Người này thật mạnh, hắn quả nhiên năng xem thấu ẩn thân của ta!"

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, hắn không chần chờ chút nào, cơ thể bên ngoài cửu thái quang mang xuất hiện, một cái quang thuẫn đột nhiên xuất hiện, hắn thả ra Thời Không Chi Thuẫn.

Ầm

Trường kiếm đâm vào Thời Không Chi Thuẫn bên trên, một đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, Thời Không Chi Thuẫn thế mà không có bị phá vỡ, trường kiếm bị phản văng ra đi.

Ách

Vương thống lĩnh trên mặt lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc, Giang Hàn nội tâm mừng như điên. Hắn khống chế Thời Không Chi Thuẫn xuất hiện một cái khe, vung lấy chiến đao trở tay đối Vương thống lĩnh hung hăng bổ tới.

"Cái này. . ."

Cách đó không xa tiểu trên chiến thuyền Tôn Phì Phì lộ ra vẻ kinh dị.

Đông thúc màu đen đấu bồng ở dưới một đôi mắt sáng lên một tia tinh mang, kinh nghi nói ra: "Khuy Đạo Lục Trọng thế mà có thể tìm hiểu ra như thế tinh diệu thời không đạo pháp? Tiểu tử này... Thiên phú vô song a!"

...

...

PS: Một ít độc giả phản ứng cốt truyện quá chậm, lão yêu tưới, giải thích một chút.

Bản này Thư Chủ muốn viết là vạn tộc tranh phong, rất nhiều thiết lập, còn có tất cả đại thế giới đều cần từng chút từng chút triển khai, cái này cần một cái quá trình.

Quyển sách này đại tình tiết mới vừa vặn mở ra, chân chính tinh hoa bộ phận đang chậm rãi hiện ra, mời mọi người nhiều một chút kiên nhẫn.

Lão yêu viết sách mười năm, độc giả cũ đều biết, thư là càng phía sau càng đặc sắc.

Quyển sách này bố cục tương đối lớn, thế giới này dị thường mênh mông, rất nhiều bố cục phía sau sẽ từng chút từng chút để lộ.

Mời chư quân không nên gấp, chúng ta từ từ xem....