Chương 734: Chắp tay nhường cho

Chương 734: Chắp tay nhường cho

Giang Hàn khoảng cách Vương thống lĩnh quá gần, Vương thống lĩnh còn sửng sốt một chút, Giang Hàn chiến đao cũng sẽ không dừng lại, đột nhiên hướng đầu hắn bổ tới.

Thời khắc mấu chốt, Vương thống lĩnh hay là kịp phản ứng, hắn thứ nhất thời gian xoay mở đầu, đồng thời đưa tay ngăn cản một chút.

Tay trái của hắn sáng lên một đạo tia sáng màu vàng, hẳn là một loại rất mạnh phòng ngự đạo pháp, trên cánh tay như là xuất hiện một cái hoàng kim tường ốp.

Ầm

Trảm Thần Đao trảm tại Vương thống lĩnh trên cánh tay, phát ra một đạo trầm muộn âm thanh. Chém giết trên đao đạo văn sóng gió nổi lên, tiếp lấy từng viên một Lôi Hỏa Độc Châu tràn vào vào trong.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Hỏa Độc Châu lập tức nổ tung, Vương thống lĩnh cánh tay huyết nhục tung bay, hắn thân thể lóe lên nhanh chóng rút lui mấy trăm trượng.

Hắn nhìn thấy cánh tay trong hỏa diễm còn đang ở lan ra, cắn răng một cái vung mạnh kiếm đưa cánh tay chém mất tiếp theo.

"Viêm Ngục Chi Hỏa!"

Hắn trong con ngươi lộ ra vẻ sợ hãi, ánh mắt đột nhiên quét nói với Giang Hàn: "Ngươi là Viêm Tộc?"

Xoạt

Bốn phía một mảnh xôn xao, Vương thống lĩnh chiến lực Bắc Thương Quân có thể được công nhận mạnh, thế mà bị một cái Khuy Đạo Lục Trọng võ giả làm trọng thương? Với lại Vương thống lĩnh còn nói Giang Hàn là Viêm Tộc?

"Quả nhiên là Viêm Ngục Chi Hỏa!"

Trên chiến thuyền Đông thúc lẩm bẩm một tiếng, trong con ngươi lại là càng thêm kinh nghi  hắn thấp giọng nói ra: "Công tử, tiểu tử này có chút cổ quái, nếu không ta ra tay... Đưa các nàng toàn bộ mang đi?"

"Chúng ta không thể động thủ!"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Đã chết một cái phó thống lĩnh  việc này Yến Bắc Hầu khẳng định sẽ nhận được tin tức. Chúng ta động thủ, sự việc ngược lại sẽ trở nên phức tạp, thậm chí sẽ khiến Bắc Thương Vương bất mãn..."

"Vậy nhưng tiếc!"

Đông thúc thở dài nói ra: "Giang Hàn tiểu tử này thiên phú không tồi, với lại trên người nhiều như vậy quỷ dị chỗ. Lão nô còn muốn mang về tổng bộ bồi dưỡng một phen, tương lai có thể trở thành chúng ta Như Ý Các một đại chiến tướng."

"Ta hiểu ý ngươi!"

Tôn Phì Phì đôi mắt lấp lóe, lại là không nói gì nữa.

Hắn trầm mặc sau một lát, trong tay lấy ra một viên ngọc phù, đột nhiên bóp nát.

Đông thúc xem xét hắn một chút, nhịn không được nói ra: "Công tử, ngươi đây là đem nhân tài... Chắp tay tương nhượng a."

Tôn Phì Phì thở dài nói: "Không có cách, trước đó Bắc Thương Vương thì đối với chúng ta bất mãn, chúng ta không thể lại hành động thiếu suy nghĩ, tùy ý làm ẩu ."

Ầm

Một bên khác, Giang Hàn cùng Vương thống lĩnh chiến đấu ở cùng nhau.

Giang Hàn thấy Vương thống lĩnh không phá nổi Thời Không Chi Thuẫn, hắn đắc thế không tha người, đuổi theo Vương thống lĩnh chính là một hồi chém lung tung.

Vương thống lĩnh mặc dù đoạn mất một tay, lại không có gì đáng ngại, trong lòng tức giận đến cực điểm, rút kiếm phản kích.

Vương thống lĩnh có chỗ cố kỵ, Giang Hàn lại không kiêng nể gì cả, hai bên chiến lực trước đây chênh lệch cách xa, bây giờ lại đánh cho có đến có hồi.

Vương thống lĩnh có chỗ phòng bị, tốc độ phản ứng nhanh hơn Giang Hàn nhiều, cho nên Giang Hàn bổ ra vô số đao, nhưng không có Nhất Đao bổ vào Vương thống lĩnh trên người.

Giang Hàn thả ra không ít Lôi Hỏa Độc Châu, đáng tiếc không thể chấn động vào Vương thống lĩnh trong thân thể, ý nghĩa không lớn.

Phía dưới Hiên Viên Khuynh cùng một đám quân sĩ chiến đến cũng vô cùng kịch liệt, này một ngàn nhiều quân sĩ bên trong, Địa Tiên có mười mấy cái.

Hiên Viên Khuynh thánh khí đạo bào bị hủy, mặc dù cảnh giới đột phá, chiến lực tiêu thăng, nhưng cũng khổ không thể tả, đã vết thương chồng chất.

"Giang Hàn, đi!"

Hiên Viên Khuynh một phát súng đem một cái quân sĩ đâm chết, đối Giang Hàn truyền âm đạo: "Ngươi như còn không đi, và Bắc Thương Quân còn lại Thần Lâm trợ giúp đến, hoặc là tới một cái Bất Hủ Cảnh, ngươi muốn đi cũng đi không được!"

Mặc dù Giang Hàn đả thương Vương thống lĩnh một cánh tay, Hiên Viên Khuynh trong lòng lại là bi quan . Vương thống lĩnh là Thần Linh cao trọng, chiến lực cao cường, năng lực phản ứng biến thái.

Hắn hiện tại có chỗ phòng bị, Giang Hàn là tuyệt đối không thể tiêu diệt hắn. Thời gian kéo càng lâu, Giang Hàn đào tẩu khả năng tính càng thấp, lỡ như Vu Hà Quân đến đây, Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giang Hàn trong lòng cũng rất gấp!

Hắn hiểu rõ thời gian kéo càng lâu, hắn càng nguy hiểm, nhưng hắn không nghĩ cứ như vậy bỏ cuộc!

Bỏ cuộc lời nói, kia đại biểu Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao hẳn phải chết.

Hơn một năm nay đến hắn cùng ba người tình cảm đã rất sâu, nhất là đến rồi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, càng là hơn cảm giác giống như là thân nhân một .

Ngươi để hắn thả vứt bỏ nàng nhóm một mình đào mệnh, làm sao làm được?

"Thống nhất!"

Giang Hàn trong đôi mắt hàn quang lấp lánh, hắn đem Thời Không Chi Thuẫn huỷ bỏ, trong thân thể cửu thái tiểu xà xuất hiện, hắn thả ra thời không thác loạn.

Hắn một chút đem xung quanh mười dặm bao trùm  Hiên Viên Khuynh cùng phía dưới quân sĩ đều bị bao trùm.

"Thời không thác loạn!"

Trên chiến thuyền Tôn Phì Phì cùng Đông thúc cũng không nhận được ảnh hưởng, Đông thúc cảm ứng một chút, vuốt cằm nói: "Tiểu tử này tại thời không pháp tắc phương diện cảm ngộ rất sâu, thiên tư bất phàm!"

Tôn Phì Phì nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm ứng đến xa xa Giang Hàn động tác.

Giang Hàn phóng thích thời không lĩnh vực sau đó, thân hình nhanh chóng hướng Vương thống lĩnh tới gần.

Vương thống lĩnh dường như nhận lấy một chút ảnh hưởng, chẳng qua hắn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hướng phía trước chém ra một kiếm.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn phía không gian lập tức chấn động lên, tiếp lấy thời không lĩnh vực nhanh chóng sụp đổ.

Giang Hàn thừa cơ hội này đã đến gần rồi Vương thống lĩnh, hắn vung mạnh đao đối Vương thống lĩnh đầu hung hăng bổ tới.

Vương thống lĩnh trong tay trường kiếm nhanh chóng đón đỡ, đồng thời cơ thể nghĩ nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng vào thời khắc này Giang Hàn phía sau lưng vũ dực xuất hiện, tốc độ một chút tiêu thăng.

Hắn thân thể lóe lên kéo gần lại cùng Vương thống lĩnh khoảng cách, trong tay hắn chiến đao biến mất, đưa tay bắt lấy Vương thống lĩnh cánh tay, cơ thể nhanh chóng dán quá khứ.

Vương thống lĩnh có chút không hiểu Giang Hàn ý nghĩa, ngoài ra Giang Hàn không có phóng thích Thời Không Chi Thuẫn, đây không phải muốn chết sao?

Cơ hội tốt như vậy, Vương thống lĩnh không muốn bỏ qua, hắn trong tay trường kiếm biến mất, tiếp lấy một cái chủy thủ xuất hiện, một tay một trảo, từ dưới đi lên hướng Giang Hàn ngực chọn đi.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn thân máu trong cơ thể quay cuồng, tiếp lấy cuồn cuộn ám kim sắc hỏa diễm xuất hiện, hai tay của hắn hai chân cuốn lấy Vương thống lĩnh, không cho hắn có thoát khỏi cơ hội của mình,.

"Viêm Ngục Chi Hỏa!"

Vương thống lĩnh đôi mắt co rụt lại, bên ngoài cơ thể xuất hiện từng tầng từng tầng tia sáng màu vàng, cơ thể bên ngoài giống độ một tầng kim quang, mặc vào một kiện màu hoàng kim chiến giáp một .

Ám kim sắc hỏa diễm nhanh chóng thiêu đốt Vương thống lĩnh, Vương thống lĩnh bên ngoài cơ thể màu vàng chiến giáp tạm thời gánh vác  chẳng qua cảm giác gánh không được bao lâu, này hỏa diễm quá hung tàn .

"Chết đi cho ta!"

Vương thống lĩnh luống cuống, hắn quơ chủy thủ hung hăng đâm vào Giang Hàn bụng dưới, tiếp lấy một đường đi lên trên rồi, đem Giang Hàn cho mở ngực mổ bụng.

Giang Hàn gắt gao ôm không buông tay, bên ngoài cơ thể hỏa diễm tiếp tục điên cuồng tuôn ra, thiêu đốt lấy Vương thống lĩnh bên ngoài cơ thể màu vàng chiến giáp.

Rất nhanh Vương thống lĩnh bên ngoài cơ thể hoàng quang dập tắt, thân thể của hắn dấy lên liệt hỏa, biến thành một hỏa nhân.

A

Hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đồng thời tiếp tục vung vẫy chủy thủ, muốn đem Giang Hàn cho chém thành muôn mảnh.

Giang Hàn cơ thể nhanh chóng kéo dài khoảng cách, trong tay chiến đao xuất hiện, hắn không để ý bị họa được nhão nhoẹt bụng dưới, vung vẫy chiến đao muốn nặng nề bổ vào Vương thống lĩnh trên đầu.

Ông

Trong hư không một đạo ánh sáng sáng lên, tiếp lấy một đầu ngón tay xuất hiện. Ngón tay nhẹ nhàng tại hư không trên một chút, một đạo Liên Y tan ra bốn phía, phụ cận không gian lập tức dừng lại .

Tất cả mọi người không động được, Giang Hàn chiến đao khoảng cách Vương thống lĩnh chỉ có nửa tấc xa, nhưng này nửa tấc khoảng cách lại gắng gượng bổ không đi xuống, chiến đao trong Lôi Hỏa Độc Châu cũng vô pháp tuôn ra...

Trong hư không, ngón tay biến mất, một bóng người thoáng hiện.

Đó là một cái tuấn tú người trẻ tuổi, có mái tóc dài màu xanh lục, một đôi hẹp dài trong đôi mắt đều là che lấp chi sắc.

"Vu Hà Quân, xong rồi!"

Hiên Viên Khuynh trong tay trường thương còn cắm ở một cái quân sĩ trong thân thể, hắn ánh mắt xéo qua nhìn thấy mái tóc màu xanh lục kia, trong mắt lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng..