Chương 735: Kéo Vương thống lĩnh đệm lưng

Chương 735: Kéo Vương thống lĩnh đệm lưng

Cường giả phong quân cấp mạnh bao nhiêu?

Dù là Vu Hà Quân là đến từ Bắc Thương Giới Siêu Cấp Gia Tộc, nhưng không đạt tới Bất Hủ Cảnh khẳng định là không có cách nào phong quân .

Vu Hà Quân một chỉ đem toàn trường mọi người ổn định lại, này Đẳng Thông thiên thủ đoạn đã chứng minh hắn chiến lực.

Thần Lâm Giang Hàn có thể còn có thể giãy giụa một chút, đối mặt một cái bất hủ, cho dù là hắn lại giãy giụa cũng không làm nên chuyện gì.

Dường như một con ếch xanh đối mặt một con Hùng Sư, sao giãy giụa cũng không gây thương tổn được Hùng Sư. Hùng Sư không nói dùng miệng tê cắn, tùy tiện duỗi ra móng vuốt có thể chụp chết ếch xanh.

Không chỉ Hiên Viên Khuynh tuyệt vọng, Giang Hàn Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao cũng tuyệt vọng.

Vu Hà Quân xuất hiện giờ khắc này, bốn người trong lòng phỏng đoán cũng được chứng minh, chuyện này từ đầu đến cuối đều là Vu Hà Quân đặt ra bẫy.

Vu Hà Quân coi trọng Võ Yêu Nhi, tại trong thành không tiện động thủ, cho nên hắn ám hiệu một chút Vương thống lĩnh.

Hắn mặt ngoài thoạt nhìn là Vu Hà Quân đối đầu dưới trướng, nhưng thật ra là Vu Hà Quân người.

Vương thống lĩnh nghe huyền ca hiểu rõ nhã ý, đã điều tra một phen, sau đó bắt đầu chiêu nữ tiên sinh, "Trùng hợp" đem hai người chiêu vào trong.

Sự tình phía sau thì càng đơn giản hơn, cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, đưa hắn phu nhân bảo vật làm vào hai người không gian giới trong...

Một bên là hai cái không hề bối cảnh nhược nữ tử, một bên khác là vị Cao Quyền nặng Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, với lại bằng chứng vô cùng xác thực.

Hình Luật Tư phán quyết đã nhất định, cho hai người định tội, đem hai người đưa đi khu mỏ.

Về phần lần này áp giải quân sĩ nhân số rất ít, Hứa phó thống lĩnh ẩn thân khoang thuyền, Võ Yêu Nhi hai người lao tù là đặc chế, còn có Vương thống lĩnh theo đuôi ở phía sau.

Này rõ ràng là Vương thống lĩnh làm việc kín đáo, không nghĩ chuyện này ra cái gì chỗ sơ suất, đồng thời dụ sứ Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đến kiếp tù.

Như vậy hắn liền có thể quang minh chính đại kích Sát Giang lạnh hai người, triệt để tuyệt hậu mắc!

Vu Hà Quân không biết là một mực phía sau ẩn núp, hay là Vương thống lĩnh báo tin hắn tới.

Vu Hà Quân sau khi đi ra, ánh mắt không có nhìn về phía Giang Hàn, cũng không có nhìn về phía Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, càng không có đi chú ý Hiên Viên Khuynh.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa giữa không trung, nhìn về phía Tôn Phì Phì cùng Đông thúc vị trí.

Hắn khẽ chau mày, ngưng thanh hỏi: "Tôn Phì Phì, các ngươi cùng bọn hắn là cùng một bọn?"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh mặc dù không thể di chuyển, trong mắt lại lộ ra ngạc nhiên, Tôn Phì Phì thế mà tại phụ cận?

Ông

Xa xa chiến thuyền quang mang có hơi sáng lên, tiếp lấy chiến thuyền hiển lộ ra, Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Vu Hà Quân, không nên hiểu lầm. Chúng ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua, xem xét kịch thôi, chúng ta Như Ý Các làm sao có khả năng cùng Bắc Thương Quân đối kháng?"

Vu Hà Quân ánh mắt lạnh lẽo, liếc Đông thúc một chút, trầm giọng nói ra: "Xem kịch xem hết  các ngươi có thể đi rồi!"

Tôn Phì Phì cười cười nói ra: "Vu Hà Quân ngươi gấp gáp như vậy đuổi chúng ta đi, có phải hay không muốn giết người diệt khẩu a? Không phải ta nói ngươi a, ngươi thân là Bắc Thương Quân nội vụ đại tổng quản, làm loại sự tình này làm mất thân phận a!"

Ừm

Vu Hà Quân trên người cuồn cuộn sát ý trong nháy mắt đổ xuống mà ra, nhường bốn phía tất cả mọi người như rớt vào hầm băng, hắn lạnh giọng nói ra: "Tôn Phì Phì, ngươi có phải hay không cho rằng bổn quân không dám giết ngươi?"

"Ha ha ha, chỉ đùa một chút!"

Tôn Phì Phì cười ha hả nói ra: "Vu Hà Quân làm gì thật chứ? Chúng ta lúc này đi, lúc này đi!"

Nói xong, Tôn Phì Phì đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền chậm rãi khởi động. Chẳng qua chiến thuyền tốc độ lại như ốc sên bình thường, so với người bình thường được đi tốc độ không nhanh được mấy phần.

Vu Hà Quân ánh mắt càng ngày càng lạnh, nhìn chằm chằm vào chiến thuyền, Tôn Phì Phì vẻ mặt ý cười, cũng không có nhường chiến thuyền gia tốc ý nghĩa, một thẳng chậm rãi hướng phía nam bay đi.

Vu Hà Quân đôi mắt lấp lóe vài vòng, cuối cùng cố nén lửa giận. Hắn vung tay một cái, bốn phía không gian khôi phục bình thường, tất cả mọi người có thể động.

Vương thống lĩnh trên người hỏa diễm đã tắt, chỉ là hắn rõ ràng bị thương rất nặng.

Hắn ở đây có thể động sau đó, phẫn nộ quát: "Vu Hà Quân, kẻ này là Viêm Tộc, lập tức giết chết hắn!"

Táp

Giang Hàn tại cảm giác chính mình có thể động về sau, hắn không chần chờ chút nào, chiến đao cao cao giơ lên, đột nhiên hướng Vương thống lĩnh chém tới, đồng thời một cái tay khác đột nhiên đánh ra một cái ám kim sắc Hỏa Xà.

"Muốn chết!"

Vu Hà Quân giận dữ, hắn vốn cho là hắn đến đây, Giang Hàn bực này sâu kiến làm sao còn dám làm loạn? Lại không nghĩ rằng Giang Hàn như vậy hung tàn, ở ngay trước mặt hắn còn dám quát tháo.

Ngón tay hắn đột nhiên hướng Giang Hàn điểm tới, một đạo chỉ phong ngưng hiện, bắn thẳng đến Giang Hàn mà đi.

Giang Hàn tại bổ ra chiến đao, đánh ra Hỏa Xà một khắc này, bên ngoài cơ thể cửu thái quang mang ngưng hiện, Thời Không Chi Thuẫn trong nháy mắt thành hình.

Oanh

Chỉ phong đánh vào Thời Không Chi Thuẫn bên trên, này quang thuẫn lực phòng ngự rất hung tàn, Vương thống lĩnh cũng không phá nổi, giờ phút này lại như một cái bọt khí bị chỉ phong một chút thì nổ tung.

Tốc

Chỉ phong không có tiêu tán, tiếp tục bắn ra, đánh vào Giang Hàn trên cánh tay trái.

Giang Hàn cánh tay trái trong nháy mắt nổ tung, thân thể của hắn bị một cỗ lực lượng kinh khủng đập xuống, nặng nề nện xuống đất.

Phốc

Giang Hàn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cánh tay trái.

Một chỉ này không chỉ phá hắn Thời Không Chi Thuẫn, còn nhường hắn toàn bộ cánh tay nổ tung, đồng thời chấn thương hắn lục phủ ngũ tạng.

Nếu một chỉ này bắn tại đầu hắn lên, giờ phút này đầu của hắn đều sẽ chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt chết đi.

A

Bên ấy Vương thống lĩnh bị Giang Hàn đánh ra Hỏa Xà đánh trúng, ngoài ra Trảm Thần Đao trên bay ra mấy cái Lôi Hỏa Độc Châu ở bên ngoài cơ thể hắn nổ tung, vốn là bị thiêu đến thương thế không nhẹ hắn lần nữa bị thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi.

"Quả nhiên là Viêm Ngục Chi Hỏa!"

Vu Hà Quân nhìn lướt qua Vương thống lĩnh bên ngoài cơ thể hỏa diễm, khóe miệng lộ ra cười lạnh nói ra: "Viêm Tộc gian tế dám ở ta Bắc Thương Thành hành hung, các ngươi thật to gan."

"Viêm ngươi mã lặc Gobi!"

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể bạt không mà lên, hướng Vu Hà Quân bắn tới.

Trong tay hắn chiến đao sáng lên vạn trượng hắc mang, tiếp lấy đột nhiên biến mất, từng đạo quỷ ảnh tại Vu Hà Quân bên ngoài cơ thể ngưng hiện, liên tục chém về phía hắn.

"Sâu kiến!"

Vu Hà Quân thân thể đều không có di chuyển, đùa cợt nói một tiếng, mặc cho những kia quỷ ảnh công kích. Ngón tay hắn đầu lần nữa một chút, một đạo chỉ phong gào thét mà đi, bắn thẳng đến Giang Hàn vai phải.

Ầm

Này chỉ phong tốc độ quá nhanh  Giang Hàn hoàn toàn tránh không khỏi, hắn vai phải bàng bị tạc nát, cơ thể lại một lần bị đập xuống.

Hưu

Giang Hàn sau khi rơi xuống đất, lại lần nữa phóng lên tận trời, một bên khác Hiên Viên Khuynh đi theo hướng Vu Hà Quân phóng đi.

Hai người như là hai con bươm bướm, dường như trước khi chết cũng muốn cắn Vu Hà Quân một ngụm.

"Ha ha!"

Vu Hà Quân khóe miệng vẻ đùa cợt càng đậm, lần này hắn cũng không hề động thủ  trơ mắt nhìn Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hướng hắn vọt tới.

Hắn như là một con sư tử, đang đùa bỡn hai con con thỏ. . .

Hưu

Giang Hàn người tại giữa không trung, cơ thể đột nhiên dừng lại, tiếp lấy ấn đường sáng lên một đạo màu đen cột sáng, hướng Vu Hà Quân kích xạ mà đi.

Hủy Diệt Chi Quang, này Hủy Diệt Chi Quang còn dung hợp Xích Minh Xà độc!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vu Hà Quân lắc đầu, tiện tay vung lên, trực tiếp đem Hủy Diệt Chi Quang chôn vùi.

Bên ấy Hiên Viên Khuynh đã vọt tới bên cạnh hắn, trường thương trên sáng lên tam sắc quang mang, đột nhiên hướng Vu Hà Quân đâm tới.

Vu Hà Quân khẽ cười một tiếng, một tay hướng trường thương chộp tới. Tay hắn trên đều không có tỏa ra ánh sáng, cũng không có phóng thích bất luận cái gì đạo pháp, trực tiếp lấy tay đi bắt trường thương.

"Tạch tạch tạch ~ "

Trường thương liên tiếp đứt gãy, Vu Hà Quân vốn chuẩn bị thuận thế một chưởng vỗ trên người Hiên Viên Khuynh.

Chẳng qua hắn ánh mắt xéo qua quét qua, phát hiện Giang Hàn phía sau vũ dực xuất hiện, vì khủng bố tốc độ hướng Vương thống lĩnh bay đi, hắn lập tức giận tím mặt nói: "Muốn chết!"

Giang Hàn mục tiêu vốn cũng không phải là Vu Hà Quân, Hiên Viên Khuynh cũng đã hiểu hắn ý tứ, không tiếc Sinh Mệnh phối hợp hắn, hai người mục đích rất rõ ràng.

Trước khi chết bọn hắn cũng muốn kéo Vương thống lĩnh đệm lưng!.