Chương 736: Chỉ lấy một bầu uống

Chương 736: Chỉ lấy một bầu uống

Ông

Vu Hà Quân tốc độ phản ứng rất nhanh, ngón tay hắn một chút, một đạo Liên Y nhanh chóng khoách tán ra, phàm là bị Liên Y phất qua người toàn bộ cũng không động được.

Chỉ là Giang Hàn cùng Vương thống lĩnh khoảng cách quá gần, với lại Giang Hàn một chút tăng tốc, thoáng qua đã đến Vương thống lĩnh bên cạnh.

Vương thống lĩnh vốn là đã trọng thương, nhìn thấy Giang Hàn vọt tới hắn bản năng nghĩ lui nhanh!

Nhưng Vu Hà Quân kia một chỉ vừa mới điểm qua, Liên Y phúc tán đến, hắn cùng Giang Hàn cũng không động được.

Hai người không động được không là vấn đề, vấn đề là Giang Hàn trùng hợp đụng phải Vương thống lĩnh.

Giang Hàn cơ thể không thể di chuyển, nhưng bên ngoài cơ thể hỏa diễm lại là một mực phóng thích...

A

Vương thống lĩnh trên người lần nữa dấy lên hừng hực liệt hỏa, lần này hắn gánh không được  phát ra một đạo kêu thảm, sức sống nhanh chóng chôn vùi.

Vu Hà Quân điểm ra kia một chỉ thời đã hối hận  hắn nhìn thấy Vương thống lĩnh bị đốt sống chết tươi, ánh mắt lộ ra ngập trời tức giận, quát: "Bổn quân muốn đem các ngươi thiên đao vạn quả!"

"Vù vù!"

Hắn liên tục điểm ra hai đạo chỉ phong, chia ra bắn về phía Giang Hàn hai chân, hai đạo chỉ phong trong nháy mắt đánh trúng Giang Hàn hai chân.

Ầm

Giang Hàn hai chân nổ tung, tăng thêm trước đó hai tay, hiện tại tứ chi cũng vỡ nát, hắn thân thể đập ầm ầm rơi mà xuống.

Cảm nhận được Vương thống lĩnh sức sống đã mất đi, Giang Hàn trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, ánh mắt khiêu khích nhìn qua Vu Hà Quân.

"Hưu hưu hưu!"

Vu Hà Quân lần nữa bắn ra bốn đạo chỉ phong, Hiên Viên Khuynh lên tiếng cơ thể nổ bay ra ngoài, tứ chi đều bị nổ đoạn, đồng dạng đập ầm ầm rơi xuống đất.

Vu Hà Quân một tay phất lên, bốn phía không gian cũng có thể động.

"Giang ca ca, nghiêng ca ca!"

Võ Yêu Nhi lệ rơi đầy mặt, đau buồn phẫn nộ rống to: "Vu Hà Quân, ngươi chết không yên lành, ngươi chết không yên lành!"

Phương Mộng Dao nhìn thấy hai người thảm trạng như vậy, nàng khẽ thở dài một cái, trong mắt đã có tử chí.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh thương thế quá nặng đi, hai người không chỉ tứ chi bị đánh nát, lục phủ ngũ tạng đều bị chấn thương, trên người nguyên khí đại thương, trong miệng máu tươi không cần tiền liên tục ọe ra.

Hai người coi như là triệt để mất đi sức chiến đấu, không còn có một tia lật bàn có thể, chỉ có thể ngồi chờ chết .

Võ Yêu Nhi thấy cảnh này, càng thêm bi thống  nàng tiếp tục gào thét: "Vu Hà Quân, ngươi chết không yên lành, ngươi sớm muộn muốn bị trời đánh ngũ lôi."

Vu Hà Quân đùa cợt cười một tiếng, lạnh lùng liếc Võ Yêu Nhi một chút: "Tiểu mỹ nhân, ngươi còn dám uy hiếp ta? Tin hay không bổn quân đem bọn hắn lăng trì mà chết? Cầu ta... Bổn quân có thể suy xét theo nhẹ xử lý!"

Ây

Võ Yêu Nhi sững sờ, sau đó ngay cả vội vàng nói: "Ta cầu ngươi, Vu Hà Quân, ngươi thả qua bọn hắn đi, ta cầu cầu ngươi!"

"Ha ha ha!"

Vu Hà Quân nhìn qua đã biến mất không thấy gì nữa Tôn Phì Phì chiến thuyền, hắn đôi mắt nhất chuyển, phất phất tay hạ lệnh: "Toàn bộ quân sĩ nghe lệnh, thu lại di hài, mang theo còn lại tù phạm đi trước khu mỏ."

"Hai cái này tù phạm, còn có hai người này lưu lại, bổn quân muốn đích thân thẩm vấn, xem xét này bốn Viêm Tộc gian tế phải chăng còn có đồng đảng!"

Ây

Bọn không dám ngỗ nghịch Vu Hà Quân ý nghĩa, nhanh chóng hành động.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao lao tù theo trên chiến thuyền giơ lên tiếp theo, bị Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh chém giết quân sĩ di hài thu liễm.

Hơn một ngàn quân sĩ nhanh chóng lên chiến thuyền, chiến thuyền lại lần nữa khởi động, rất nhanh biến mất tại phương bắc.

"Ha ha!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh mắt thấy một màn này, hai người hiểu rõ Vu Hà Quân chuẩn bị uy bức lợi dụ, dùng hai người bức hiếp Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao đi vào khuôn khổ.

Giang Hàn ánh mắt băng hàn, quay đầu nhìn về phía Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao truyền âm nói ra: "Yêu Nhi, Mộng Dao, thật xin lỗi, chúng ta không có năng lực bảo hộ các ngươi, các ngươi... Tự sát đi!"

Phương Mộng Dao nghe được Giang Hàn lời nói, trong mắt tử chí càng ngày càng đậm.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, đắng chát cười một tiếng truyền âm đạo: "Hiên Viên Khuynh, đời sau ta lại làm thê tử của ngươi."

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, truyền âm đạo: "Là ta bất lực, Mộng Dao, thật xin lỗi, đời sau ta nhất định hảo hảo thủ hộ ngươi."

Võ Yêu Nhi lệ rơi đầy mặt, nàng lắc đầu nhìn qua Giang Hàn, truyền âm đạo: "Không, Giang ca ca, ta muốn ngươi còn sống, ta muốn ngươi còn sống!"

Giang Hàn trong mắt lập tức nổi giận, truyền âm đạo: "Khác làm chuyện điên rồ, bằng không ta lập tức tự bạo linh hồn!"

Sao

Vu Hà Quân tiếng cười lạnh vang lên: "Các ngươi tại đây truyền âm đến truyền âm đi, có phải hay không đang thương lượng tự sát a? Các ngươi có phải hay không quá không đem bổn quân coi ra gì?"

"Bổn quân tại đây, nếu là để các ngươi thoải mái chết đi, bổn quân này Khuy Đạo Cửu Trọng chẳng phải là giả?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Ông

Phương Mộng Dao không chần chờ  trên người toát ra hừng hực liệt hỏa, muốn tự bạo.

Vu Hà Quân cười nhạo một tiếng, một tay một chút, một đạo Liên Y phúc tán mà đi, tiếp lấy Phương Mộng Dao bên ngoài cơ thể hỏa diễm thế mà tự động dập tắt.

Với lại Phương Mộng Dao huyền lực bị phong ấn, linh hồn thức hải bên trong có một đạo kỳ dị năng lượng tràn vào, nàng nghĩ tự bạo thần đàn cùng linh hồn thức hải cũng làm không được.

Vu Hà Quân tay lần nữa hướng Võ Yêu Nhi một chút, Võ Yêu Nhi huyền lực cùng linh hồn thức hải đều bị phong ấn, muốn tự sát cũng không có cách nào.

Giang Hàn ánh mắt trở nên càng tức giận hơn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vu Hà Quân nói ra: "Vu Hà Quân, lần này ta nếu là bất tử, ta định diệt ngươi nhất tộc!"

"Ha ha ha!"

Vu Hà Quân cười ha hả nói ra: "Ngươi là lời gì cũng dám nói a? Ngươi có biết chúng ta Vu Gia cường đại cỡ nào? Ngươi còn muốn diệt ta nhất tộc? Thực sự là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng!"

Giang Hàn không còn nói nhảm, nói lại nhiều đều không có ý nghĩa, hắn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, đang chuẩn bị tự bạo.

Lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một thanh âm: "Chớ tự sát, nghĩ biện pháp bộ Vu Hà Quân lời nói, nhường hắn nói ra bố cục hố chuyện của các ngươi..."

A

Giang Hàn nội tâm chấn động, trong đầu vang lên âm thanh là Tôn Phì Phì truyền âm.

Tôn Phì Phì chiến thuyền đã đã đi xa, hắn vụng trộm tiềm quay về? Vu Hà Quân không có phát hiện hắn? Hắn truyền âm những lời này là ý gì?

Giang Hàn nghĩ lại, Tôn Phì Phì là không có lợi không làm người, hắn làm như vậy khẳng định có dụng ý của hắn. Dù sao hắn cũng không đường có thể đi, hắn quyết định thử một lần.

Hắn đôi mắt nhất chuyển, trên mặt lộ ra đau buồn phẫn nộ chi sắc, nhìn qua Vu Hà Quân nói ra: "Vu Hà Quân, ngươi đường đường cường giả phong quân cấp, phí hết tâm tư bố lớn như vậy cục, chỉ là vì đạt được ta này hai cái bằng hữu?"

"Ngươi không phải Bắc Thương Quân nội vụ đại tổng quản sao? Bắc Thương Quân nhiều như vậy quân vụ ngươi không xử lý, mỗi ngày tính toán chúng ta mấy cái tiểu Nhân vật, ngươi đây là rảnh đến nhức cả trứng?"

Vu Hà Quân cười lạnh hai tiếng, ánh mắt tại Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao trên người liếc nhìn hai vòng, hắn đùa cợt nói ra: "Ai để các ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? Nếu là sớm đi thức thời, tội gì rơi xuống hôm nay mức này?"

Vu Hà Quân không có lập tức Sát Giang lạnh cùng Hiên Viên Khuynh, với lại nhẫn nại tính tình trả lời Giang Hàn lời nói, rõ ràng là vì để cho Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao đã hiểu một cái đạo lý.

Đi theo hắn, bốn người có thể có thể sống.

Không theo hắn, bốn người kết cục sẽ rất thảm!

"Ta có chút nghĩ không thông!"

Giang Hàn tiếp tục nói ra: "Vì thân phận của ngươi địa vị, muốn cái gì nữ nhân không có? Ta này hai cái bằng hữu mặc dù coi như là đỉnh cấp mỹ nhân, nhưng Bắc Thương Giới mỹ nhân như vậy vừa nắm một bó to a?"

"Ngươi tội gì tốn hao lớn như vậy tinh thần và thể lực, bố cục này? Hiện tại còn chết mất hai cái Khuy Đạo Bát Trọng, ngươi làm sao hướng Yến Bắc Hầu bàn giao đâu?"

"Bàn giao? Bắt các ngươi hai cái này Viêm Tộc gian tế, không phải liền là tốt nhất bàn giao sao?"

Vu Hà Quân cười cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi, nói ra: "Về phần mỹ nhân nha, khát nước ba ngày..."

"Chỉ lấy một bầu uống?"

Vu Hà Quân lời còn chưa nói hết, giữa không trung đột nhiên vang lên một đạo lạnh băng âm thanh.

Nghe được câu này Vu Hà Quân sắc mặt đại biến, đột nhiên hướng bầu trời phía tây nhìn lại.

Bầu trời phía tây ba đạo nhân ảnh đột nhiên thoáng hiện, trong ba người có một người người mặc tử bào, có râu dài, đầu đội ngọc quan, chính là Yến Bắc Hầu..