Chương 737: Ngươi có thể phục?

Chương 737: Ngươi có thể phục?

"Ong Ong Ong ~ "

Tại Yến Bắc Hầu ba người xuất hiện một khắc này, Giang Hàn bốn người con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao kích động đến thân thể mềm mại có hơi rung động, miệng mấy lần mở ra, muốn nói gì, cuối cùng nhịn được.

Vu Hà Quân sắc mặt biến được trắng bệch, hắn đôi mắt lấp lóe, nhanh chóng điều chỉnh, nhanh chóng phản ứng được, chắp tay hành lễ nói: "Bái kiến Yến Bắc Hầu, Lật Dương Hầu, Đông Đình Hầu."

Yến Bắc Hầu mặt không biểu tình, ánh mắt tại Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh bốn người trên thân đảo qua, sau đó ánh mắt ném nói với phía đông: "Tôn Gia tiểu mập mạp, ra đi!"

"Hắc hắc!"

Phía đông một ngọn núi lớn bên trong, một đạo to mọng thân ảnh hiển lộ ra, hắn vẻ mặt tươi cười bay vụt mà đến, giơ ngón tay cái lên nói: "Yến Bắc Hầu chính là Yến Bắc Hầu, xem xét thì xem thấu tiềm ẩn của ta chỗ, lợi hại a."

"Tôn Phì Phì!"

Vu Hà Quân đôi mắt trở nên lạnh, ánh mắt âm tàn chằm chằm vào Tôn Phì Phì, hắn đôi mắt nhất chuyển chắp tay nói: "Yến Bắc Hầu, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Yến Bắc Hầu nhìn lướt qua đến, nói ra: "Nói!"

Vu Hà Quân chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Kẻ này là Viêm Tộc gian tế, hôm nay ta nhận được tin tức, ý hắn dục kiếp tù, thuộc hạ chạy đến thời đã có một cái phó thống lĩnh bị hắn giết chết, Vương thống lĩnh thiếu chút nữa cũng bị hắn chém giết."

"Làm thời Tôn Phì Phì liền tại phụ cận, thuộc hạ cho rằng Tôn Phì Phì cùng cái này Viêm Tộc gian tế là cùng một bọn, mời Yến Bắc Hầu minh giám."

Ác nhân cáo trạng trước!

Vu Hà Quân trông thấy Tôn Phì Phì tại phụ cận ẩn núp, cảm giác không có chuyện tốt, trước trả đũa lại nói.

Yến Bắc Hầu nhìn Tôn Phì Phì, trầm giọng nói ra: "Ngươi có cái gì muốn nói?"

Tôn Phì Phì cười híp mắt, một chút không lo lắng, trong tay hắn xuất hiện một viên tinh thạch, đưa cho Yến Bắc Hầu nói ra: "Yến Bắc Hầu, ngươi xem một chút liền biết ."

Vu Hà Quân trong mắt hàn quang lần nữa lóe lên, lại là không nói gì nữa, chỉ là oán độc nhìn qua Tôn Phì Phì, dường như muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người trong mắt đều là vui mừng cùng kinh nghi.

Hỉ là cảm giác hôm nay chi cục dường như có lật bàn có thể? Kinh hãi là hai người không rõ Tôn Phì Phì vì sao đột nhiên trở nên tốt như vậy? Thế mà chủ động giúp bọn hắn.

Tôn Phì Phì trong tay còn ra hiện một phần tình báo, đưa cho Yến Bắc Hầu, không nói gì.

Yến Bắc Hầu tiếp nhận tinh thạch cảm ứng một phen, sau đó nhìn thoáng qua tình báo.

Cuối cùng hắn mặt không biểu tình đem tinh thạch cùng tình báo đưa cho bên cạnh Lật Dương Hầu cùng Đông Đình Hầu, hai người tra xét một phen, sắc mặt biến được âm trầm.

Đông Đình Hầu chính là trước đó khi tiến vào Bắc Thương Quân cửa vào, cản Tiệt Giang lạnh tóc trắng áo bào đen lão giả.

Ánh mắt của hắn căm tức nhìn Vu Hà Quân nói: "Vu Hà, vì hai nữ nhân, ngươi thế mà được như thế bỉ ổi sự tình, các ngươi Vu Gia mặt cũng cho ngươi mất hết."

Này tinh thạch là ký ức tinh thạch, bên trong ghi chép vừa nãy phát sinh tất cả.

Theo Giang Hàn hai người tập kích ra đây, đến Hứa phó thống lĩnh ra tay, lại đến Vương thống lĩnh xuất hiện, cuối cùng Vu Hà Quân đến.

Trên tình báo không hề viết cái gì, chỉ nói là Minh Giang lạnh bốn người thân phận thông tin, bốn người theo Tinh Trần Giới đến, đến Bắc Thương Thành, gặp mặt Vu Hà Quân, đề xuất Vu Hà Quân báo cáo Yến Bắc Hầu, đề xuất phát binh cứu viện Tinh Trần Giới.

Sau đó hai tháng trước, Vương thống lĩnh cho hắn con gái chiêu nữ tiên sinh, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao vì trăm vạn tiền lương nhận lời mời cầm cố nữ tiên sinh.

Còn có gần đây Vương thống lĩnh lên án hai người trộm cướp bảo vật, hai người bị Hình Luật Tư xử phạt mười năm khổ dịch.

Mặc dù một đoạn này ký ức hình ảnh cùng tình báo cũng không thể nói rõ cái gì, nhưng Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu cỡ nào Nhân vật? Bọn hắn liếc thấy xuyên đây là một cái bẫy.

Trong này cũng không có quá nhiều trực tiếp bằng chứng, lại đầy đủ Yến Bắc Hầu ba người biết rõ ràng nguyên do chuyện, còn có bên trong bẩn thỉu.

Vu Hà Quân sắc mặt biến được thanh bạch lẫn lộn, hắn ngụy biện nói: "Lật Dương Hầu, Yến Bắc Hầu, việc này không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là cùng Vương thống lĩnh tán gẫu qua một câu, có chút thích nữ tử này, hắn thì tự tiện làm chủ an bài đây hết thảy."

"Ta hôm nay sở dĩ đến, là vừa lúc ở phụ cận tuần tra, nhận được Vương thống lĩnh cầu cứu, lúc này mới chạy tới..."

"Với lại!"

Vu Hà Quân ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Trên người người này có Viêm Ngục Chi Hỏa, đích thật là Viêm Tộc gian tế, bọn hắn tiêu diệt Vương thống lĩnh cùng Hứa phó thống lĩnh, ta cầm nã bọn hắn có lỗi?"

"Tôn Phì Phì sử dụng một cái Viêm Tộc gian tế, bố cục hại ta, hắn dụng ý khó dò, còn xin Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu minh giám!"

Vu Hà Quân chết không thừa nhận, đem mọi chuyện đẩy lên Vương thống lĩnh trên người, dù sao không có chứng cứ.

Hắn chết cắn Giang Hàn là Viêm Tộc gian tế điểm này, cãi lại cắn Tôn Phì Phì một ngụm.

Yến Bắc Hầu trầm mặc không nói, Lật Dương Hầu cùng Đông Đình Hầu ánh mắt thì nhìn về phía Giang Hàn.

Đông Đình Hầu liếc nhìn Giang Hàn vài lần, nói ra: "Trên người người này nhân tộc khí tức vô cùng thuần khiết, Vu Hà Quân ngươi không nên ngậm máu phun người!"

"Các ngươi tất nhiên nhìn ký ức tinh thạch, lẽ nào không nhìn thấy Vương thống lĩnh là chết như thế nào?"

Vu Hà Quân hỏi ngược lại: "Vương thống lĩnh trên thi thể nên còn lưu lại hơi thở của Viêm Ngục Chi Hỏa, người tới, đem Vương thống lĩnh cùng Hứa phó thống lĩnh di hài mang tới!"

Hưu

Xa xa một cái Địa Tiên bay vụt mà đến, hắn đầu tiên là đối Yến Bắc Hầu ba người đi lễ, sau đó theo không gian giới trong lấy ra Vương thống lĩnh cùng thi thể của Hứa phó thống lĩnh bày ở trên mặt đất.

Yến Bắc Hầu ba người nhìn lướt qua, cảm ứng một chút, ba người ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn.

Đông Đình Hầu con ngươi lấp lóe, thân thể bay vụt mà xuống, đưa tay tại Vương thống lĩnh thi thể nám đen trên dò xét một phen, sau đó hướng Yến Bắc Hầu nói ra: "Là có chút tượng Viêm Ngục Chi Hỏa."

Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao trong mắt ba người lộ ra kinh nghi cùng bối rối, thế cuộc dường như lại hướng không tốt phương hướng phát triển, Giang Hàn chau mày, có chút nghĩ không thông.

Vì sao trong cơ thể mình đột nhiên xuất hiện hỏa diễm, nhiều như vậy cường giả nói là Viêm Ngục Chi Hỏa? Lẽ nào bên trong thân thể của mình thật sự có Viêm Tộc huyết mạch?

Mẹ nàng là Viêm Tộc?

Vấn đề là hắn cảm giác mẹ hắn là thuần chủng nhân tộc a, không hề có Viêm Tộc mảy may đặc thù.

Võ Yêu Nhi cấp bách, nàng khom người nói ra: "Yến Bắc Hầu, hai vị đại nhân, chúng ta bốn người đều là theo Tinh Trần Giới đi lên. Chúng ta đều là thuần chủng nhân tộc, chúng ta cũng không phải cái gì gian tế, không tin các ngươi có thể lục soát chúng ta hồn!"

Sưu hồn đối với linh hồn là bị tổn thương  Võ Yêu Nhi giờ phút này không cố được nhiều như vậy, nàng không thể trơ mắt nhìn Giang Hàn bị vu hãm là Viêm Tộc gian tế.

Phương Mộng Dao đi theo nói ra: "Chúng ta nguyện bị sưu hồn, tự chứng nhận trong sạch!"

Hiên Viên Khuynh muốn nói một câu, Yến Bắc Hầu tại lúc này khoát tay nói: "Chuyện của các ngươi đợi lát nữa lại nói, Vu Hà Quân, bản hầu cho ngươi một cơ hội, chính mình nhận tội, có thể theo nhẹ xử lý, bằng không. . . Tự gánh lấy hậu quả!"

"Vu Hà!"

Một mực không có nói chuyện Lật Dương Hầu mở miệng, hắn có một đôi sâu xa như biển con mắt, nhìn một chút cũng cảm giác muốn trầm luân vào trong.

Hắn nói ra: "Đừng chết con vịt mạnh miệng, Vương An tàn hồn còn chưa triệt để tiêu tán. Muốn triệt để biết rõ ràng chân tướng sự tình, bản hầu chỉ cần chiêu hồn, liền có thể chân tướng Đại Bạch, ngươi nhất định phải thử một lần?"

Vu Hà Quân sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hắn cúi đầu xuống chần chờ một lát, cắn răng khom người nói: "Thuộc hạ nhận tội, nghe theo Yến Bắc Hầu xử lý!"

Yến Bắc Hầu hay là mặt không biểu tình, ánh mắt của hắn cùng Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu liếc nhau một cái, mở miệng: "Bản hầu hiện từ bỏ ngươi nội vụ đại thống lĩnh chức vụ, chính mình hồi Hình Luật Tư lĩnh một trăm roi hình, trong vòng trăm năm không thể tại Bắc Thương Quân nhậm chức, ngươi có thể phục?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vu Hà Quân nghe được một đầu cuối cùng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Từ bỏ nội vụ đại thống lĩnh vị trí không tính là cái gì, hắn xuất sinh Bắc Thương Giới đại tộc, quay đầu nghĩ một chút biện pháp có thể điều nhiệm còn lại chức vị.

Roi hình một trăm cũng không phải vấn đề, khẽ cắn môi liền đi qua  một đầu cuối cùng Yến Bắc Hầu lại là đoạn mất hắn trên Bắc Thương Quân vị con đường.

Vu Gia được biết sau đó, về sau đối với hắn tài nguyên trút xuống khẳng định sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, hắn tiền đồ rất có thể như vậy bị mất...

Hắn ánh mắt lộ ra đau buồn phẫn nộ chi sắc, căm tức nhìn Yến Bắc Hầu, môi nhúc nhích, chính muốn nói gì.

Yến Bắc Hầu lần nữa mở miệng nói: "Nhìn xem ngươi bộ dáng này, dường như giáo huấn chưa đủ? Kia roi hình ba trăm đi!"

Ngươi

Vu Hà Quân tức giận đến toàn thân phát run, môi nhúc nhích lần nữa muốn nói chuyện.

Yến Bắc Hầu lại mặt không biểu tình, mở miệng lần nữa: "Còn không phục? Roi hình một ngàn!"

Vu Hà Quân khuất nhục địa nhắm mắt lại, hắn hít một hơi thật sâu, kìm nén hai chữ: "Ta... Phục!".