Chương 738: Phán các ngươi tử hình

Chương 738: Phán các ngươi tử hình

Vu Hà Quân phục rồi, Yến Bắc Hầu không nói gì nữa, phất phất tay.

Vu Hà Quân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trong con ngươi đều là nồng đậm sát ý, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Tôn Phì Phì, hừ lạnh hai tiếng hắn thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng Bắc Thương Thành bay đi.

Hưu

Yến Bắc Hầu hướng Đông Đình Hầu nhìn thoáng qua, Đông Đình Hầu trên tay sáng lên một đạo ánh sáng, quang mang đánh vào hai cái lao tù phía trên.

Lao tù lập tức chia năm xẻ bảy, không vẻn vẹn là lao tù, trói buộc hai người dây xích nổ tung, còn có phong ấn hai người huyền lực cùng linh hồn thức hải năng lượng đều biến mất.

Hưu

Võ Yêu Nhi thân thể lóe lên, thứ nhất thời gian vọt tới Giang Hàn bên cạnh, lấy ra thuốc chữa thương cho Giang Hàn nuốt. Phương Mộng Dao cũng phi thân đi vào Hiên Viên Khuynh bên cạnh, cho hắn uy thuốc chữa thương.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh mặc dù vô cùng thảm, nội tâm lại thở phào một hơi.

Này Yến Bắc Hầu ba người coi như giảng đạo lý, mặc dù không có sát Vu Hà Quân, nhưng so ra mà nói coi như là trọng phạt hắn, trong lòng bọn họ rất là khoái ý.

Vu Hà Quân thế nhưng Bắc Thương Giới đại tộc xuất thân, Yến Bắc Hầu không có che chở hắn, cái này khiến Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Đông Đình Hầu đem Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao phóng thích, này bằng với gián tiếp cho hai người sửa lại án xử sai giải tội, mở trừ ra đúng hai người xử phạt, không cần lại đi khu mỏ Bắc Thương phục dịch .

Hai nữ cho Giang Hàn hai người chữa thương, Yến Bắc Hầu ba người lơ lửng tại giữa không trung không nói gì, và Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh trên người không chảy máu nữa về sau, Yến Bắc Hầu hướng Lật Dương Hầu nhìn thoáng qua, nói: "Đi phân biệt một chút thân phận của các nàng !"

Tốt

Lật Dương Hầu thân thể lóe lên, bay thấp mà xuống, hắn nhìn qua bốn người, nói ra: "Ta hỏi ai, ai đáp lời, những người còn lại câm miệng!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nằm trên mặt đất, hai người gật đầu một cái, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao càng là hơn không dám nói lung tung, gật đầu đáp ứng.

Lật Dương Hầu rõ ràng là một cái hồn tu cường giả, ánh mắt của hắn sáng lên yếu ớt hắc quang, ném nói với Võ Yêu Nhi: "Ngươi tên là gì, đến từ ở đâu?"

Võ Yêu Nhi ánh mắt đột nhiên trở nên ngây dại ra, máy móc trả lời: "Ta gọi Võ Yêu Nhi, đến từ Tinh Trần Giới."

Lật Dương Hầu tiếp tục hỏi: "Ngươi là nhân tộc sao?"

Võ Yêu Nhi, máy móc trả lời: "Ta là!"

Lật Dương Hầu ánh mắt di động, nhìn nói với Phương Mộng Dao: "Ngươi cũng vậy đến từ Tinh Trần Giới?"

Phương Mộng Dao ánh mắt trong nháy mắt trở nên ngốc trệ, hồi đáp: "Đúng!"

Lật Dương Hầu chỉ vào Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hỏi: "Hai người bọn họ cùng ngươi cùng đi từ Tinh Trần Giới sao? Bọn hắn đều là nhân tộc sao?"

Phương Mộng Dao hay là trả lời: "Đúng!"

Lật Dương Hầu ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, Hiên Viên Khuynh ánh mắt trở nên ngốc trệ, Lật Dương Hầu hỏi thăm mấy vấn đề, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn.

Tại Lật Dương Hầu nhìn mình lúc, Giang Hàn cảm giác nhìn thấy một mảnh tinh không, ý thức của hắn dường như theo linh hồn thức hải trong kéo ra ngoài, đi tới kia một mảnh tinh không.

Lật Dương Hầu lên tiếng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Giang Hàn!"

"Ngươi đến từ ở đâu? Ngươi là nhân tộc sao?"

"Ta đến từ Tinh Trần Giới, ta là nhân tộc!"

"Trên người ngươi tại sao lại có Viêm Ngục Chi Hỏa?"

"Ta không biết!"

"Ngươi là Viêm Tộc sao?"

"Ta không phải!"

"Ngươi đến Bắc Thương Thành mục đích là cái gì?"

"Tìm kiếm Nhân tộc cường giả, mời bọn họ phát binh cứu viện Tinh Trần Giới!"

Lật Dương Hầu hỏi Giang Hàn lúc, hỏi nhiều rất nhiều vấn đề, Giang Hàn ánh mắt ngốc trệ, máy móc địa nhanh chóng trả lời.

Lật Dương Hầu hỏi thăm mấy vấn đề sau trầm mặc, hắn đột nhiên duỗi ra một tay che ở Giang Hàn trên đầu.

Hắn nhắm mắt lại cảm ứng một lát, sau đó con ngươi đột nhiên mở ra, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Ừm

Yến Bắc Hầu cùng Đông Đình Hầu thấy Lật Dương Hầu như vậy, cảm giác có chút quái dị, hai người liếc nhau một cái, yên lặng chờ đợi Lật Dương Hầu dò xét hoàn tất.

Lật Dương Hầu đôi mắt lấp lóe chỉ chốc lát, lần nữa nhắm mắt lại tiếp tục dò xét, lần này trọn vẹn dò xét mấy chục tức thời gian, mới từ từ mở mắt.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi khẩn trương nhìn chăm chú Lật Dương Hầu, chờ đợi hắn dò xét hoàn tất.

Nếu Lật Dương Hầu nhận định Giang Hàn là Viêm Tộc, kia Giang Hàn phiền phức thì lớn, thậm chí có thể biết bị tiêu diệt.

Lật Dương Hầu thân thể bay lên trời, hắn vung tay lên thả ra một cái mông lung quang tráo, đem ba người bao trùm vào trong, ngăn cách hình ảnh cùng thanh âm.

Yến Bắc Hầu dò hỏi: "Làm sao?"

Lật Dương Hầu nói ra: "Nàng nhóm bốn người không có nói dối, đều là đến từ Tinh Trần Giới, chẳng qua Giang Hàn có chút cổ quái, hắn linh hồn thức hải bên trong có một kiện linh hồn bảo vật, rất mạnh."

"Huyết dịch của hắn không bình thường, dường như dung hợp một ít đặc thù lực lượng, cảm giác có chút tượng Viêm Kim huyết mạch, nhưng cảm giác cũng không phải. Hắn sở dĩ năng phóng thích Viêm Ngục Chi Hỏa, cũng là bởi vì máu đặc thù."

Đông Đình Hầu dò hỏi: "Rất mạnh? Siêu Phẩm linh khí?"

Lật Dương Hầu nhíu nhíu mày nói ra: "Có chút giống, nhưng cảm giác lại yếu đi một ít, có thể. . . Bị phong ấn?"

Yến Bắc Hầu do dự một lát, nói ra: "Nàng nhóm đến từ Tinh Trần Giới nên không có vấn đề, không phải Viêm Tộc gian tế. Máu của hắn khí tức ta cảm ứng một chút, cùng Viêm Kim huyết mạch vẫn còn có chút khác biệt ."

"Với lại... Nếu như là Viêm Tộc gian tế, làm sao có khả năng phái một cái Viêm Kim huyết mạch ra đây? Tất cả Thánh Viêm Giới, có Viêm Kim huyết mạch cũng không vượt qua một ngàn!"

Ừm

Lật Dương Hầu cùng Đông Đình Hầu gật đầu một cái, Lật Dương Hầu nói ra: "Nếu quả như thật là Viêm Kim huyết mạch, Viêm Tộc làm bảo còn đến không kịp, không thể nào điểm ấy chiến lực liền phóng ra đến rồi. Hẳn là tiểu tử này thu được cái gì cơ duyên, hoặc là huyết mạch biến dị..."

"Nói đến!"

Lật Dương Hầu dừng một chút nói ra: "Nho nhỏ Tinh Trần Giới, năng xuất hiện như thế một cái yêu nghiệt, cũng là cực kỳ khó được ."

"Khuy Đạo Lục Trọng năng sát Khuy Đạo Bát Trọng, vừa nãy nhìn xem ảnh tượng tinh thạch, kẻ này tại thời không đạo pháp phương diện cảm ngộ cực sâu, tương lai Nhập Đạo khả năng tính... Rất cao!"

"Lật Dương Hầu ngươi nghĩa là gì?"

Đông Đình Hầu lập tức bất mãn, hắn mặt đen lên nói ra: "Bị giết chúng ta một cái thống lĩnh, một cái phó thống lĩnh! Ngươi đây là chuẩn bị làm việc thiên tư trái pháp luật?"

Lật Dương Hầu cười cười, lại là không nói gì nữa.

Yến Bắc Hầu vung tay lên, quang tráo biến mất, ánh mắt của hắn ném nói với Giang Hàn: "Nói một chút Tinh Trần Giới sự việc!"

Đúng

Giang Hàn ánh mắt đã khôi phục thanh minh, hắn nét mặt chấn động, nói ra: "Yến Bắc Hầu, hơn ba tháng trước chúng ta theo tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường đi lên, tầng thứ tư lối ra toàn bộ là man tộc."

"Nếu Thông Thiên Lộ bị đả thông  man tộc có thể biết theo Thông Thiên Lộ bước vào tầng thứ ba, sau đó bước vào chúng ta Tinh Trần Giới. Chúng ta Tinh Trần Giới nhân tộc đem gặp tai hoạ ngập đầu, còn xin đại nhân lập tức phát binh, cứu viện chúng ta Tinh Trần Giới!"

Yến Bắc Hầu không nói chuyện, Lật Dương Hầu mở miệng nói: "Tinh Trần Giới tình huống cẩn thận nói một chút!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh, hắn tổ chức một chút ngôn ngữ nói ra: "Tinh Trần Giới bây giờ bị bốn tộc chiếm cứ, theo thứ tự là nhân tộc yêu tộc man tộc ma tộc, mười vạn năm trước..."

Hiên Viên Khuynh đem Tinh Trần Giới tình huống nói một lần, bao gồm nhân tộc tổng hợp thực lực, tam tộc thực lực các loại.

Còn có thượng cổ Tam Hoàng sự việc, bao gồm bọn hắn đột nhiên vẫn lạc, phong ấn Thông Thiên Lộ, cùng với gần đây pho tượng hủy đi sự việc toàn bộ kỹ càng nói một lần.

Yến Bắc Hầu sau khi nghe xong trầm tư một hồi lâu, cuối cùng lên tiếng: "Tinh Trần Giới sự việc, bản hầu sẽ lên báo cho Bắc Thương Vương, cụ thể làm sao định đoạt, muốn nhìn Bắc Thương Vương ý nghĩa, hiện tại. . . Nói một chút chuyện của các ngươi!"

Yến Bắc Hầu ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao nói ra: "Hai người các ngươi bị oan vào tù, bản hầu hiện đại Hình Luật Tư tuyên bố các ngươi vô tội phóng thích, đồng thời bồi thường các ngươi một trăm triệu thần tinh đền bù, các ngươi có thể thoả mãn?"

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao liếc nhau, hai người trên mặt lộ ra nét mừng, hai người khom người hành lễ nói: "Thoả mãn, đa tạ Yến Bắc Hầu."

Yến Bắc Hầu ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh, ánh mắt dần dần trở nên lạnh băng, hắn nói ra: "Mặc dù hai người bọn họ bị oan uổng, nhưng các ngươi xông trận kiếp tù, còn đánh giết hai cái thống lĩnh cùng đông đảo quân sĩ. Dựa theo Bắc Thương luật, bản hầu phán các ngươi. . . Tử hình!".