Chương 739: Tuyệt đối không sống một mình

Chương 739: Tuyệt đối không sống một mình

Giang Hàn bốn người trước đó đúng Yến Bắc Hầu giác quan là rất không tệ  cũng không có bởi vì Vu Hà Quân xuất thân bất phàm, là chính bọn họ người thì thiên vị.

Không chỉ trọng phạt Vu Hà Quân, còn cho Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao rửa sạch oan khuất, cũng đưa cho đền bù.

Mặc dù hắn không có cho mọi người hứa hẹn, muốn cứu Tinh Trần Giới, nhưng hắn nói sẽ lên báo Bắc Thương Vương, nghe hắn giọng nói rất xem trọng, cái này khiến bốn người rất là cảm kích hắn.

Lại không nghĩ rằng, hắn quay đầu thì cho Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh định tội chết!

Cái này tượng một cái sấm sét giữa trời quang nện ở Giang Hàn bốn người trong đầu, đem bốn người cũng cho nện hôn mê.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người môi khẽ nhúc nhích, muốn nói gì, nhưng không biết làm sao giải thích.

Bọn họ đích xác cướp tù, còn giết người. Này đổi lại bất kỳ một cái nào luật pháp sâm nghiêm chỗ, cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Yến Bắc Hầu không làm sai, chỉ là có chút bất cận nhân tình, tính cách tương đối cứng nhắc thôi.

Võ Yêu Nhi luống cuống, nàng trực tiếp hai đầu gối quỳ trên mặt đất, vô cùng đáng thương nói ra: "Yến Bắc Hầu, Giang ca ca bọn hắn cũng là không có biện pháp, chúng ta bốn người đến từ Tinh Trần Giới, tại đây không chỗ nương tựa."

"Bọn hắn chỉ là muốn cứu chúng ta, bọn hắn cũng không muốn giết người  cầu Yến Bắc Hầu cùng hai vị đại nhân khai ân, tha thứ bọn hắn đi!"

Phương Mộng Dao quỳ xuống theo, không hề nói gì, chỉ là cho Yến Bắc Hầu dập đầu.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nhìn thấy Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao như thế dáng vẻ, hai người rất là đau lòng.

Hai cái Thiên Chi Kiêu Nữ, đời này sợ là chưa bao giờ quỳ qua bất luận kẻ nào. Bây giờ vì bọn hắn lại vui lòng uốn gối quỳ xuống, phần này chân tình để cho hai người cảm động, cũng làm cho hai người có chút hổ thẹn.

Hai người hay là quá yếu ớt  nếu hai người chiến lực cường đại, làm sao có khả năng để các nàng như thế khom lưng uốn gối, tủi thân cầu toàn.

Giang Hàn nhìn xem Võ Yêu Nhi ánh mắt trở nên nhu hòa mấy phần, hắn mím môi một cái, kiên định nói ra: "Yêu Nhi, đứng lên, chúng ta mặc dù đến từ địa phương nhỏ, chúng ta mặc dù nhỏ yếu. Nhưng chúng ta phải có Ngạo Cốt, chúng ta không trước bất kỳ ai quỳ xuống!"

Võ Yêu Nhi hai mắt đẫm lệ, quay đầu nhìn Giang Hàn, lắc đầu, lần nữa đối Yến Bắc Hầu quỳ xuống.

Giang Hàn thần sắc trầm xuống, lần nữa quát lạnh nói: "Đứng lên!"

Hiên Viên Khuynh đi theo nói ra: "Mộng Dao, Giang Hàn nói không sai, đứng lên!"

Cảm nhận được Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh kiên định thái độ, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao liếc nhau, hai người cắn răng đứng lên, nhưng vẫn là vẻ mặt cầu khẩn nhìn qua Yến Bắc Hầu.

Yến Bắc Hầu mặt không biểu tình, đứng ở một bên Tôn Phì Phì trên mặt tươi cười nói: "Yến Bắc Hầu, ta nhớ được Bắc Thương luật có một cái, nếu như không phải tội ác tày trời tử tù. Nếu giao nhất định thần tinh, tử tù là có thể làm nô lệ mua bán?"

Yến Bắc Hầu lông mày nhíu lại, hỏi: "Sao? Các ngươi Như Ý Các muốn mua hai người bọn họ?"

Tôn Phì Phì cười tủm tỉm nói ra: "Ta vừa vặn thiếu hai cái người làm trong nhà, không biết Yến Bắc Hầu có thể hay không cho ta Như Ý Các một chút chút tình mọn?"

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao đôi mắt sáng lên, ngạc nhiên nhìn về phía Tôn Phì Phì, sau đó căng thẳng nhìn chăm chú Yến Bắc Hầu.

Mặc dù không biết Tôn Phì Phì có chủ ý gì, nhưng chỉ cần hai người năng bất tử, đó chính là chuyện tốt, còn lại có thể từ từ suy nghĩ cách.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh lần nữa liếc nhau, hai người ánh mắt lộ ra một tia thoải mái.

Tôn Phì Phì người này quả nhiên không có lợi không làm, hôm nay sở dĩ giúp bọn hắn, hẳn là coi trọng hai tiềm lực của con người, muốn đem hai người mua qua đi, là Như Ý Các đem sức lực phục vụ?

"Không được!"

Yến Bắc Hầu trả lời, nhường Tôn Phì Phì nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, cũng làm cho Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, nhường Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nội tâm trầm xuống.

Yến Bắc Hầu ánh mắt tại Giang Hàn trên thân hai người quét qua, nói ra: "Bắc Thương Quân từ trước luật pháp sâm nghiêm, các ngươi mặc dù tình có thể hiểu, lại pháp không để cho tha thứ. Các ngươi giết người, tội chết khó thoát!"

"Bất quá..."

Yến Bắc Hầu dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao nói ra: "Nếu như các ngươi vui lòng gia nhập Bắc Thương Quân, tại trong quân đem sức lực phục vụ năm mươi năm. Bản hầu có thể cho bọn hắn ngoài vòng pháp luật lưu tình, tạm thời không giết bọn hắn, đem bọn hắn sung quân đi Bắc Thương Quân tử tù doanh, có thể hay không tiếp tục sống thì nhìn xem mạng của bọn hắn!"

"Chúng ta gia nhập Bắc Thương Quân năm mươi năm? Tử tù doanh là cái gì?"

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao có chút mơ hồ, nàng nhóm không có tùy tiện đáp ứng.

Không phải là các nàng không muốn đi trong quân đem sức lực phục vụ năm mươi năm, chỉ là nàng nhóm lo lắng nàng nhóm gia nhập Bắc Thương Quân, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh vẫn là phải chết, vậy các nàng gia nhập Bắc Thương Quân ý nghĩa ở đâu?

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh cũng có chút không hiểu nhiều, nhưng luôn cảm giác tử tù doanh không phải địa phương tốt gì.

Giang Hàn trầm mặc một lát, nhìn về phía Yến Bắc Hầu nói: "Tử tù doanh là địa phương nào? Chúng ta cần ở bên trong phục dịch bao nhiêu năm? Chúng ta có thể lập công chuộc tội sao?"

Yến Bắc Hầu không có giải thích, Lật Dương Hầu giải thích nói: "Bắc Thương Quân có một doanh, toàn bộ là tử tù tạo thành, mỗi lần cùng dị tộc khai chiến, tử tù doanh lên trước. Bước vào tử tù doanh, muốn rời khỏi chỉ có hai loại khả năng, hoặc là trở thành thi thể, hoặc là tích lũy một trăm triệu điểm công huân!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đã hiểu, Tôn Phì Phì xen vào nói: "Yến Bắc Hầu, ra cái giá, đem Giang Hàn bán cho chúng ta Như Ý Các làm sao?"

Cút

Yến Bắc Hầu trừng Tôn Phì Phì một cái nói: "Nếu như không phải nể tình gia gia ngươi trên mặt mũi, ngươi đang này làm mưa làm gió, bản hầu đã sớm trọng trách ngươi . Lại không cút, tin hay không bản hầu giúp ngươi bớt mập một chút?"

Tôn Phì Phì một thân thịt mỡ run giật mình, nhếch miệng không tiếp tục nói, chắp tay quay người thì bay mất.

Bay một khoảng cách, hắn dừng lại truyền âm cho Giang Hàn nói: "Giang Hàn, không có biện pháp, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này. Ngươi đi tử tù doanh đi, nỗ lực tiếp tục sống, nỗ lực mạnh lên, cũng không phải là không có hy vọng rời đi."

Giang Hàn nhìn qua Tôn Phì Phì kia to mọng thân ảnh, suy nghĩ một lúc truyền âm một câu nói: "Tôn Phì Phì, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu là có thể còn sống sót, tương lai tất có trọng báo!"

Tôn Phì Phì người này mặc dù vô cùng bợ đỡ, không có lợi không làm, nhưng lần này là thật sự giúp bọn hắn, nhân tình này Giang Hàn muốn nhận.

Tôn Phì Phì gật đầu một cái, sờ lên đầu, vừa phi hành vừa ảo não lẩm bẩm nói: "Mẹ nó, lần này đắc tội Vu Gia, nhưng không có đem Giang Hàn đem tới tay, thua lỗ, thua thiệt lớn..."

"Chúng ta nguyện gia nhập Bắc Thương Quân, tại trong quân đem sức lực phục vụ năm mươi năm!"

Tôn Phì Phì vừa đi, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao liếc nhau, Võ Yêu Nhi mở miệng nói.

Năm mươi năm rất dài!

Nhưng Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đi tử tù doanh còn có một chút hi vọng sống, nếu nàng nhóm không nguyện ý, vì Yến Bắc Hầu lãnh huyết vô tình tính cách, nói không chừng Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh một giây sau rồi sẽ bị giết.

Giang Hàn không có ngăn cản Võ Yêu Nhi, vì Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao gia nhập Bắc Thương Quân, đến Thiểu An toàn bộ có bảo đảm.

Mặc dù năm mười năm thời gian có chút dài, nhưng về sau không phải là không có hy vọng thoát ly.

Giang Hàn trầm mặc một lát, ánh mắt ném nói với Yến Bắc Hầu: "Chúng ta có thể đi tử tù doanh, có thể không tiếc sinh tử, ra sức giết địch. Nhưng ta hy vọng Yến Bắc Hầu cùng hai vị đại nhân, hết sức giúp một tay chúng ta Tinh Trần Giới."

"Nếu như các ngươi không làm viện thủ lời nói, Tinh Trần Giới ức vạn vạn nhân tộc đều sẽ bị vô tình giết chết, đây chính là từng đầu người sống sờ sờ mệnh a!"

Hừ

Đông Đình Hầu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi tưởng rằng đây là buôn bán, còn có thể bàn điều kiện?"

Yến Bắc Hầu nhìn qua Giang Hàn con ngươi, trầm mặc một lát, nói ra: "Việc này bản hầu nói không tính, nhưng bản hầu đáp ứng ngươi, sẽ hết sức!"

"Người tới!"

Yến Bắc Hầu vung tay lên nói: "Đem hai người này đưa đi tử tù doanh, giao cho Phượng Nghi Quân xử trí!"

Ây

Hai cái Địa Tiên bay tới, chia ra nắm lên Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh, còn đem bọn hắn không gian giới binh khí thu hồi, sau đó bay lên trời, hướng phía bắc bay đi.

Võ Yêu Nhi trong mắt ngậm lấy nước mắt, khóc nhìn qua Giang Hàn hô: "Giang ca ca, nghiêng ca ca, các ngươi nhất định phải còn sống, chúng ta chờ ngươi nhóm quay về!"

Phương Mộng Dao cách không cùng Hiên Viên Khuynh đối mặt, miệng nàng thần khẽ nhúc nhích truyền âm đạo: "Ngươi mà chết, ta tuyệt đối không sống một mình, vì ta... Tiếp tục sống!".