Chương 740: Hỏa Chủng Kế Hoạch

Chương 740: Hỏa Chủng Kế Hoạch

Tinh Trần Giới, Thần Khư Thành!

Gần đây mấy Thiên Thần khư thành truyền tống trận sáng không ngừng, hàng loạt người trẻ tuổi bị dịch chuyển đến.

Dịch chuyển đến người trẻ tuổi không vẻn vẹn là Loạn Tinh Hải các đại thế lực  còn có Cửu Châu Đại Lục bên kia.

Những người này nhỏ chỉ có mấy tuổi, lớn không vượt qua ba mươi.

Đám người này có một cái đặc điểm, đó chính là thiên phú cũng không tệ, là nhân loại tinh anh.

Ngoài ra chính là đại gia tộc trực hệ tử đệ, các đại gia tộc vì gia tộc kéo dài, dúi không ít người đi vào.

Hỏa Chủng Kế Hoạch, chính thức khởi động!

Từ Thông Thiên Lộ Tam Hoàng pho tượng hủy đi sau đó, tam đại chí tôn một mực không có tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì, cũng không có bác bỏ tin đồn loại hình  Loạn Tinh Hải cùng Cửu Châu Đại Lục cũng lòng người bàng hoàng.

Hiện tại trực tiếp khởi động Hỏa Chủng Kế Hoạch, hơn nữa còn là công khai.

Cái này gián tiếp nói cho toàn bộ nhân tộc, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lòng tin mặt đối với kế tiếp nguy cơ, đã bắt đầu chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất .

Ba đại tộc dò xét đến nhân tộc Hỏa Chủng Kế Hoạch, lại không có cách nào ngăn cản!

Vì tất cả nhân tộc tinh anh cũng tề tụ Thần Khư Thành, theo Thần Khư Thành dịch chuyển đi. Về phần dịch chuyển đi đâu, ba đại tộc dò xét không đến.

Nếu như muốn ngăn cản, chỉ có một cách, đó chính là tam tộc cường giả liên thủ tiến công Thần Khư Thành, kia đại biểu toàn diện đại chiến trước thời gian bộc phát.

Ba đại tộc cao tầng cuối cùng từ bỏ, vì tam tộc cường giả lúc nào cũng có thể hạ giới, đã như vậy bọn hắn làm gì đi cùng nhân tộc liều đến ngươi chết ta sống?

Nhân tộc chạy mất một ít trẻ tuổi tinh anh lại như thế nào?

Đi một cái trong bí cảnh, bên trong thiên địa linh khí mỏng manh, tài nguyên càng là hơn ít đến thương cảm.

Những kia nhân tộc tinh anh trừ ra ở bên trong kéo dài hơi tàn bên ngoài, còn có thể lật trời hay sao?

Tam đại chí tôn an bài đường lui đích thật là một cái bí cảnh, cái này bí cảnh phát hiện rất nhiều năm, trừ ra ba đại thế lực số ít mấy người, những người còn lại cũng không biết.

Đây là tam đại chí tôn sớm liền chuẩn bị tốt đường lui, trừ ra cái này bí cảnh bên ngoài, còn có hai cái nhỏ hơn bí cảnh, tam đại chí tôn cũng sẽ sắp đặt một ít trẻ tuổi tinh anh vào trong.

Lần này tam đại chí tôn chuẩn bị dời đi nhân tộc ba ngàn vạn tinh anh võ giả vào trong, ba ngàn vạn nhìn lên tới rất nhiều, đối với Tinh Trần Giới ức vạn vạn nhân tộc mà nói, hay là ít đến thương cảm.

Không có cách nào!

Bí cảnh chỉ có lớn như vậy, bên trong tài nguyên tương đối bên ngoài mà nói ít đến thương cảm, này ba ngàn vạn người đã là cực hạn.

Truyền tống trận ngày đêm không ngừng dịch chuyển không dừng lại, một cái người trẻ tuổi tụ tập tại Thần Khư Thành trên quảng trường, chờ đợi Thần Khư Thành người sắp đặt nàng nhóm từng đám dịch chuyển đi Bí Cảnh.

Rất nhiều người trẻ tuổi không muốn vào trong bí cảnh, không muốn cùng người nhà thân nhân tách ra, không muốn đi một cái nho nhỏ trong bí cảnh kéo dài hơi tàn.

Còn có một số hài tử khóc sướt mướt không dừng lại, nhường vốn là ngưng trọng bầu không khí càng biến đổi tăng áp lực nén xuống .

...

"Ta không đi, ta cái nào đều không đi, ta chết cũng phải cùng mẹ ta cùng nhau!"

"Ta cũng không đi, tổng quản, ta muốn giữ lại!"

"Y Y Tinh Tinh không đi, vậy ta cũng không đi..."

"Ta cũng không đi, ta muốn tại bực này ca ca quay về!"

Thiên Loạn Thành, Lăng Vân Mộng đám người trong đại viện, Tả Y Y cùng Hùng Tinh Tinh Giang Lý cố chấp được không chịu đi.

Kỳ Băng trầm mặc không nói, Khương Lãng mang theo Khương Gia một đám người trẻ tuổi còn có Liễu Tinh Nguyệt sắc mặt nặng nề.

Hạc Minh vừa mới mang đến Lam Lân mệnh lệnh, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Ngưu Mãnh Khương Lãng Giang Lý, bao gồm đi theo Khương Lãng tới những kia tuổi trẻ tinh anh, toàn bộ đều muốn dịch chuyển đi Thần Khư Thành, bước vào bí cảnh.

Chỉ là Lam Lân trong mệnh lệnh không bao gồm Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư cùng với ba nhà tộc nhân, Khương Bất Tử đều không tại trong danh sách.

Mặc dù những người này cùng Giang Hàn quan hệ rất không tệ, nhưng những người này tuổi tác quá lớn.

Đi Bí Cảnh danh ngạch rất nghiêm ngặt, Lam Lân cho dù muốn làm việc thiên tư, cũng không có khả năng quá phận quá đáng.

Hạc Minh khe khẽ thở dài nói: "Đây là Thành Chủ mệnh lệnh, Thành Chủ đã tận lực. Cho các ngươi một canh giờ cáo biệt, một canh giờ sau ta đến mang bọn ngươi đi Thần Khư Thành."

Hạc Minh nói xong xoay người rời đi, hắn vừa đi trong viện thì luống cuống, Tả Y Y ôm chặt lấy Lăng Vân Mộng nói ra: "Nương, ta không đi, ta muốn cùng với ngươi, chúng ta ly Khai Thiên loạn thành, chúng ta hồi Cửu Châu Đại Lục đi!"

"Đứa nhỏ ngốc!"

Lăng Vân Mộng lắc đầu nói: "Đại kiếp sắp tới, tất cả Tinh Trần Giới không có một chỗ đều là tịnh thổ. Nghe Thành Chủ cùng tổng quản lời nói, đi Bí Cảnh bên trong, nếu quả như thật không thể nghịch chuyển, tìm một hạng người lương thiện gả."

Kỳ Thiên Đô trầm mặt nói ra: "Băng Băng, ngươi không nên nhìn ta, nghe theo mệnh lệnh, nhất định phải vào trong bí cảnh!"

Hùng Tinh Tinh không nói chuyện, ôm mẹ nàng khóc không ngừng, mẹ nàng cũng khóc, trong đại viện rất nhiều người đều khóc, tất cả mọi người đều tinh tường, không đi đem đại biểu cho cái gì.

Nàng nhóm ngược lại là không có quái Lam Lân, nàng nhóm đều biết Lam Lân nếu năng an bài lời nói, khẳng định sẽ an bài tất cả mọi người đi.

Khương Bất Tử ngược lại là nhìn rất thoáng, hắn vỗ vỗ Khương Lãng bả vai nói: "Nhiều sinh mấy đứa bé, cho Khương Gia kéo dài đời sau, ngoài ra... Giúp khương kỳ Khương Vân mấy cái tìm vợ."

Giang Lý luống cuống, nàng mờ mịt nhìn chung quanh, ánh mắt nhìn về phía chân trời, lẩm bẩm nói: "Ca, ngươi ở đâu? Ngươi sao vẫn còn chưa quay về? Ta tốt sợ sệt, tốt sợ sệt..."

"Ô ô ~ "

Tiểu hồ ly cảm nhận được Giang Lý nội tâm sợ hãi cùng bất an, nó lè lưỡi liếm láp Giang Lý tay.

Nó thỉnh thoảng kêu lên một tiếng, tựa hồ tại nói cho nàng, khác sợ sệt, nó sẽ vĩnh viễn bồi tiếp Giang Lý!

...

Kiếm Ma Sơn!

Tư Gia cùng Kiếm Ma Sơn đại gia tộc con em trẻ tuổi đã tụ tập ở cùng nhau, cộng lại có hai ngàn người.

Cũng không phải Tư Gia cùng hắn Dư gia tộc trẻ tuổi tinh anh chỉ có nhiều như vậy, mà là Kiếm Ma Sơn danh ngạch chỉ có nhiều như vậy, nhiều đều không được.

Lần này tam đại chí tôn hạ tử mệnh lệnh, nghị định tốt danh ngạch một cái cũng không thể nhiều, vượt qua ba mươi tuổi một cái cũng không thể đi vào.

Tư Vô Kiếm tự mình ra đây tiễn biệt  ánh mắt của hắn quét mắt phía dưới lít nha lít nhít đứng người trẻ tuổi, khua tay nói: "Ta đối với các ngươi chỉ có một yêu cầu, bước vào bí cảnh sau muốn đoàn kết, không muốn cùng những người khác tranh đấu, cuộc sống khiêm tốn tu luyện, lên đường đi!"

Toàn bộ người trẻ tuổi quỳ xuống đất bái biệt, sau đó lần lượt bắt đầu dịch chuyển đi Thần Khư Thành.

Tư Vô Thần lại gần Tư Vô Kiếm, hỏi: "Li nha đầu đâu? Ngươi thật sự không đưa nàng đưa vào đi?"

Tư Vô Kiếm lắc đầu nói: "Nàng một mực bế quan, hiện tại cưỡng ép ngắt lời có thể biết phá tâm cảnh của nàng. Với lại nàng chiến lực không yếu, nên là nhân tộc tồn vong phấn chiến."

Tư Vô Thần thấy Tư Vô Kiếm thần thái kiên quyết, không tiếp tục khuyên, ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời, u U Nhất thở dài: "Cũng không biết Giang Hàn bốn người tình huống thế nào? Nàng nhóm rốt cục muốn đi tầng thứ tư vẫn là đi bí cảnh? Trong các nàng sẽ có ứng kiếp chi nhân sao?"

"Ứng kiếp chi nhân?"

Tư Vô Kiếm cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi đừng với nàng nhóm kỳ vọng quá cao, đến lúc đó thất vọng sẽ càng lớn. Phong ấn nhiều nhất kiên trì ba năm năm, ba năm năm thời gian có thể làm gì? Dù là Giang Hàn cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, đạt tới Địa Tiên đỉnh phong lại như thế nào? Hắn năng một người trấn áp bốn tộc?"

Tư Vô Thần sắc mặt trầm xuống, hắn thở dài nói: "Giới hà bên đó đây? Tam đại chí tôn chuẩn bị khi nào ra tay?"

Khó

Tư Vô Kiếm lắc đầu nói: "Hỏa Chủng Kế Hoạch tam tộc sẽ không ngăn đoạn, nếu tam đại chí tôn đi nếm thử đả thông giới hà, tam tộc cường giả khẳng định sẽ dốc toàn bộ lực lượng ngăn trở."

"Không cần thiết xoắn xuýt quá nhiều!"

Tư Vô Kiếm khoát tay áo nói: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời, nếu này một giới nhân tộc nhất định hủy diệt, vậy cũng đúng thiên mệnh. Chúng ta bất lực chống lại, thuận theo tự nhiên đi.".