Chương 741: Tử tù doanh

Chương 741: Tử tù doanh

Giang Hàn nghe không được Giang Lý cầu nguyện, cho dù nghe được cũng không có cách nào bận tâm, bởi vì các nàng bốn người hiện tại tự lo không xong, tiền đồ chưa biết.

Hắn cùng Hiên Viên Khuynh bị hai cái Địa Tiên mang theo trực tiếp một đường hướng bắc phi hành, bay ròng rã một thiên, cuối cùng đã tới một cái to lớn quân doanh.

Này quân doanh tại một toà trên núi cao, đỉnh núi có một toà tiểu thành, tiểu thành bên ngoài thì là mấy trăm tọa thổ bảo.

Thổ bảo phụ cận có không ít quân sĩ, còn có một số mặc "Tù" chữ trường bào võ giả, tùy tiện quét vài lần thì có hơn mấy ngàn người.

Hai cái Địa Tiên bay thẳng đến tiểu thành bay đi, tại cổng thành bị ngăn lại, hai cái Địa Tiên lấy ra lệnh bài, này mới được cho đi.

Giang Hàn hai người tay chân còn chưa mọc ra, hai cái Địa Tiên xách bọn hắn hướng trong thành một toà thành bảo đi đến. Tiến nhập thành bảo về sau, hai người hướng bên cạnh hành lang lượn quanh đi, tiến nhập một cái thiên điện.

Thiên điện trong có một người trung niên tráng hán ngồi ở trên bàn, chính vùi đầu xử lý quân vụ, Giang Hàn bốn người đi vào hắn cũng không ngẩng đầu.

"Bái kiến Mã thống lĩnh!"

Hai cái Địa Tiên đem Giang Hàn ném trong đại điện, sau đó khom mình hành lễ.

Trung niên tráng hán ngẩng đầu, một đôi hơi có chút nhô lên trong đôi mắt đều là hung quang, hắn quét mắt Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh một chút, hỏi: "Chuyện gì?"

Một cái Địa Tiên chắp tay nói: "Chúng ta phụng mệnh áp giải hai người này đến, Yến Bắc Hầu hạ lệnh, để cho chúng ta đem hai người này đưa tới tử tù doanh, giao cho Phượng Nghi Quân xử trí!"

"Yến Bắc Hầu tự mình hạ lệnh ?"

Mã thống lĩnh hơi có chút kinh ngạc, dò hỏi: "Hai người này phạm vào chuyện gì?"

Địa Tiên trả lời: "Hai người này kiếp tù, tiêu diệt hậu cần ti Vương thống lĩnh cùng Hứa phó thống lĩnh, còn có một số quân sĩ, Yến Bắc Hầu tự mình định tội của bọn hắn."

Ồ

Mã thống lĩnh trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, kinh nghi hỏi: "Xác định không có tính sai? Hai người này thế nhưng Khuy Đạo Lục Trọng!"

"Không sai!"

Địa Tiên chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Kẻ này năng phóng thích một loại rất khủng bố hỏa diễm, hắn ngay trước mặt Vu Hà Quân đem Vương thống lĩnh cho đốt sống chết tươi!"

Mã thống lĩnh càng thêm kinh nghi  hắn trầm tư một lát nói ra: "Người tới, trước đem hai người này đưa đi đen trong phòng quan mười ngày, để bọn hắn nhục thân cùng thương thế khôi phục lại nói, ngoài ra cho bọn hắn gieo xuống Thiên Cổ!"

Ây

Bên ngoài đi tới hai cái quân sĩ, đem Giang Hàn hai người mang đi, bên này Địa Tiên lấy ra Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh không gian giới cùng binh khí, trả lại cho Giang Hàn hai người.

Giang Hàn hai người bị dẫn đi  Mã thống lĩnh nhìn qua Địa Tiên nói ra: "Kỹ càng chuyện đã xảy ra thuận tiện cùng ta nói một chút sao?"

Hai cái Địa Tiên liếc nhau, một cái Địa Tiên đem hôm nay chuyện đã xảy ra kỹ càng nói một lần, còn đem Yến Bắc Hầu xử trí Vu Hà Quân sự việc cũng đã nói.

Mã thống lĩnh sau khi nghe xong khẽ vuốt cằm nói: "Được rồi, các ngươi trở về đi, ta biết nên làm như thế nào!"

Hai cái Địa Tiên lui xuống, Mã thống lĩnh do dự một lát, đứng dậy đi ra thiên điện. Hắn vượt qua một cái hành lang, đi một cái hậu viện.

Hậu viện môi trường không sai, hòn non bộ có đầm nước, còn có một gốc cành lá um tùm đại thụ.

Dưới đại thụ có một người mặc màu đỏ chiến giáp nữ tử tại cúi đầu mắt cúi xuống uống trà, nữ tử nhìn lên tới tuổi tác dường như không lớn, ngũ quan duyên dáng.

Chẳng qua lại không hiện nữ tử kiều mị, ngược lại toàn thân cũng để lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, cho người ta một loại vô cùng táp cảm giác.

Mã thống lĩnh đi đến nữ tử trước người, khom người nói: "Phượng Nghi Quân, vừa nãy Yến Bắc Hầu phái người đưa tới hai cái tử tù, điểm danh muốn ngươi xử trí."

Nữ tử mày liễu dựng lên, cảm giác giống như là hai mảnh Liễu Diệp đao, nàng giương mắt kiểm, lộ ra một đôi mắt phượng, trong con ngươi đều là lãnh ý, nàng mở miệng nói: "Điểm danh muốn ta xử trí? Hai cái này tử tù có gì chỗ đặc thù?"

Mã thống lĩnh trả lời: "Hai người này đến từ một cái tiểu giao diện, Khuy Đạo Lục Trọng cảnh giới... Bọn hắn có hai cái bằng hữu bị hãm hại... Chủ sử sau màn hẳn là Vu Hà Quân... Hình Luật Tư phán quyết khu mỏ năm năm khổ dịch, hôm nay hai người lại dám kiếp tù, còn chém giết Hứa phó thống lĩnh cùng Vương thống lĩnh..."

Mã thống lĩnh đem vừa nãy dò thăm tình báo từ đầu chí cuối nói một lần, Phượng Nghi Quân sau khi nghe xong, khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt.

Nàng cười nói: "Vu Hà tên phế vật này, Vu Gia mặt đều bị hắn mất hết. Yến Bắc Hầu xử trí đúng, bực này rác rưởi thì không xứng trong Bắc Thương Quân!"

Mã thống lĩnh sờ lên cái mũi không dám nói tiếp, chờ giây lát, hắn hỏi: "Hai người này xử trí như thế nào?"

"Đến rồi tử tù doanh, đều là tử sĩ!"

Phượng Nghi Quân khoát tay áo nói: "Chờ bọn hắn thương lành, ném vào xông vào trận địa trong quân. Hai người này dám kiếp tù, khẳng định là gan to bằng trời chủ. Mã Quý ngươi bình thường chằm chằm vào điểm, nếu dám làm loạn, cho bọn hắn điểm nếm mùi đau khổ ăn. Đến rồi ta tử tù doanh, là long là hổ đều muốn cho bổn quân cuộn lại!"

Mã thống lĩnh chần chờ một chút, nói ra: "Ta cảm giác Yến Bắc Hầu dường như dậy rồi quý tài chi tâm? Bằng không hai người này khẳng định tại chỗ liền bị giết chết  chúng ta muốn hay không chiếu cố cho?"

"Không cần!"

Phượng Nghi Quân lạnh Băng Băng nói ra: "Nếu bọn hắn là hai cái chân long, kia sớm muộn có thể bay ra tử tù doanh. Ngay cả một trăm triệu công huân cũng lấy không được, vậy liền cả đời ở tại tử tù doanh, hoặc là chết tại đây bên cạnh đi."

"Ti chức tuân lệnh!"

Mã thống lĩnh thấy Phượng Nghi Quân thái độ cứng rắn, không còn khuyên nhiều, quay người lui tiếp theo.

Phượng Nghi Quân gục đầu xuống, tiếp tục chậm rãi uống trà, uống một ngụm, yếu ớt cười nói: "Vu Hà Quân a, Vu Hà Quân, ngay cả kia mấy lượng thịt cũng không quản được, ngươi dựa vào cái gì thẳng tới mây xanh? Đáng đời!"

...

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hai người bị ném vào một cái phòng tối trong. Này là thực sự phòng tối, xung quanh chỉ có nửa trượng rộng, bên trong còn có một cỗ mùi hôi thối, không có cửa sổ, đen được dọa người.

Hai cái quân sĩ đem hai người ném vào đến về sau, đem hai người không gian giới cùng binh khí ném cho hai người, sau đó lấy ra một cái ngọc hạp.

Trong hộp ngọc là hai cái ngón cái hơi biết thể đỏ tươi côn trùng, hai cái quân sĩ chia ra hướng hai người vứt đi một cái.

"Vù vù ~ "

Hai cái côn trùng bò lên trên Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh trong thân thể, tiếp lấy há mồm thì cắn, cắn mở một cái lỗ máu về sau, hai cái tiểu côn trùng chui vào thân thể hai người trong.

Vừa tiến vào trong thân thể, này hai cái côn trùng nhanh chóng vào huyết mạch trong, sau đó thế mà bắt đầu chia hóa, chia làm mấy ngàn cái sợi tóc lớn tiểu côn trùng.

Những thứ này tiểu côn trùng nhanh chóng đi khắp, phân tán tại hai người toàn thân các nơi, với lại thế mà dần dần biến mất, hai người cũng không cảm ứng được.

"Đây là Thiên Cổ!"

Một cái quân sĩ lạnh lùng nói ra: "Mỗi nửa năm các ngươi nhất định phải phục dụng Thiên Cổ Đan, bằng không Thiên Cổ sẽ đem các ngươi toàn thân huyết nhục gặm ăn, đến lúc đó thần tiên cũng không thể nào cứu được các ngươi."

"Cho nên... Tại tử tù doanh, các ngươi đừng nghĩ nhìn đào tẩu, đào tẩu hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngoài ra... Nếu vi phạm quân quy, không nghe quân lệnh, các ngươi cũng sẽ hưởng thụ vạn trùng phệ thân đau khổ."

Ầm

Nói xong cái này quân sĩ đem phía trên cửa sắt cho đóng lại, phòng tối trong triệt để trở nên một mảnh đen kịt.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hai người thứ nhất thời gian đi cảm ứng trong thân thể côn trùng, sau một lát Hiên Viên Khuynh hỏi: "Này côn trùng ngươi đã tìm được chưa?"

"Tìm không thấy, dường như cùng huyết nhục tan hợp lại cùng nhau!"

Giang Hàn trầm giọng trả lời, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Đừng nghĩ nhìn tiêu diệt Thiên Cổ  này tử tù doanh tất nhiên dám dùng Thiên Cổ khống chế tất cả tử tù, kia tỏ vẻ chúng ta là không có cách nào giết chết những thứ này cổ trùng . Chúng ta nghĩ rời khỏi nơi này, chỉ có thể giết địch đạt được một trăm triệu công huân."

"Giết địch ngược lại là sao cũng được!"

Hiên Viên Khuynh u U Nhất thở dài: "Dù là tại tử tù doanh nghỉ ngơi mấy chục năm cũng sao cũng được, ta chỉ là lo lắng Tinh Trần Giới a, ta liền sợ Bắc Thương Vương sẽ không quản Tinh Trần Giới chết sống."

"Nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa!"

Giang Hàn trầm mặc một lát nói ra: "Chúng ta đã tận lực, chí ít hiện tại Bắc Thương Vương hiểu rõ Tinh Trần Giới tình huống. Chuyện còn lại chúng ta cũng không quản được, hay là trước hết nghĩ cách tại tử tù doanh sống sót đi, còn sống mới có thể có hy vọng!"

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, hai người không nói thêm gì nữa, chuyên tâm bắt đầu chữa thương..