Chương 742: Ai tán thành? Ai phản đối?

Chương 742: Ai tán thành? Ai phản đối?

Trước đó Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao cho hai người phục đỉnh cấp thuốc chữa thương, hai người nhục thân bản thân năng lực khôi phục cũng rất mạnh.

Chỉ là hai ngày Giang Hàn tứ chi đã bắt đầu chậm rãi mọc ra  Hiên Viên Khuynh cũng đang chậm rãi khôi phục.

Năm ngày sau đó, Giang Hàn tay chân đã toàn bộ mọc ra  nhục thân thương thế trên cơ bản khôi phục. Hiên Viên Khuynh kém xa, tay chân mới mọc ra hơn phân nửa.

Lần nữa qua ba ngày, Hiên Viên Khuynh tay chân cuối cùng mọc ra  thương thế khôi phục được bảy tám phần.

Phía ngoài quân sĩ thời khắc giam khống hai người, mở ra hắc môn, đem hai người mang ra ngoài.

Một tên tiểu đội trưởng đối hai người nói ra: "Tử tù doanh quân quy rất đơn giản, bình thường không xuất chiến thời trong tử tù bảo đợi, chớ chạy lung tung. Không có nhận được mệnh lệnh không thể vào thành, cũng không thể rời khỏi tử tù bảo, bằng không giết chết bất luận tội!"

"Đầu thứ Hai, tử tù sơn trong không thể động võ, muốn động võ có thể chết lôi. Nhưng lên chết lôi, nhất định phải chết một cái."

"Điều thứ Ba, xuất chiến thời phải nghe theo quân lệnh, để các ngươi xuất kích thì xuất kích, không có mệnh lệnh không được rút lui cùng đào tẩu, bằng không giết chết bất luận tội!"

"Đây là các ngươi thân phận lệnh bài, luyện hóa! Đây là quân phục, thay đổi!"

Tiểu đội trưởng đưa cho hai người cùng nhau lệnh bài cùng hai bộ quân phục, trên lệnh bài viết tử tù hai chữ, một mặt khác thì là số hiệu.

Giang Hàn số hiệu là 3,666 hào, Hiên Viên Khuynh thì là 3,667 hào.

Hai người luyện hóa lệnh bài, đổi lại màu đen trường bào, này trường bào phía sau viết một cái to lớn "Tù" chữ.

Sau đó tiểu đội trưởng mang theo hai người đi ra phía ngoài, ra khỏi thành đến một cái tiểu thổ bảo.

Tiểu đội trưởng trong tay đánh ra một đạo ánh sáng, mở ra thổ bảo cửa lớn, nói ra: "Về sau các ngươi liền ở tại này, nhớ kỹ vừa nãy ta nói chuyện, tự mình động võ sẽ bị trọng trách, muốn đánh đi chết đánh đập!"

Này thổ bảo không lớn, phía trên viết một cái đinh thất, nhìn tới số hiệu không giống nhau, chỗ ở cũng không giống nhau.

Giang Hàn hai người đi vào thổ bảo, phát hiện bên trong cái gì cũng không có, chỉ có không tính quá lớn phòng khách nhỏ. Bên trong tốp năm tốp ba ngồi rất nhiều tử tù, cộng lại có trên hơn trăm người.

Vì chỗ không lớn, cho nên bên trong có vẻ hơi chen chúc.

Xoạt xoạt xoạt!

Giang Hàn hai người đi tới, vô số ánh mắt đầu đến. Có vài đôi con mắt một chút phát sáng lên.

Nhất là một cái trên mặt có sẹo Địa Tiên đỉnh phong đầu trọc đại hán, nhìn xem Hiên Viên Khuynh trong ánh mắt lại là dâm tà ánh sáng.

"..."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, cảm nhận được rất nhiều trong ánh mắt dâm quang, hai người một hồi ác hàn, thần sắc cũng thay đổi lạnh mấy phần.

Hai người cảm ứng một chút, phát hiện nơi này đại bộ phận đều là Phá Hư Cảnh, Địa Tiên có hơn mười, còn có năm cái Thiên Nhân Cảnh, hai người yên tâm lại, tùy tiện hướng bên trong đi đến.

"Sa sa sa ~ "

Sau lưng thổ bảo cửa lớn nhanh chóng quan bế, bên trong một đám người đứng lên, khoảng chừng hơn hai mươi cái, Địa Tiên có bảy tám cái, hướng hai người vây tụ mà đến.

Một cái xấu xí nhỏ gầy trung niên nhân, cảnh giới không sai biệt lắm Địa Tiên nhị trọng, hắn trên dưới liếc nhìn hai người vài lần, thần sắc âm trầm nói ra: "Mới tới? Xưng tên ra!"

Giang Hàn thần sắc lạnh lùng trả lời: "Giang Hàn, Hiên Viên Khuynh, có gì chỉ giáo?"

Bạch

Xấu xí trung niên nhân đưa tay thì hướng Giang Hàn mặt quét tới, Giang Hàn đưa tay ngăn.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, vừa nãy người tiểu đội trưởng kia không phải nói không thể động võ sao? Vì sao người này vừa tiến đến thì dám đánh bọn hắn?

"Các ngươi muốn chết?"

Xấu xí trung niên nhân âm ngoan nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Tại tử tù doanh các ngươi dám lớn lối như vậy! Tin hay không các ngươi không gặp được ngày mai thái dương?"

Giang Hàn lười nhác nói nhảm, liếc nhìn toàn trường một vòng nói ra: "Nếu không trên chết lôi? Toàn bộ các ngươi cùng tiến lên, một mình ta tiếp!"

"Ha ha!"

Đầu trọc mặt sẹo cười lạnh, trêu tức nói ra: "Thật cuồng a, Long gia ta thì thích chinh phục kiểu này kiêu căng khó thuần sói con, bắt lấy bọn hắn!"

Đầu trọc mặt sẹo vừa dứt lời dưới, bốn phía rất nhiều người lấy ra màu tím dây xích, đột nhiên hướng Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh quét tới.

Hai người nhìn thấy xiềng xích này hơi biến sắc mặt, hai người trước đó bị Tôn Phì Phì hố qua, đi gặp Yến Bắc Hầu thời bị cầm xuống, chính là cho này dây xích trói buộc .

Xiềng xích này năng phong ấn hai người huyền lực, nếu một sáng bị trói buộc, hai người chiến lực đều sẽ đại giảm.

Tất nhiên đám người này dám động võ, hai người cũng không cố kỵ chút nào!

Ông

Giang Hàn trực tiếp thả ra thời không lĩnh vực, chẳng qua hắn không có bao trùm phía ngoài khu vực, mà là đem thổ bảo bên trong không gian cũng bao trùm .

Thời không lĩnh vực vừa ra tay, liền biết có hay không!

Thổ bảo trong tất cả mọi người nhận lấy ảnh hưởng, chỉ có đầu trọc mặt thẹo cùng một cái khác ngồi ở góc tường không nhúc nhích Địa Tiên đỉnh phong tốt một chút, nhận ảnh hưởng có hạn.

Tách

Giang Hàn một cái tát đem phụ cận cái đó xấu xí trung niên nhân, tát đến thổ huyết bay ngược.

Hưu

Sau đó hắn thân thể lóe lên, đã tới nam tử đầu trọc bên cạnh, trong tay hắn xuất hiện một viên Lôi Hỏa Độc Châu, đối đầu trọc mặt thẹo ngực vỗ tới.

Oanh

Lôi Hỏa Độc Châu tại đầu trọc mặt thẹo trong thân thể nổ tung, hắn hét thảm một tiếng.

Đầu trọc trong tay xuất hiện một cái chiến đao, lại không dám loạn động, bởi vì hắn phát hiện Giang Hàn tay nắm lấy hắn đầu trọc.

Ông

Giang Hàn triệt tiêu thời không lĩnh vực, hắn nhìn qua trong miệng máu tươi tuôn ra, ngực nổ máu me đầm đìa đầu trọc mặt thẹo nói ra: "Long gia, ngươi nhất định phải chơi?"

Long gia đôi mắt lấp lóe, cảm nhận được Giang Hàn trong tay thẩm thấu ra tới cực nóng, hắn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, khóe miệng máu tươi chảy chầm chậm trôi mà ra.

Giang Hàn tay hơi dùng sức nhấn một chút, Long gia ban đầu còn cắn răng quyết chống, nhưng cảm nhận được Giang Hàn trong tay cực nóng mấy phần, hắn hai chân mềm nhũn quỳ xuống!

Hắn biết không quỳ, vậy sẽ phải chết!

Nhìn thấy bốn phía quăng tới vô số ánh mắt, đầu trọc mặt thẹo lúng túng được hận không thể chui vào lòng đất.

Hắn hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra một tia so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, nói: "Ngài Giang, ngài có thể quá khen ta  ta không phải cái gì gia a? Ngài gọi ta Tiểu Long là được."

"Ngài Giang, đều là hiểu lầm a! Tiểu Long có mắt không biết Chân Thần, mạo phạm ngài. Ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, coi Tiểu Long là làm một cái rắm đem thả đi."

Giang Hàn trợn trắng mắt, còn tưởng rằng tên trọc đầu này là Nhân vật, lại không nghĩ rằng là hèn nhát.

Hắn thu tay về, ánh mắt hướng xấu xí trung niên nhân nhìn lại.

"Ba ba ba ~ "

Người trung niên này thế mà đưa tay thì đối với chính mình mặt cuồng phiến, một bên phiến còn một bên siểm cười quyến rũ nói: "Ngài Giang, tiểu nhân mắt bị mù, tiểu nhân có tội, ngài muốn đánh phải phạt, tiểu nhân cũng nhận!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đều có chút im lặng, bọn hắn còn tưởng rằng tử tù doanh mỗi cái đều là kiêu căng khó thuần cuồng đồ, không ngờ rằng đều là một đám nhuyễn chân tôm.

Hai người mới đến, không rõ ràng tình huống, ngược lại cũng sẽ không làm loạn.

Giang Hàn chậm rãi hướng bên trong đi đến, đi đến phía trong cùng nhất, hắn quay người đứng chắp tay, nhìn qua đầu trọc cùng xấu xí trung niên nhân nói ra: "Nơi này không phải là không thể động võ sao? Vì sao các ngươi dám tự mình động võ?"

Xấu xí trung niên nhân cười theo bu lại nói: "Ngài Giang, ngài vừa tới có thể không rõ lắm, tử tù doanh đều là tử tù, làm sao có khả năng không nháo chút chuyện?"

"Nơi này kỳ thực chỉ cần không giết người, không nháo ra động tĩnh lớn, phía trên là sẽ không quản . Nếu tiếng động làm lớn chuyện  có thể biết bị trọng phạt, người chết trên cơ bản muốn một mạng bồi một mạng."

Giang Hàn đã hiểu, hắn mắt Quang Băng lạnh địa liếc nhìn một vòng, nói ra: "Nói cách khác —— về sau mỗi ngày ta mỗi ngày đem bọn ngươi giày vò đến gần chết, phía trên cũng sẽ không quản đúng không?"

Đầu trọc mặt thẹo cùng xấu xí trung niên nhân sắc mặt đại biến, vừa mới vây đến hơn hai mươi người sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Này tử tù doanh bọn hắn đời này cũng không đi ra ngoài được, nếu Giang Hàn mang thù, mỗi ngày tra tấn bọn hắn lời nói, bọn hắn sớm muộn sẽ điên mất.

Một đám người liên tục cầu xin tha thứ, xấu xí trung niên nhân, thậm chí quỳ trên mặt đất cho Giang Hàn dập đầu.

"Câm miệng!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, thổ bảo bên trong lập tức an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Giang Hàn liếc nhìn một vòng nói ra: "Về sau ta chính là nơi này lão đại, ai tán thành, ai phản đối?"

...

PS: 1, tử tù doanh cốt truyện sẽ không quá trưởng, rất nhanh sẽ phát sinh đại nghịch chuyển.

2, mỗi Thiên Lăng thần liền đổi mới  không có biểu hiện không phải lão yêu vấn đề, là kỹ thuật mắc kẹt, cố ý sửa chữa một chút, báo cho biết mọi người. . ..