Chương 743: Muốn khai chiến

Chương 743: Muốn khai chiến

Kỳ thực Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nghĩ lầm rồi!

Kiểu này tử tù doanh trong, quả thực đều là gai đầu. Nhưng vào tử tù doanh, ra ngoài khả năng tính rất thấp.

Cho nên rất nhiều đau đầu đều sẽ chậm rãi bị mài mòn góc cạnh, mài bất bình hoặc là cầm cố lão đại, hoặc là đã trở thành hài cốt.

Cường giả vi tôn, này tại tử tù doanh thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Giang Hàn vừa nãy lộ một tay, trấn trụ tất cả mọi người, đánh bại nơi này mạnh nhất hai người một trong đầu trọc mặt sẹo.

Đầu trọc mặt sẹo cũng quỳ xuống, tự xưng Tiểu Long  ai còn dám nói cái gì?

"Ta tán thành!"

Xấu xí trung niên nhân thứ nhất thời gian hưởng ứng, đầu trọc mặt sẹo vô cùng thức thời, cái thứ Hai mở miệng nói: "Ta tán thành!"

"Ta tán thành!"

Rất nhiều người sôi nổi hưởng ứng, này thổ bảo bên trong có hơn một trăm tử tù, chỉ là một lát dường như tất cả tử tù cũng phát biểu ý kiến, chỉ có một góc ngồi lão giả không có mở miệng.

Cái này lão giả là cái này thổ bảo trong một cái khác Địa Tiên đỉnh phong lão giả, Giang Hàn ánh mắt nhìn lướt qua quá khứ.

Cái đó có mũi ưng lão giả con mắt mở ra, mặt không biểu tình liếc nhìn Giang Hàn một cái nói ra: "Ngươi làm lão đại của ngươi, ta làm ta tử tù, nước sông không phạm nước giếng."

"Làm càn!"

Xấu xí trung niên nhân đưa tay chỉ lão giả nói ra: "Lão Tôn, ngươi làm sao cùng ngài Giang nói chuyện ?"

Tách

Giang Hàn một cái tát quét tới, đem xấu xí cho quét bay, ánh mắt của hắn nhìn về phía lão giả, gật đầu nói: "Có thể!"

Mũi ưng lão giả nhắm mắt lại tiếp tục ngồi xếp bằng, Giang Hàn không có đi phản ứng hắn, ánh mắt tại mấy cái Địa Tiên trên người đảo qua, nói ra: "Tự báo một chút gia môn."

"Long Cửu!"

"Ngài Giang, ta gọi Tần Dư!"

"Từ Phong!"

"..."

Mấy cái Địa Tiên một vừa báo trên tính danh, cuối cùng cái đó xấu xí trung niên nhân, cúi đầu khom lưng nói ra: "Ngài Giang, ta gọi Ngô Canh, ngài gọi ta tiểu ngô là được rồi."

"Không có rễ?"

Giang Hàn ánh mắt liếc qua trung niên nhân phía dưới, cười nói: "Ngươi tên này ngược lại là thật đặc biệt a?"

Ngô Canh ngay cả vội vàng nói: "Ngài Giang, là khẩu Thiên Ngô, Canh Tý năm canh. Làm nhưng... Ngài Giang nếu là thích, gọi không có rễ cũng được."

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh khinh bỉ nhìn Ngô Canh một chút, Giang Hàn thản nhiên nói: "Nói một chút đi, tử tù doanh tình huống, không có rễ, ngươi mà nói!"

Tốt

Ngô Canh vội vàng chạy đến, bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng thuật lên. Trọn vẹn nói gần nửa canh giờ, đem tử tù sơn tình huống cũng nói một lần.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh lẳng lặng nghe, hai người thỉnh thoảng còn hỏi thăm vài câu, càng nghe hai người tâm càng nặng nề, sắc mặt càng khó nhìn xem.

Vừa vào tử tù sơn, cả đời là tử tù!

Đây là tử tù sơn lưu truyền một câu, vì ngàn năm qua bước vào tử tù sơn tử tù, chỉ đi ra ngoài mười tám người.

Còn lại hoặc là chiến tử, hoặc là chết già ở này.

Nơi này hàng năm đều sẽ có mấy ngàn tử tù bị áp giải đến, ngàn năm qua có mấy trăm muôn lần chết tù đi vào nơi này, lại chỉ là đi ra ngoài mười tám người, đi ra tỉ lệ dường như là không.

Muốn theo tử tù sơn đi ra ngoài, chỉ có một con đường, đó chính là đạt được một trăm triệu điểm công huân!

Đạt được công huân cách rất đơn giản, tiêu diệt dị tộc.

Sát một cái bình thường quân sĩ một cái điểm công lao, sát một cái Khuy Đạo Thất Trọng mười cái điểm công lao, sát một cái Khuy Đạo Bát Trọng một trăm cái điểm công lao, sát một cái Khuy Đạo Cửu Trọng một vạn điểm điểm công lao, sát một cái cường giả Nhập Đạo cấp trăm vạn công huân!

Nói cách khác, muốn rời khỏi này, ngươi muốn giết một trăm triệu cái bình thường quân sĩ, hoặc sát một ngàn vạn cái Địa Tiên, hoặc một trăm vạn cái Thần Lâm, hoặc một vạn cái bất hủ, hoặc một trăm cái cường giả Nhập Đạo cấp...

Một trăm cái Yến Bắc Hầu, một vạn cái Vu Hà Quân!

Tất cả nhân tộc bao nhiêu cái hầu? Hơn 360 cái.

Nhân tộc trong vạn tộc hay là thê đội thứ Hai, bình thường tiểu tộc sợ là toàn bộ cộng lại, đều không có một trăm cái Nhập Đạo Cảnh a?

Sát Khuy Đạo Cửu Trọng cùng Nhập Đạo kia không cần suy nghĩ, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh sát bất tử, hay là sát bình thường quân sĩ đi.

Chẳng qua có nhiều như vậy bình thường quân sĩ cho bọn hắn sát sao? Một trăm triệu bình thường quân sĩ, số lượng này cũng quá khoa trương đi.

Giang Hàn hỏi: "Tử tù doanh xuất chiến tần suất cao sao?"

Ngô Canh gật đầu nói: "Gần đây tần suất rất cao  Quỷ Tộc tại giành với chúng ta mấy cái khu mỏ, một năm qua này cũng khai chiến mấy chục lần  tử tù doanh chiến tử gần vạn người ."

Hiên Viên Khuynh xen vào nói: "Chiến tranh quy mô lớn bao nhiêu? Mỗi lần Quỷ Tộc tham chiến võ giả có bao nhiêu?"

Ngô Canh trả lời: "Không phải chiến tranh toàn diện, mỗi lần hai bên xuất động đều là ba năm vạn quân đội."

"Mấy vạn..."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, cho dù mỗi lần này ba năm vạn Quỷ Tộc đều bị hắn một Nhân Sát, một lần cũng mới ba năm vạn công huân, muốn khai chiến mấy ngàn lần mới có thể góp đủ một trăm triệu a.

Nhìn tới nghĩ ngắn thời gian rời khỏi tử tù doanh là không thể nào...

Chẳng qua, tại tử tù sơn sống qua ngày không tính quá kém.

Nơi này trừ ra xuất chiến bên ngoài, cái khác thời gian đều vô sự.

Mỗi ba tháng có một ngày ra bảo hóng gió thời gian, có thể tại tử tù sơn tự do hoạt động.

Tử tù sơn có rất nhiều quân sĩ âm thầm làm ăn, ngươi chỉ cần có thần tinh, muốn mua cái gì, đều có thể mua được.

Thậm chí... Này tử tù doanh còn có gái giang hồ, trong thành cũng có Thanh Lâu. Chỉ cần ngươi có thần tinh, quân sĩ có thể vụng trộm mang ngươi vào thành tiêu sái vui vẻ.

Tử tù doanh đều là tử tù, với lại cả đời đều có thể ở chỗ này. Như quản được quá nghiêm khắc, rất dễ dàng ra đại sự. Một cái không tốt, toàn bộ tất cả phản rồi, sát mấy cái quân sĩ đệm lưng, cũng không phải là không có khả năng .

Cho nên nơi này quân sĩ rất nhiều chuyện cũng mắt nhắm mắt mở, chỉ cần không xúc phạm ranh giới cuối cùng, không muốn nghiêm trọng vi phạm quân quy, còn lại cũng mặc kệ.

Đã đến nơi này, thì An Chi!

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh cũng không có biện pháp, đi khẳng định là đi không được  chỉ có thể trước tiên ở này đợi.

Tiếp tục sống, không ngừng tu luyện tăng lên chiến lực, xem xét có cơ hội hay không rời khỏi.

Vì hai người chiến lực, bây giờ trở về Tinh Trần Giới cũng vô dụng.

Cho dù hai người không tại tử tù doanh, hai người làm sao hồi Tinh Trần Giới? Chạy về Thần Ma Chiến Trường lối ra vào? Bên ấy đều là man tộc cường giả, Cổ Đỉnh Thiên rõ ràng là Bất Hủ Cảnh, bọn hắn chạy tới chịu chết sao?

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao đi Bắc Thương Quân, Yến Bắc Hầu trị quân nghiêm khắc, cộng thêm trọng phạt Vu Hà Quân. Đoán chừng năng rung cây dọa khỉ, không người nào dám đánh hai người chủ ý, hai người tạm thời hẳn là an toàn .

Tinh Trần Giới tình huống đã báo cho Yến Bắc Hầu, hắn đáp ứng báo cáo, nhất định sẽ được báo Bắc Thương Vương.

Sự tình phía sau, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh muốn quản cũng không quản được  chỉ có thể hy vọng Bắc Thương Vương coi trọng, nghĩ biện pháp cứu viện Tinh Trần Giới .

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh rất nhanh nghĩ thông suốt, hai người cũng không nghĩ nhiều nữa, nhẫn nại tính tình tại tử tù doanh đợi .

Tại đây đợi quả nhiên vô cùng an nhàn.

Giang Hàn vừa đến đã áp đảo nơi này tất cả mọi người, không ai quấy rầy bọn hắn, hai người thay phiên bế quan tu luyện, rốt cuộc mới đến, an toàn đệ nhất.

Chỉ là tu luyện năm ngày, bên ngoài vang lên bây giờ âm thanh, từng cái quân sĩ bôn tẩu ngoài thổ bảo, mở ra thổ bảo cửa lớn, quát khẽ lên: "Toàn bộ tử tù quân tập kết!"

"Ngài Giang, muốn khai chiến!"

Giang Hàn đang bế quan, Ngô Canh lấy lòng lại gần Giang Hàn, nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta được ra ngoài tập kết, đến muộn sẽ bị trọng phạt ."

Giang Hàn mở to mắt, nhìn thoáng qua Hiên Viên Khuynh, hai người đứng dậy đi ra phía ngoài.

Thổ bảo trong toàn bộ võ giả cũng đứng lên, nhưng đều không có ra ngoài, chờ lấy Giang Hàn đi trước.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nhanh chân đi ra phía ngoài, còn lại tử tù mới nhanh chóng đuổi theo.

Bên ngoài từng cái thổ bảo bên trong, từng bầy tử tù nhanh chóng đi ra, tụ tập tại trên quảng trường. Có quân sĩ qua lại bôn tẩu, bắt đầu kiểm kê nhân số.

Giang Hàn thổ bảo người toàn bộ tập hợp một chỗ, hình thành một cái Tiểu Phương trận. Còn lại thổ bảo một ít Địa Tiên nhìn qua, thấy Giang Hàn đứng ở phía trước nhất, cũng hơi có chút kinh ngạc.

Chưa tới nửa giờ sau, toàn bộ tử tù tập kết hoàn tất, Giang Hàn tùy ý quét qua, phát hiện không sai biệt lắm có hơn hai vạn tử tù.

Cơ bản đều là Phá Hư Cảnh, Thiên Nhân Cảnh có một phần nhỏ, Địa Tiên khoảng gần ngàn người, Giang Hàn còn phát hiện hình như có ba cái Thần Lâm đê trọng cường giả.

"Lên thuyền!"

Từng cái tiểu đội trưởng cấp cái khác quân sĩ lấy ra từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, những thứ này chiến thuyền cũng rất lớn, toàn bộ hàn thiết đổ bê tông mà thành, khoảng chừng hơn hai trăm chiếc.

"Hưu hưu hưu ~ "

Đám tử tù toàn bộ lên thuyền, Mã thống lĩnh và bốn mươi Thần Lâm cấp cường giả bắn ra, lên chiếc thứ nhất chiến thuyền, sau đó tất cả chiến thuyền hướng phía bắc phá không mà đi..