Chương 744: Buông ra sát

Chương 744: Buông ra sát

Tử tù lên chiến thuyền, cũng không có phi hành quá lâu, chỉ là phi hành hơn ba canh giờ, phía trước xuất hiện một mảnh to lớn sơn mạch.

Này sơn mạch bị sương trắng bao phủ, nhưng tầm nhìn không cao, mặc dù là sương trắng lại trong cảm giác âm trầm  dường như ẩn núp rất nhiều đáng sợ quái thú.

"Xuất kích!"

Mã thống lĩnh bắn ra, chỉ vào trước mặt sơn mạch nói ra: "Toàn bộ tử tù doanh quân sĩ bước vào sơn mạch, không thu được mệnh lệnh, không được triệt thoái phía sau, tự mình bỏ trốn, giết chết bất luận tội!"

"Hưu hưu hưu!"

Vô số chiến thuyền trong từng cái tử tù bắn ra, còn có một số quân sĩ.

Chẳng qua những kia quân sĩ không hề có xông vào bên trong dãy núi, mà là tại bên ngoài đi khắp, không còn nghi ngờ gì nữa chỉ là lên giám sát tác dụng, thật sự chiến đấu chủ lực là tử tù.

"Ngài Giang, nghiêng gia, ta đi trước mở đường!"

Đầu trọc mặt sẹo tráng hán Long Cửu hướng Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh làm thủ thế, dẫn đầu mang theo ba cái Địa Tiên vọt xuống dưới. Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh bay vụt mà lên, chiến thuyền trong còn lại võ giả vội vàng đuổi theo.

Một đám người xông vào bên trong dãy núi, rất nhanh bị sương trắng nuốt sống.

"Hưu hưu hưu!"

Vừa tiến vào trong núi lớn, Giang Hàn liền phát hiện Long Cửu bốn người đã cùng Quỷ Tộc giao thủ, bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến tiếng nổ cùng tiếng gào thét, mảnh này bên trong dãy núi nhìn tới Quỷ Tộc rất nhiều.

Mã thống lĩnh và hơn bốn mươi Thần Lâm cũng bay ra chiến thuyền, nhưng bọn hắn không hề có bay xuống bên trong dãy núi, mà là lơ lửng tại giữa không trung, chia ra tản ra đi khắp.

Rất rõ ràng, Mã thống lĩnh và hơn bốn mươi Thần Lâm, chỉ là là uy hiếp. Chỉ cần Quỷ Tộc cùng đẳng cấp cường giả không xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không ra tay.

Ầm

Giang Hàn Nhất Đao đem một cái Quỷ Tộc cho đánh bay, hắn không hề có đại khai sát giới, mà là trước quan sát một hồi thế cuộc, thăm dò rõ ràng tình huống.

Hiên Viên Khuynh cũng là như thế, đi theo đại bộ đội hành động, không hề có toàn lực ra tay.

"Hưu hưu hưu!"

Quỷ Tộc trời sinh có ẩn thân năng lực, không ngừng tia chớp ra đây, sử dụng vuốt sắc tập kích nhân loại.

Quỷ Tộc vuốt sắc sẽ bổ sung âm tà khí tức, nếu như liên tục bị công kích, âm tà khí tức trong người quá nhiều, sẽ tê liệt võ giả cơ thể, nhường hắn phản ứng trở nên chậm.

Ngô Canh và Giang Hàn đánh chết một cái Quỷ Tộc, chạy tới, nhỏ giọng giải thích nói: "Ngài Giang, nghiêng gia, này Quỷ Tộc có hai đại Thiên Phú Năng Lực, một là ẩn thân, thứ Hai là cơ thể hư hóa. Bọn hắn vuốt sắc vô cùng sắc bén, ngoài ra chính là lúc công kích sẽ phóng thích Quỷ Khí, lôi hệ hỏa hệ đạo pháp năng khắc chế bọn hắn."

Giang Hàn cùng Quỷ Tộc giao thủ qua, đối với Quỷ Tộc không xa lạ gì, Hiên Viên Khuynh tử tế nghe lấy, âm thầm gật đầu.

Giang Hàn liếc nhìn phụ cận vài lần, hỏi: "Trong núi này có Quỷ Tộc thần... Khuy Đạo Bát Trọng hoặc cửu trọng cường giả sao?"

Ngô Canh lắc đầu nói: "Hẳn không có, Quỷ Tộc cường giả nên ở phía trên cùng Mã thống lĩnh bọn hắn đối lập. Chúng ta cùng Quỷ Tộc giao thủ rất nhiều lần, không có thấy Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng ra tay qua, Khuy Đạo Cửu Trọng càng là hơn chưa từng gặp qua!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi lần nữa: "Tiêu diệt Quỷ Tộc làm sao thống kê? Nhiều như vậy tử tù tại đây khai chiến, ai giết Quỷ Tộc làm sao phân rõ?"

"Cái này không cần lo lắng!"

Ngô Canh nói ra: "Mã thống lĩnh trên người bọn họ có bảo vật, phía dưới phát sinh tất cả bọn hắn đều có thể theo dõi đến, có bóng tượng ghi chép, đã nhiều năm như vậy công huân không có thống kê sai lầm qua."

"Ngài yên tâm sát chính là, với lại tiêu diệt Quỷ Tộc không gian giới có thể lưu lại, đây là chúng ta kiếm tiền thần tinh duy nhất cơ hội."

Tốt

Giang Hàn yên tâm, hắn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, Hiên Viên Khuynh đã hiểu hắn muốn làm gì, dặn dò: "Cẩn thận một chút."

Giang Hàn gật đầu một cái, U Linh Thánh Y lóe lên, hắn tiềm ẩn rời khỏi.

Hắn trực tiếp thoát ly đại bộ đội, hướng sơn mạch chỗ sâu đi đến. Hắn U Linh Thánh Y Khuy Đạo Bát Trọng đều không thể xem thấu, bình thường Quỷ Tộc tự nhiên không phát hiện được.

Sơn mạch chỗ sâu không nhìn thấy Quỷ Tộc, chẳng qua Giang Hàn một đường cũng có thể cảm nhận được âm lãnh khí tức, rất rõ ràng này bên trong dãy núi khắp nơi ẩn núp Quỷ Tộc, chỉ là ẩn thân không nhìn thấy thôi.

Và bước vào sơn mạch hơn hai mươi dặm, Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm, thân hình hắn dần hiện ra đến, tiếp lấy bên ngoài cơ thể xuất hiện từng đạo cửu thái quang mang, vô số cửu thái tiểu xà quét sạch mà ra, trong nháy mắt bao phủ xung quanh hơn mười dặm.

Không sai!

Giang Hàn cảm thấy từng cái sát quá chậm, hắn chuẩn bị vận dụng đại chiêu, một nhóm một nhóm giết!

Mặc dù một trăm triệu công huân rất khó đạt được, nhưng Giang Hàn không nghĩ bỏ cuộc, cũng muốn cố gắng một chút, hắn muốn trắng trợn giết chóc.

"Hu hu hu ~ "

Bốn phía lập tức vỡ tổ, vô số ẩn núp Quỷ Tộc bị Giang Hàn thời không lĩnh vực bao trùm, bị ép hiển lộ ra thân hình tới. Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện ít nhất bao trùm bốn năm ngàn Quỷ Tộc.

"Hu hu hu ~ "

"Ào ào táp!"

Sơn mạch giữa không trung, từng cái so với bình thường Quỷ Tộc cao lớn mấy phần Quỷ Tộc thân hình dần hiện ra tới.

Bọn hắn trên người khí tức cường đại vô cùng, nhất là âm tà khí tức càng thêm nồng đậm, những thứ này hẳn là Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng.

Bọn hắn cũng cảm nhận được Giang Hàn cái này đạo pháp cường đại, bọn hắn hiển lộ ra chính là muốn cho cho Giang Hàn uy hiếp, nếu Giang Hàn đại khai sát giới lời nói, bọn hắn khẳng định sẽ động thủ.

"Có chút gì đó!"

Mã thống lĩnh nhìn lướt qua, khẽ gật đầu. Bọn hắn mười mấy cái Thần Lâm toàn bộ bắt đầu chuyển động, chia ra khóa chặt một cái Quỷ Tộc Thần Lâm, chỉ cần Quỷ Tộc Thần Lâm dám động thủ, bọn hắn đều sẽ ra tay.

Hừ

Giang Hàn cảm nhận được giữa không trung Quỷ Tộc hơi thở của Thần Lâm, hắn lại không có nửa điểm e ngại, Mã thống lĩnh và một đám Khuy Đạo Bát Trọng ở chỗ nào, hắn sợ cái gì?

Lại nói, hắn có Thời Không Chi Thuẫn, bình thường Quỷ Tộc Thần Lâm không nhất định năng phá vỡ.

Ông

Giang Hàn cơ thể lần nữa sáng lên cửu thái quang mang, tiếp lấy từng đầu cửu thái tiểu xà hướng tứ phía tám Phương Phi bắn đi.

Phàm là cửu thái tiểu xà bay qua chỗ, không gian lập tức xuất hiện từng đầu vết nứt, còn có chỗ xuất hiện không gian hắc động.

Thời không phá toái!

Giang Hàn đem thời không lĩnh vực diễn hóa thành thời không phá toái, hắn vận dụng đại sát chiêu, muốn đem bao trùm mấy ngàn Quỷ Tộc toàn bộ tiêu diệt.

"Thật can đảm!"

"Muốn chết!"

"Giết cái này nhân tộc!"

Chết

Phía trên Quỷ Tộc Thần Lâm, nhìn thấy không gian liệt phùng xuất hiện, toàn bộ kinh hãi, trên người lộ ra cuồn cuộn sát khí, mười cái Quỷ Tộc Thần Lâm hướng Giang Hàn gào thét mà đi.

"Ha ha ha ha!"

Mã thống lĩnh cười lớn một tiếng, hai tay của hắn sáng lên vạn trượng kim quang, đột nhiên hướng phía trước đánh ra.

Kim quang hội tụ thành từng cái đầu lớn quang cầu, vì kinh khủng tốc độ hướng từng cái Quỷ Tộc Thần Lâm đuổi theo.

Vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra!

Những thứ này quang cầu tốc độ phi thường khủng bố, thoải mái đuổi kịp từng cái Quỷ Tộc Thần Lâm, nhưng không hề có xảy ra nổ tung, cũng không có đúng Quỷ Tộc Thần Lâm sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Nhưng mỗi lần đụng vào sau không gian trong nháy mắt kịch liệt ba động, tiếp lấy cái đó Quỷ Tộc Thần Lâm đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, ra hiện tại bên ngoài mấy trăm dặm không trung.

"Hưu hưu hưu!"

Còn lại nhân tộc cường giả Thần Lâm thì nhanh chóng bay xuống, trên bầu trời Giang Hàn đứng thẳng, tạo thành lấp kín bức tường người, ngăn cản Quỷ Tộc Thần Lâm đến tập kích Giang Hàn.

"Đây là cái gì đạo pháp? Thế mà có thể đem Quỷ Tộc Thần Lâm dịch chuyển đi?"

Giang Hàn cảm giác được giữa không trung tình huống, âm thầm ngạc nhiên.

Mã Quý này đạo pháp nhìn lên tới không có gì trứng dùng, tại lúc này lại năng sinh ra kỳ hiệu. Nếu Mã Quý đứng ở bên cạnh hắn, sợ là không có bất kỳ cái gì Quỷ Tộc Thần Lâm có thể đến gần hắn.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Phía trên Mã Quý cùng một nhóm Nhân tộc Thần Lâm, ngăn cản Quỷ Tộc Thần Lâm, phía dưới trong dãy núi lại trở thành địa ngục.

Vô số Quỷ Tộc bị cắn giết, đầy khắp núi đồi đều là chân cụt tay đứt, tanh hôi dòng máu màu xanh lục hội tụ thành hà...

Mã Quý ánh mắt xuyên thấu qua sương trắng, nhìn về phía Giang Hàn, lên tiếng cười to nói: "Giang tiểu oa, buông tay buông chân sát, phía trên có chúng ta!".