Chương 745: Quả nhiên có chút gì đó

Chương 745: Quả nhiên có chút gì đó

"Giang tiểu oa?"

Nghe được tên này, Giang Hàn trên trán xuất hiện từng đầu sợi chỉ đen vô hình.

Chẳng qua hắn nội tâm ngược lại là sức lực tăng nhiều, có Mã Quý những lời này, hắn là có thể buông tay buông chân trắng trợn mổ giết.

"Ai da, đó là ngài Giang thả ra đạo pháp?"

"Xoa, ngài Giang thật mạnh mẽ!"

"Nghiêng gia, ngài Giang xác định là Khuy Đạo Lục Trọng, không phải Khuy Đạo Bát Trọng?"

Long Cửu Ngô Canh đám người dọa choáng rồi, mặc dù bọn hắn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng phía trước truyền đến như vậy nhiều Quỷ Tộc tiếng kêu thảm thiết, khẳng định là Giang Hàn tại trắng trợn giết chóc.

Còn có phía trước từng mảnh từng mảnh không gian cũng cảm giác sụp đổ, bọn họ đây đều có thể cảm ứng được.

"Giang tiểu oa?"

Rất nhiều tử tù lập tức nhớ kỹ tên này, trong lòng nhận định đây là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

Năng phóng thích mạnh như vậy đạo pháp, năng kinh động nhiều như vậy Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng, Mã Quý đám người còn liều mạng cho hắn trợ công, cái này tử tù quá mạnh.

Mạnh

Hiên Viên Khuynh nhếch miệng cười cười, Giang Hàn cái này đạo pháp tại đoàn chiến bên trong là tồn tại hết sức khủng bố, nhất là đối phó Quỷ Tộc rất hữu dụng.

Vì Quỷ Tộc công kích từ xa thủ đoạn không nhiều, chỉ có thể cận thân, Giang Hàn này đại chiêu một phóng thích, chính là từng mảnh từng mảnh Quỷ Tộc bị cắn giết.

Quỷ Tộc năng hư hóa cơ thể, bản thân là tương đối khó giết.

Nhưng Giang Hàn trước dùng thời không lĩnh vực, nhường tất cả Quỷ Tộc tinh thần rối loạn, hiển lộ ra thân hình.

Sau đó diễn hóa thành thời không phá toái, những kia bình thường Quỷ Tộc cũng không kịp phản ứng, trong nháy mắt rồi sẽ bị khe nứt thời không xé nát.

Vẻn vẹn là mấy hơi thời gian, bốn năm ngàn Quỷ Tộc toàn bộ biến thành chân cụt tay đứt, chỉ có mười mấy cái Quỷ Tộc may mắn đào tẩu.

Giang Hàn sách lược vô cùng chính xác, trước phóng thích thời không lĩnh vực, lại chuyển hóa thành thời không phá toái, nếu trực tiếp phóng thích thời không phá toái, có thể rất nhiều Quỷ Tộc sẽ cơ thể hư hóa đào tẩu.

Hưu

Giang Hàn và bốn phía không gian khôi phục lại bình tĩnh sau đó, hắn vội vàng ẩn thân bỏ chạy, vì cực nhanh tốc độ đi một bên khác.

Bên này có rất nhiều Quỷ Tộc, một ít Quỷ Tộc thấp thỏm lo âu bốn phía liếc nhìn. Nhưng Quỷ Tộc cường giả không có hạ lệnh rút lui, bọn hắn không dám lui, chỉ có thể căng thẳng chú ý bốn phía.

Ông

Giang Hàn bay hơn mười dặm, tiếp lấy lần nữa thả ra thời không lĩnh vực, lần này phạm vi bao trùm càng rộng, một chút đem bảy, tám ngàn Quỷ Tộc bao trùm vào trong.

"Hưu hưu hưu!"

Phía trên Quỷ Tộc cường giả cũng điên rồi, từng cái bị Mã Quý dịch chuyển sau khi rời khỏi, điên cuồng hướng bên này bay tới.

Bọn hắn cố gắng kích Sát Giang lạnh, hoặc ngăn cản Giang Hàn đồ sát.

"Vù vù!"

Nhân tộc cường giả Thần Lâm chủ động nghênh đón tiếp lấy, ngăn cản từng cái Quỷ Tộc Thần Lâm.

Mã Quý thân thể bay vụt mà đến, đứng ở Giang Hàn phía trên. Hắn đánh ra từng cái quang cầu, đem cố gắng tiềm ẩn đến Quỷ Tộc Thần Lâm toàn bộ dịch chuyển rời khỏi.

Hừ

Vào thời khắc này, giữa không trung vang lên một đạo tiếng hừ lạnh, tiếp lấy một cái khoảng chừng cao một trượng Quỷ Tộc cường giả xuất hiện.

Trên tay hắn cuồn cuộn khói đen mờ mịt mà ra, ngưng tụ ra một cái chiến đao, đột nhiên hướng Mã Quý bổ tới.

"Quỷ Sâm, đối thủ của ngươi là bổn quân!"

Một đạo thanh lãnh tiếng vang lên lên, Mã Quý bên cạnh một người mặc hỏa hồng sắc chiến giáp, cầm trong tay hỏa màu đỏ trường thương nữ tử đột nhiên xuất hiện.

Hưu

Nàng trường thương đột nhiên một đâm, một đạo hỏa hồng sắc sóng khí quét sạch mà đi, cùng giữa không trung đánh xuống chiến đao đánh vào nhau.

Oanh

Một đạo kinh khủng tiếng nổ vang lên, nổ tung trung tâm hư không thế mà vỡ vụn, xuất hiện từng đầu dữ tợn đáng sợ vết nứt.

Cuồn cuộn sóng khí quét sạch mà ra, đem phụ cận Quỷ Tộc Thần Lâm cùng nhân tộc Thần Lâm, toàn bộ tung bay ra ngoài.

"Phượng Nghi Quân!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, liền biết thân phận của người đến.

Ngô Canh đã từng nói, tử tù doanh thống soái là một cái Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong, Phượng Nghi Quân, hay là một cái đỉnh cấp Đại mỹ nhân.

Nữ tử này chiến lực cường đại như thế, với lại kịp thời ra hiện tại chiến trường, hay là một cái khí khái anh hùng hừng hực Đại mỹ nhân, đây là Phượng Nghi Quân không thể nghi ngờ.

Hưu

Phượng Nghi Quân đánh ra một phát súng sau đó, tiện tay vung lên, đem cuốn theo tất cả sóng khí đẩy ra.

Nàng thân hình như giao long, nhân thương hợp nhất, hướng giữa không trung cái đó cao lớn Quỷ Tộc đánh tới.

Tốt

Giang Hàn nội tâm đại định, tất nhiên không cần lo lắng Quỷ Tộc chí cường giả tập kích, hắn còn có cái gì cố kỵ ? Buông tay giết chóc chính là.

Giang Hàn cơ thể ra ngoài hiện cửu thái quang mang, hắn đem thời không lĩnh vực diễn hóa thành thời không phá toái, bắt đầu cắn giết bao trùm tám, chín ngàn Quỷ Tộc.

"Hu hu hu ~ "

Phía dưới vang lên một mảnh quỷ khóc sói gào âm thanh, vô số Quỷ Tộc bị xé nát, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đại sơn, quanh quẩn ở chân trời. Xa xa Quỷ Tộc toàn bộ sắc mặt đại biến, run lẩy bẩy.

"Rút lui!"

Phía trên Quỷ Tộc chí cường giả nổi giận hống một tiếng, Phượng Nghi Quân chiến lực rất mạnh, hắn không có cách nào lách qua Phượng Nghi Quân đi kích Sát Giang lạnh.

Có Mã Quý tại, Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng không có cơ hội Sát Giang lạnh, kia trận chiến này tiếp tục đánh sẽ không có ý nghĩa. Dừng lại thêm một hồi, sẽ có càng nhiều Quỷ Tộc tộc nhân bị giết.

"Hu hu hu ~ "

Quỷ Tộc chí cường giả phát ra mệnh lệnh về sau, vô số Quỷ Tộc cơ thể hư hóa, hóa thành từng đạo hắc phong hướng về sau mặt lướt tới, nhanh chóng rút lui.

Giang Hàn bên này vừa mới đem tám, chín ngàn Quỷ Tộc cắn giết, hắn thấy Quỷ Tộc rút lui, đâu chịu bỏ qua?

Những thứ này Quỷ Tộc trong mắt hắn thế nhưng vô số công huân, hắn cần một trăm triệu điểm công huân mới có thể rời khỏi tử tù doanh, làm sao có khả năng bỏ mặc bọn hắn rời khỏi?

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện bốn phiến vũ dực, cơ thể bạt không mà lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng Quỷ Tộc đại quân đuổi theo.

"Xoa... Giang tiểu oa, khác xúc động, quay về!"

Mã Quý nhìn thấy Giang Hàn thế mà đuổi bắt, lập tức kinh hãi, hắn đánh ra một đạo kim quang, đem hai cái Quỷ Tộc Thần Lâm đánh bay, sau đó nhanh chóng hướng Giang Hàn bên ấy đuổi theo.

Mã Quý nhắc nhở đã muộn, Giang Hàn bên cạnh không gian ba động lên, tiếp lấy hai cái Quỷ Tộc Thần Lâm đột nhiên thoáng hiện, vuốt sắc đối Giang Hàn hung hăng chộp tới.

"Thời Không Chi Thuẫn!"

Giang Hàn trong nháy mắt thả ra Thời Không Chi Thuẫn, một cái quang thuẫn ngưng hiện, bốn cái vuốt sắc cũng chộp vào quang thuẫn phía trên, kéo ra khỏi từng đạo hỏa hoa.

A

Giữa không trung Phượng Nghi Quân nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Sau đó nàng không có đi quản Giang Hàn, xách thương đối Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng mãnh liệt đâm.

"Này đạo pháp..."

Mã Quý bay lượn mà đến, thấy hai cái Quỷ Tộc Thần Lâm thế mà không phá nổi Giang Hàn quang thuẫn, ánh mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn nhẹ giọng cảm khái nói: "Yến Bắc Hầu coi trọng người trẻ tuổi, quả nhiên có chút gì đó!"

Mã Quý đánh ra một đạo kim quang, mười cái quang cầu bay đi, hai cái này Quỷ Tộc Thần Lâm bị dịch chuyển đi rồi. Giang Hàn không tiếp tục chần chờ, lần nữa thả ra thời không lĩnh vực, lần này hắn một chút bao trùm xung quanh hơn mười dặm không gian.

Đáng tiếc. . .

Quỷ Tộc rút lui vô cùng phân tán, mặc dù hắn bao trùm hơn mười dặm không gian, lại chỉ là bao phủ hơn bốn nghìn Quỷ Tộc, ngoài ra Mã Quý vì áp sát quá gần, cũng bị bao trùm tiến vào.

"Mã thống lĩnh, ngài rời đi trước vùng này?"

Giang Hàn truyền âm đến, Mã Quý chịu ảnh hưởng vô cùng yếu ớt, hắn không thèm để ý chút nào nói ra: "Ngươi đừng quản ta, động thủ đi!"

Tốt

Giang Hàn đem thời không lĩnh vực diễn hóa thành thời không phá toái, bốn phương tám hướng lập tức xuất hiện từng đầu to lớn không gian liệt phùng, tiếp lấy từng mảnh từng mảnh Quỷ Tộc bị xoắn nát.

Mã Quý quả nhiên rất mạnh, hắn bên ngoài cơ thể toát ra kim quang, những kia kim quang ngưng tụ thành từng cái tiểu cầu, vây quanh hắn xoay quanh. Không gian liệt phùng lan tràn tới, ở bên cạnh hắn thế mà biến mất, không cách nào làm hại hắn.

"Hu hu hu!"

Phía dưới vang lên từng mảnh từng mảnh quỷ khóc sói gào âm thanh, bị che kín Quỷ Tộc đều bị xoắn nát, biến thành đầy khắp núi đồi chân cụt tay đứt.

"Phượng Nghi Quân, bản tọa sớm muộn muốn giết ngươi!"

Phía trên Quỷ Tộc chí cường giả hùng hùng hổ hổ hai câu, sau đó cơ thể hư hóa rút lui. Phượng Nghi Quân mặt không biểu tình thu hồi trường thương, khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt.

Quỷ Tộc Thần Lâm cùng quân sĩ sôi nổi rút lui, rất nhanh vùng này lại không một cái Quỷ Tộc.

Phượng Nghi Quân liếc nhìn toàn trường một chút, trên người Giang Hàn dừng lại một hơi thời gian, phất tay hờ hững nói: "Quét dọn chiến trường, khải hoàn hồi doanh!".