Chương 746: Cừu Lạc

Chương 746: Cừu Lạc

Quét dọn chiến trường vốn là vô cùng sự tình đơn giản, chẳng qua vì Giang Hàn đại khai sát giới trở nên có chút phiền phức .

Quét dọn chiến trường đơn giản chính là cứu chữa thương binh, ngoài ra chính là thu thập chiến lợi phẩm.

Quỷ Tộc trên cơ bản rất ít khi dùng binh khí, kia chiến lợi phẩm cũng chỉ còn lại có Quỷ Tộc mang theo không gian giới .

Giang Hàn cắn giết gần hai vạn Quỷ Tộc, đầy khắp núi đồi đều là chân cụt tay đứt, rất nhiều không gian giới tìm tòi cũng vô cùng phiền phức, bên này sương trắng còn rất đậm, tìm tòi độ khó tăng lớn.

Mà một ai giết Quỷ Tộc, chiến lợi phẩm là quy cá nhân hắn  cái khác tử tù là không có khả năng giúp hắn thu thập.

Nếu chỉ là dựa vào Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh hai người, nhiều như vậy không gian giới muốn thu thập, đoán chừng muốn một hai ngày.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh rất nghèo, tự nhiên không thể nào bỏ qua nhiều như vậy chiến lợi phẩm.

Long Cửu Ngô Canh đám người đến giúp đỡ, tốc độ hay là rất chậm, Mã Quý phía sau nhìn không được, điều tập một ít tử tù đi hỗ trợ.

Góp nhặt hơn một canh giờ, đại bộ phận không gian giới mới thu thập hoàn thành. Một ít không gian giới còn bị xoắn nát  tổng cộng thu tập được hơn một vạn bốn ngàn mai không gian giới.

Nhìn qua chồng chất như núi không gian giới, rất nhiều tử tù cũng lộ ra vẻ hâm mộ.

Những thứ này Quỷ Tộc quân sĩ có thể cũng sẽ không quá giàu có, nhưng cho dù một cái không gian giới bên trong huyền tài bảo vật cộng lại chỉ có mấy vạn thần tinh, nhiều như vậy không gian giới quy ra tiếp theo cũng là mấy cái ức thần tinh a.

Làm nhưng, không có tử tù dám tư tàng, cũng không có tử tù dám đoạt, bọn hắn nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều là kính sợ cùng vẻ lấy lòng.

Tại như thế ngắn thời gian bên trong, tiêu diệt gần hai vạn Quỷ Tộc, Giang Hàn hung tàn chiến lực đem rất nhiều tử tù hù dọa, ai dám đắc tội hắn?

Tử tù bên trong không phải là không có có quần công đạo pháp cường giả, nhưng người nào dám tượng Giang Hàn như vậy sát? Tối đa cũng thì bao trùm mười mấy cái Quỷ Tộc chậm rãi sát, Giang Hàn lại là một hơi thì cắn giết mấy ngàn Quỷ Tộc...

Đại bộ đội trở về, Giang Hàn cùng Đinh Thất Bảo tử tù lên một chiếc chiến thuyền.

Nếu Đinh Thất Bảo tử tù trước đó chỉ là mặt ngoài e ngại Giang Hàn, hiện tại là hoàn toàn phục.

Thậm chí có rất nhiều tử tù nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều là ý sùng bái, còn có một số tử tù vì Giang Hàn là vinh.

Chiến thuyền trở về tử tù sơn, Giang Hàn theo trên chiến thuyền bay thấp mà xuống lúc, rất nhiều tử tù được rồi chú mục lễ, hắn đã trở thành tiêu điểm của mọi người.

Giang Hàn ngược lại là tập mãi thành thói quen  hắn mang theo Hiên Viên Khuynh bay thấp mà xuống, đang chuẩn bị bước vào Đinh Thất Bảo, lúc này bên cạnh một đội người hướng bên này bước đi tới.

Giang Hàn dừng bước lại nhìn lướt qua, phát hiện lại là một cái Thần Lâm Cảnh tráng hán mang theo một đám Địa Tiên đi tới.

Giang Hàn nhíu mày, Long Cửu đám người nhanh chóng xông tới, trạm sau lưng Giang Hàn.

Long Cửu môi khẽ nhúc nhích truyền âm đạo: "Ngài Giang, đây là Giáp Tứ Bảo  là tử tù sơn ba Đại Cường người một trong, Khuy Đạo Bát Trọng, gọi Cừu Lạc, hắn... Tính cách vô cùng ngang ngược!"

Tráng hán mang người đi tới, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, khí thế vô cùng thịnh, cho người ta cảm giác áp bách mười phần.

Giang Hàn mặt không biểu tình đứng, Cừu Lạc khí thế kia không dọa được hắn. Thần Lâm hắn cũng không phải chưa từng giết, Vương thống lĩnh thế nhưng Thần Lâm cao trọng, giống nhau chết ở trong tay hắn.

Cừu Lạc khí thế hùng hổ đi tới, tại Giang Hàn đứng trước mặt lập, hắn ánh mắt lạnh băng chằm chằm vào Giang Hàn một lát, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười, nói ra: "Anh hùng xuất thiếu niên, ta gọi Cừu Lạc, thích kết giao nhất anh hùng hào kiệt! Tiểu huynh đệ, kết giao bằng hữu?"

Long Cửu bọn người nhẹ nhàng thở ra, Giang Hàn không cười, chỉ là thần sắc dịu đi một chút, hắn mở miệng nói: "Ta gọi Giang Hàn!"

"Giang Hàn, tốt!"

Cừu Lạc gật đầu nói: "Về sau ngươi liền là bằng hữu của ta  có chuyện gì muốn giúp đỡ mặc dù tìm ta, tại đây tử tù sơn ta còn là có chút mặt mũi!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Cừu Lạc không nói nhảm xoay người rời đi, tới cũng nhanh đi nhanh.

Giang Hàn đang chuẩn bị bước vào Đinh Thất Bảo, lúc này một đội quân sĩ nhanh chóng đi tới, cầm đầu là một cái Địa Tiên đỉnh phong tiểu thống lĩnh.

Hắn thật xa thì đối Giang Hàn ngoắc nói: "Đinh Thất Bảo  chờ một lát!"

Giang Hàn bọn người ngừng lại, tiểu thống lĩnh mang theo một đội quân sĩ đi tới, hắn nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Mã thống lĩnh có lệnh, về sau các ngươi Đinh Thất Bảo tử tù ở Giáp Ngũ Bảo đi!"

Oa

"Giáp Ngũ Bảo? Mã thống lĩnh vạn tuế!"

"Còn muốn đa tạ ngài Giang, chúng ta là dính đầy ngài Giang quang!"

"Đúng vậy, chúng ta là dính ngài Giang ánh sáng, ngài Giang vạn tuế!"

Đinh Thất Bảo tử tù hưng phấn lên, rất nhiều tử tù mặt trên đều lộ ra nụ cười, ngay cả lão Tôn cũng khó được lộ ra nụ cười.

Giang Hàn có chút không rõ, không phải liền là đổi một cái bảo ở sao? Có gì khác biệt?

Hắn cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ là chắp tay nói: "Thay ta cảm ơn Mã thống lĩnh."

Ông

Tiểu thống lĩnh trong tay nhẫn phát sáng lên, xuất hiện một viên lệnh bài, hắn đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là Mã thống lĩnh thưởng cho ngươi, bằng vào này lệnh bài ngươi có thể tự do ra vào thành trì. Chẳng qua Mã thống lĩnh hy vọng ngươi đừng làm loạn, nếu tại trong thành động võ lời nói, giết chết bất luận tội!"

Oa

Bốn phía lại là một mảnh xôn xao, Giang Hàn thế mà đạt được tự do ra vào thành trì lệnh bài.

Tất cả tử tù doanh chỉ có ba cái Khuy Đạo Bát Trọng có dạng này lệnh bài, này không chỉ sẽ thuận tiện rất nhiều, hay là thân phận địa vị biểu tượng.

Giang Hàn không có khách khí, thu hồi lệnh bài, lần nữa chắp tay nói: "Đa tạ  ta nhớ kỹ."

Tiểu thống lĩnh miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, dẫn người quay người đi rồi.

Bọn vừa đi, Đinh Thất Bảo tử tù nhóm đều trở nên hưng phấn, còn có tử tù reo hò, xa xa một ít không có bước vào thổ bảo tử tù ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Ngô Canh Long Cửu bao vây nhìn Giang Hàn Hiên Viên Khuynh hướng Giáp Ngũ Bảo đi đến, trên đường Long Cửu giải thích nói: "Ngài Giang, nhiều như vậy thổ bảo, chỉ có ở Giáp tự hào bảo tử tù là có thể tự do không khớp . Với lại Giáp tự hào bảo so với Đinh Thất Bảo lớn năm lần, tất cả mọi người dính ngươi ánh sáng ."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu vì sao mọi người cao hứng như vậy, trước đó bọn hắn ở Đinh Thất Bảo, bình thường đều bị giam ở bên trong, ba cái Nguyệt Tài có một ngày hóng gió thời gian.

Giáp Ngũ Bảo lại năng tự do ra vào, mặc dù chỉ có thể ở tử tù sơn hoạt động, nhưng lại tự do cùng thư thái rất nhiều.

Ai cũng không nghĩ cả ngày đang bị nhốt, tự do đối với tất cả tử tù mà nói cũng đầy đủ trân quý.

Quả nhiên!

Và đến Giáp Ngũ Bảo lúc, Giang Hàn phát hiện này thổ bảo lớn mấy lần, bên trong thế mà còn có mấy cái tiểu căn phòng. Cái này thổ bảo có cửa sổ, bên trong quá rộng rãi  đủ để mọi người mỗi người bày ra một cái giường .

Mọi người bước vào dạo qua một vòng, cũng sướng đến phát rồ rồi.

Này tử tù sơn còn không phải thế sao ngốc một ngày hai ngày, mà là có thể cả đời ở tại nơi này.

Trước đó ở tại Đinh Thất Bảo, đó là người chen người a, tùy tiện chuyển động thân thể một cái đều sẽ đụng phải người, rất nhiều người lúc tu luyện đều bị người bên cạnh thỉnh thoảng ngắt lời...

Nơi này mọi người có thể dễ chịu riêng phần mình tìm một chỗ, lúc tu luyện không cần lo lắng bị đánh gãy  còn tùy ý có thể không khớp, trên tử tù sơn đi dạo.

Nếu có thần tinh, có thể lén lút vào thành đi tiêu sái, này tháng ngày cùng trước đó là một cái trên trời một cái dưới đất.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh việc nhân đức không nhường ai tuyển hai cái căn phòng, này gian phòng bên trong còn có thần trận, mặc dù là vô cùng bình thường thần trận, nhưng ở bên trong ở bế quan sẽ càng hài lòng.

"Ha ha ha!"

Mọi người vừa mới đi vào không bao lâu, bên ngoài vang lên một đạo hào sảng tiếng cười to, tiếp lấy Cừu Lạc mang theo hai người sải bước đi đi vào.

Hắn đảo mắt thổ bảo trong một vòng, nói ra: "Giang huynh đệ, chúng ta hiện tại trở thành hàng xóm  về sau muốn qua lại chiếu cố a."

Giơ tay không đánh người đang cười, Giang Hàn khách khí vài câu.

"Đến, chúc mừng ngươi! Chúng ta uống một vò!"

Cừu Lạc theo không gian giới trong lấy ra hai vò rượu, bước đi đến, đem một vò rượu đưa cho Giang Hàn, chính hắn nắm lên một vò ngửa đầu uống xong.

Giang Hàn bách độc bất xâm, ngược lại là không có để ý quá nhiều, nhắc tới vò rượu uống.

Nhưng ở hắn vừa mới uống một ngụm lúc, đột nhiên xảy ra dị biến ——

Bên cạnh Cừu Lạc bàn tay đột nhiên trở nên vuốt sắc, trên lợi trảo lóe lên đen hồng quang, đột nhiên hướng Giang Hàn đầu hung hăng chộp tới..