Chương 747: Tự tay làm thịt hắn

Chương 747: Tự tay làm thịt hắn

Tử tù sơn là tuyệt đối không thể giết người  bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây là Giang Hàn đến rồi tử tù sơn sau hình thành cố hữu quan niệm.

Không thể giết người, nói cách khác này tử tù sơn vô cùng an toàn, cho nên Giang Hàn trong lòng cũng không có quá đề phòng.

Cộng thêm Cừu Lạc người này cảm giác là loại đó vô cùng hào sảng đại khí người, vừa mới còn chạy tới cùng hắn kết giao, hắn bản năng cho rằng người này là tán thành hắn chiến lực.

Lại không nghĩ rằng, người này thế mà đột nhiên hạ sát thủ!

Đây không phải bình thường công kích, Giang Hàn cảm giác được nguy cơ trí mạng, Cừu Lạc đây là động sát tâm, muốn đem đầu hắn bẻ vụn.

Vì Giang Hàn hiện tại nhục thân cường độ, cho dù là bẻ vụn trái tim, bẻ vụn lục phủ ngũ tạng, cũng rất khó chết đi. Nhưng đầu một sáng bị vồ nát  kia thần tiên cũng cứu không được hắn.

Vuốt sắc đã bắt được, Giang Hàn không kịp phóng thích Thời Không Chi Thuẫn.

Hắn phản ứng rất nhanh, huyết dịch của hắn trong ám kim sắc huyết dịch phun trào lên, tiếp lấy trong tay hắn xuất hiện một đoàn ám kim sắc hỏa diễm, đột nhiên đối Cừu Lạc ngực phải khẩu vỗ tới.

Phòng ngự không còn kịp rồi, vậy liền dùng công thay thủ, bắn bị thương Cừu Lạc, để hắn thả vứt bỏ công kích.

"Ca ca ~ "

Giang Hàn trong xương sọ cầm ra mấy cái huyết động, Cừu Lạc vuốt sắc nên ẩn chứa một loại cường đại đạo pháp, sắc bén vô cùng, thoải mái đâm xuyên qua hắn cứng rắn xương sọ.

Chỉ là Giang Hàn bàn tay đã đập vào Cừu Lạc ngực phải khẩu, một đạo Ám Kim sắc hỏa diễm gào thét mà ra, phụ cận nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Giáp Ngũ Bảo trong rất nhiều võ giả tại thời khắc này cảm giác toàn thân cũng đốt lên, phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Tê tê ~ "

Cừu Lạc vuốt sắc đã bắt bỏ vào Giang Hàn trong xương sọ, hắn nếu là kéo dài công kích, đem rất có thể đem Giang Hàn đầu bẻ vụn.

Nhưng giờ khắc này hắn bị hỏa diễm đốt cháy, toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, cánh tay căn bản không có cách nào dùng sức, chỉ có thể một bên đau khổ gào thét, một bên lui nhanh.

Hưu

Trong thành từng đạo bóng người lên không, Mã Quý đám người cấp tốc hướng bên này vọt tới.

Phượng Nghi Quân tốc độ nhanh nhất, thân thể lóe lên thì ra hiện tại Giáp Ngũ Bảo bên ngoài.

Phượng Nghi Quân xách hỏa màu đỏ trường thương, ánh mắt sát khí đằng đằng nhìn qua Giang Hàn cùng Cừu Lạc, nàng lạnh giọng nói ra: "Ai ra tay trước?"

Giang Hàn xương sọ máu tươi không ngừng tuôn ra, cảm giác linh hồn đều bị chấn thương  hắn thống khổ lay động một cái đầu, chỉ vào Cừu Lạc nói ra: "Hắn muốn giết ta!"

"Đánh rắm!"

Cừu Lạc ngực bị đốt bị thương một mảng lớn, hắn khuôn mặt vì đau khổ cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn hướng Phượng Nghi Quân chắp tay nói: "Phượng Nghi Quân, Giang Hàn muốn giết ta... A? Bái kiến Yến Bắc Hầu!"

Cừu Lạc ánh mắt hướng Phượng Nghi Quân sau lưng nhìn một cái, thân thể đột nhiên khom người xuống làm lễ hành lễ, Phượng Nghi Quân có hơi kinh ngạc, bản năng quay người.

Hưu

Tại lúc này, Cừu Lạc cơ thể đột nhiên bắn ra, lần nữa hướng Giang Hàn gào thét mà đến.

Hắn ánh mắt lộ ra tử chí, trên người sát khí cuồn cuộn, hắn gào thét: "Đừng trách ta, ta cũng vậy không có cách nào. Ta không động tay, người nhà của ta đều phải chết!"

Trên người hắn đột nhiên dấy lên hừng hực liệt hỏa, một cỗ kinh khủng khí tức theo trong thân thể của hắn tràn ngập mà ra, hắn lại để cho tự bạo thần đàn.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Giáp Ngũ Bảo trong toàn bộ mặt người sắc đại biến, một cái Thần Lâm tự bạo thần đàn, uy lực cái kia lớn bao nhiêu? Bên trong tất cả mọi người sợ là một cái đều không sống nổi.

Hừ

Thời khắc mấu chốt, Phượng Nghi Quân hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy trong tay nàng xuất hiện một cái màu đỏ hồ lô.

Nàng thúc đẩy hồ lô, hồ lô sáng lên vạn trượng ánh sáng màu đỏ, tiếp lấy một đạo kinh khủng hấp lực truyền đến, Cừu Lạc thế mà bị trong nháy mắt hút vào trong hồ lô.

"Rầm rầm rầm!"

Trong hồ lô vang lên một đạo trầm muộn nổ vang, hồ lô nhưng không có nổ tung, chỉ là quang mang không ngừng lấp lánh.

"Hô hô ~ "

Ngô Canh Long Cửu đám người thở phào một hơi, rất nhiều người cái trán trên đều là mồ hôi lạnh. Một ít tử tù trong mắt hay là vẻ sợ hãi, không ít tử tù bị đốt bị thương  trên người một mảnh cháy đen. . .

"Hưu hưu hưu!"

Mã Quý đám người đuổi tới, nhìn thấy Phượng Nghi Quân sắc mặt xanh xám, một đám thống lĩnh đại khí không dám phun ra.

Phượng Nghi Quân trong tay huyền lực lấp lánh, cảm ứng một chút trong hồ lô tình huống.

Nàng mắt phượng quét qua, quát khẽ nói: "Mã Quý, đem Giáp Tứ Bảo tử tù toàn bộ cầm xuống, khảo vấn một chút gần đây mấy ngày nay ai cùng Cừu Lạc liên lạc qua, ngoài ra đem mấy ngày qua tử tù sơn người toàn bộ điều tra một chút."

Đúng

Mã Quý nhận mệnh lệnh hành động, hắn mặc dù không có biết rõ ràng chuyện cụ thể nguyên do, nhưng nghe được vừa nãy Cừu Lạc câu nói kia, tùy tiện tưởng tượng liền biết có người mua hung muốn Sát Giang lạnh.

Cừu Lạc đem lại hai cái Địa Tiên cũng bị bắt rồi, hai người này vẻ mặt cầu xin, một người nói ra: "Phượng Nghi Quân, không có quan hệ gì với chúng ta a, chúng ta cũng không biết Cừu Lạc muốn Sát Giang lạnh, chúng ta hoàn toàn không biết rõ tình hình a."

Phượng Nghi Quân không có phản ứng, hai người này rất nhanh bị mang đi, Giáp Tứ Bảo trong trên Bách Tử tù cũng bị bắt rồi, áp đưa đi trong thành.

Ông

Phượng Nghi Quân theo không gian giới trong lấy ra một bình đan dược, vứt cho Giang Hàn nói ra: "Việc này bổn quân sẽ điều tra, chính ngươi cẩn thận chút."

Giang Hàn tiếp nhận đan dược, khom người hành lễ nói: "Cảm ơn Phượng Nghi Quân!"

Phượng Nghi Quân thân thể lóe lên rời đi, Giáp Ngũ Bảo nội khí phân hay là vô cùng ngưng trọng. Rất nhiều người giờ phút này còn lòng còn sợ hãi, một số người lấy ra đan dược chữa thương.

Hiên Viên Khuynh lại gần Giang Hàn, nhìn qua hắn còn đang ở đổ máu đầu, hỏi: "Không có đại sự a?"

"Khá tốt!"

Giang Hàn lấy ra Phượng Nghi Quân cho đan dược, nuốt một viên. Này đan dược so với chính hắn đan dược mạnh hơn rất nhiều, Dược Lực một chút thì phát tán mà ra, vết thương rất nhanh liền cầm máu .

Hiên Viên Khuynh con ngươi lấp lóe hỏi: "Vị nào làm?"

"Tám chín mươi phần trăm!"

Giang Hàn rõ Bạch Hiên viên nghiêng nói tới ai, bọn hắn mới đến nơi này không bao lâu, người quen biết cũng không nhiều, có thù cũng không nhiều.

Năng có lớn như vậy năng lượng, bức hiếp một cái cường giả Thần Lâm không tiếc bỏ mình cũng muốn giết chết hắn, chỉ có một người.

Vu Hà Quân!

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy phải là hắn, Vương thống lĩnh cùng nhà của Hứa phó thống lĩnh người cũng có khả năng, nhưng hai người này người nhà hẳn không có lớn như vậy năng lượng.

Nơi này là Phượng Nghi Quân địa bàn, tại đây gây chuyện chính là khiêu khích Phượng Nghi Quân. Hai nhà này người hẳn không có lá gan này, là Vu Hà Quân khả năng tính phi thường lớn.

Nương

Giang Hàn ánh mắt trở nên lạnh băng, trầm giọng nói ra: "Chờ ta chiến lực tăng lên đi lên, có cơ hội, ta nhất định tự tay làm thịt hắn."

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Nhất định phải làm hắn, con hàng này quá xấu rồi!"

"Ta trước chữa thương! Ngươi giúp ta hộ pháp!"

Giang Hàn nói một câu, Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái. Hai người tiến nhập một cái gian phòng bên trong, mở ra thần trận. Giang Hàn vận công chữa thương, Hiên Viên Khuynh đề phòng.

Trải qua vừa nãy Cừu Lạc sự việc, hai người hiểu rõ này tử tù sơn không phải chỗ an toàn. Mặc dù nơi này giết người hẳn phải chết, nhưng ngăn không được tính chất tự sát tập kích a.

Vu Hà Quân năng bức hiếp Cừu Lạc, kia liền có khả năng mua được những người khác, tỉ như mua được Long Cửu lão Tôn, để cho hai người tính chất tự sát tập kích, này khó lòng phòng bị a.

Cũng may đổi một cái thổ bảo, cái này thổ bảo có mấy cái căn phòng, mở ra thần trận lời nói, nếu muốn phá trận đều sẽ kinh động bọn hắn, như vậy sẽ an toàn rất nhiều.

Nếu là ở trước đó Đinh Thất Bảo, hai người kia cũng không dám tu luyện bế quan....