Chương 748: Vàng thật không sợ lửa

Chương 748: Vàng thật không sợ lửa

Đại nửa ngày sau, Mã Quý đi vào thành bảo hậu viện, Phượng Nghi Quân vẫn tại cây đại thụ kia hạ bàn ngồi, thản nhiên uống trà.

Mã Quý hành lễ sau đó nói ra: "Giáp Tứ Bảo bên này người điều tra kết thúc, không ai tham dự Cừu Lạc sự việc."

"Mấy ngày gần đây tử tù sơn quân sĩ cũng điều tra rõ ràng, toàn bộ cũng có quân vụ. Bất quá ta tra được một cái Nội Vụ Tư quân sĩ tương đối khả nghi, vì ba ngày trước hắn ngoài Giáp Ngũ Bảo đứng một hồi."

"Nội Vụ Tư?"

Phượng Nghi Quân đôi mắt lạnh lẽo, hỏi: "Người này đâu?"

"Mất tích!"

Mã Quý bất đắc dĩ thở dài nói: "Chúng ta đưa tin cho Quân Tình Tư bên ấy điều tra, bên ấy phản hồi cái đó quân sĩ một mực không có trở về Bắc Thương Thành, hiện tại Quân Tình Tư bên ấy đang truy tra."

"Ha ha!"

Phượng Nghi Quân cười lạnh một tiếng nói ra: "Còn tra được sao? Người này sợ là đã sớm trở thành thi thể!"

Mã Quý khe khẽ thở dài nói: "Không có bằng chứng, chúng ta cũng không thể nói cái gì. Cho dù nói, Vu Hà Quân cũng sẽ không nhận, vì Vu Gia thế lực, việc này chỉ có thể không giải quyết được gì."

"Được rồi, việc này ngươi chớ để ý!"

Phượng Nghi Quân đứng lên nói ra: "Ta đi một chuyến Bắc Thương Thành, các ngươi chú ý đề phòng, cẩn thận Quỷ Tộc đánh lén."

Hưu

Phượng Nghi Quân bay lên trời, đi bên cạnh một cái đại viện, nơi này có một tọa truyền tống trận, Phượng Nghi Quân thân thể lóe lên dịch chuyển đi rồi.

Sau một lát, Phượng Nghi Quân ra hiện tại Bắc Thương Thành một toà trong đại viện. Toà này trong nội viện có quân sĩ trấn thủ, trông thấy Phượng Nghi Quân sôi nổi hành lễ.

Hưu

Phượng Nghi Quân bay lên trời, bay thẳng đến núi lớn Bắc Thành bay đi.

Bắc Thành bên ngoài đại sơn có nồng đậm sương trắng, bên này bố trí rất nhiều cấm chế, nghe nói xông vào sẽ bị cấm chế oanh sát.

Phượng Nghi Quân cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp một Luffy đi, đợi bay đến giữa sườn núi bên này sương mù dày quả nhiên chuyển động.

Từng đạo sát cơ theo sương trắng trong lan tràn ra, sương trắng ngưng tụ thành từng đầu Cự Mãng, hướng Phượng Nghi Quân cắn giết mà đến.

Hừ

Phượng Nghi Quân hừ lạnh một tiếng, những kia Cự Mãng ngừng lại, tiếp lấy chậm rãi tản ra, lộ ra một con đường, Phượng Nghi Quân thân thể lóe lên bay vào.

Hắn bay đến đỉnh núi, rơi vào một toà toàn thân hắc ngọc kiến tạo mà thành cung điện bên ngoài.

Cung điện ngoài có hai cái Địa Tiên trấn thủ, hai người thấy Phượng Nghi Quân bước đi đến, vội vàng đưa tay chặn đường.

Cút

Phượng Nghi Quân nổi giận đùng đùng rống lên một tiếng, nhanh chân vọt vào trong cung điện. Hai cái Địa Tiên chần chờ một chút, cuối cùng không dám cản, chỉ là mặt mũi tràn đầy đắng chát theo ở phía sau.

Phượng Nghi Quân vòng qua đại điện, tiến nhập hậu viện, hậu viện rất xinh đẹp, khắp nơi trên đất hoa cỏ, đình đài thủy tạ, một bước một cảnh.

Tại một dòng sông nhỏ một bên, có một toà đại cái đình, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu ba người cũng ở đây. Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu đang đánh cờ, Đông Đình Hầu thì cho hai người châm trà.

Lật Dương Hầu nhìn thấy Phượng Nghi Quân mặt đen lên đi đến, cười một tiếng, phất phất tay nhường phía sau hai cái Địa Tiên lui ra.

Hắn khẽ vuốt râu dài nói ra: "Là ai gây Phượng nha đầu sinh lớn như vậy khí? Nói cho lật gia gia, ta giúp ngươi trút giận."

Yến Bắc Hầu lạnh lùng thoáng nhìn Phượng Nghi Quân, khiển trách: "Ba mươi tuổi không nhỏ, cũng không hiểu quy củ?"

Phượng Nghi Quân mặt đen lên, khom người hành lễ nói: "Bái kiến Yến Bắc Hầu, Lật Dương Hầu, Đông Đình Hầu."

"Tốt, tốt!"

Lật Dương Hầu cười cười nói ra: "Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra, để ngươi di chuyển lớn như vậy nóng tính?"

Phượng Nghi Quân thở phì phì nói ra: "Ngay tại vừa mới có người mua hung tại ta tử tù doanh giết người, nếu như không phải bị ám sát người có chút thủ đoạn, giờ phút này đã chết. Tại đất của ta trên đầu, làm loại sự tình này, hắn đây là căn bản không có đem ta để vào mắt a."

Lật Dương Hầu nhíu mày, Yến Bắc Hầu mặt không biểu tình, Đông Đình Hầu hơi kinh ngạc, Lật Dương Hầu hỏi: "Có bằng chứng sao?"

Phượng Nghi Quân mặt đen lên nói ra: "Có chứng cớ, ta trực tiếp giết đến tận cửa . Bất quá... Cái đó bị ám sát người, gọi Giang Hàn, các ngươi mới đưa quá khứ mấy ngày, nghe nói mới từ tiểu giao diện đi lên máy tháng? Hắn đắc tội người thật giống như chỉ có một vị!"

"Giang Hàn?"

Lật Dương Hầu có hơi kinh ngạc, Giang Hàn hắn làm nhưng còn nhớ, vài ngày trước mới phát sinh đại sự, chết rồi một cái thống lĩnh một cái phó thống lĩnh.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Yến Bắc Hầu, hắn vẫn như cũ mặt không biểu tình, không nói gì ý nghĩa.

Lật Dương Hầu sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Cụ thể tình huống thế nào nói một chút."

Phượng Nghi Quân nói ra: "Buổi sáng ta tử tù doanh vừa mới đại chiến một hồi, Giang Hàn lập xuống đại công, ta thưởng hắn một cái Giáp tự hào bảo ở lại."

"Có một cái tử tù Khuy Đạo Bát Trọng thừa cơ tiến nhập bọn hắn thổ bảo, sau đó đánh lén muốn giết chết hắn, bị hắn chặn. Ta lập tức chạy tới, hắn thế mà còn muốn tự bạo cùng Giang Hàn đồng quy vu tận..."

Phượng Nghi Quân đem chuyện hồi sáng này nói một lần, sau đó đem cái đó quân sĩ mất tích sự việc cũng nói ra.

Cuối cùng hắn nhìn nói với Yến Bắc Hầu: "Yến gia gia, việc này ngươi có quản hay không, mặc kệ ta có thể tự mình đi tìm Vu Hà!"

"Hồ đồ!"

Yến Bắc Hầu vỗ bàn một cái nói: "Ngươi lại hồ đồ, ta gọi gia gia ngươi đem ngươi lĩnh hồi Bắc Thương Giới!"

Phượng Nghi Quân thấy Yến Bắc Hầu nổi giận, ngượng ngùng bĩu môi, không dám nói tiếp nữa.

Lật Dương Hầu trên mặt ý cười không giảm, hỏi: "Giang Hàn lập công lớn?"

Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Ừm, hắn có một loại rất mạnh quần công đạo pháp, hôm nay cùng Quỷ Tộc giao chiến, hắn một Nhân Sát gần hai vạn Quỷ Tộc. Quỷ Sâm cũng tự mình hiện ra, muốn giết hắn, bị ta cản lại."

Ồ

Lật Dương Hầu cùng Đông Đình Hầu liếc nhau, hai người ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hai người ánh mắt nhìn về phía Yến Bắc Hầu.

Yến Bắc Hầu trừng Phượng Nghi Quân một chút nói ra: "Việc này vì sao không lên báo?"

Phượng Nghi Quân nhếch miệng nói: "Quân báo đã phát Quân Tình Tư  chính ngươi tại cái này cờ, không chú ý quân tình, trách ta rồi?"

Tốt

Yến Bắc Hầu vung tay lên nói: "Ngươi trở về đi, việc này ta sẽ xử lý, Quỷ Tộc ăn phải cái lỗ vốn, cẩn thận bọn hắn phản công. Ngoài ra Vô Diện Tộc gần đây cũng ngo ngoe muốn động, có thể có đại chiến muốn bộc phát, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Nha

Phượng Nghi Quân có chút sợ Yến Bắc Hầu, không dám lắm mồm, xoay người rời đi.

Nàng rõ ràng trong lòng có khí, thời điểm ra đi bước chân rất nặng, dẫm đến phiến đá vang ầm ầm.

"Nha đầu này... Tính tình thật to lớn!"

Lật Dương Hầu cười một tiếng, lắc đầu nói: "Phượng Tiên Hầu từ nhỏ đem nàng sủng thành bảo, nàng là mảy may khí cũng nhịn không nổi a."

Đông Đình Hầu cười khổ nói ra: "Phượng Tiên Hầu kia tính tình nóng nảy, từ nhỏ bao che cho con giống nhau sủng lớn Tiểu Phượng nghi, tính tình năng tốt mới là lạ... Việc này thật chẳng lẽ là Vu Hà làm?"

Lật Dương Hầu không có phát biểu cái nhìn, ánh mắt nhìn về phía Yến Bắc Hầu, hắn trầm mặc một lát nói ra: "Mặc kệ có phải hay không Vu Hà làm, cũng muốn điều tra một phen. Việc này tính chất ác liệt, nếu tìm thấy bằng chứng nhất định phải nghiêm trị. Đông Đình, quay đầu ngươi sắp xếp người điều tra."

Tốt

Đông Đình Hầu gật đầu một cái, thở dài nói: "Vu Gia một môn hai hầu, sao bồi dưỡng được như thế một cái đồ chơi đến?"

Lật Dương Hầu con ngươi nhất chuyển, nhìn nói với Yến Bắc Hầu: "Giang Hàn tiểu tử kia quả nhiên là một viên vàng, ở đâu đều có thể phát sáng a. Yến Bắc Hầu, ngươi thật cam lòng ném tử tù doanh trong? Lỡ như chết ở bên kia, ngươi cũng đừng hối hận."

"Đã là chân kim, vậy liền không sợ hỏa luyện!"

Yến Bắc Hầu cầm lấy quân cờ, rơi xuống một con nói ra: "Cảnh giới hay là quá thấp, khi nào đột phá Khuy Đạo Bát Trọng rồi nói sau. Nếu hắn chết ở bên kia, đó chính là hắn khí vận chưa đủ mạnh. Không có khí vận thiên tài sớm muộn muốn chết yểu, giữ lại có ý nghĩa gì...".