Chương 749: Chúng ta giúp ngươi hộ pháp

Chương 749: Chúng ta giúp ngươi hộ pháp

Cừu Lạc như thế một làm, tử tù sơn náo loạn đến lòng người bàng hoàng, trước đây tất cả mọi người vô cùng yên tâm tử tù sơn an toàn  hiện tại Cừu Lạc một làm, rất nhiều người lại cảm thấy không an toàn .

Rốt cuộc nơi này đều là tử tù, đại bộ phận đều là phạm qua đại sự người, ai có thể bảo đảm không có cái thứ Hai Cừu Lạc?

Mấy ngày kế tiếp bọn quản lý cũng nghiêm khắc rất nhiều, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh ngược lại là không hề có quá để ý, hai người tại gian phòng bên trong, một cái chữa thương, một cái hộ pháp.

Nghỉ ngơi hai ngày, Giang Hàn thương thế khôi phục  linh hồn chịu một chút thương, cái này cần chậm rãi khôi phục. Hai người cũng không có ra ngoài tản bộ, riêng phần mình bắt đầu tu luyện.

Tại gian phòng bên trong, mở ra thần trận, tính an toàn sẽ tăng nhiều. Có người muốn tập kích bọn họ, ít nhất phải trước phá thần trận, bọn hắn có đầy đủ thời gian phản ứng.

Làm nhưng, nếu như là Khuy Đạo Cửu Trọng tập kích bọn họ, bọn hắn khẳng định phản ứng không qua tới.

Vấn đề là thực sự có Khuy Đạo Cửu Trọng tập kích, hai người phản không phản kháng đều là chết...

Hiên Viên Khuynh bắt đầu cấu trúc thần đàn, vững chắc cảnh giới, đồng thời lĩnh hội Toại Hoàng truyền thừa. Giang Hàn thì tiếp tục tham ngộ Phục Hoàng truyền thừa, ngẫu nhiên cũng cảm ngộ một chút lôi hệ đại đạo pháp tắc.

"Bên này không có Lôi Sơn a!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, kề bên này không có Lôi Sơn, hắn chỉ có thể dựa vào Lôi Quang Thối Thể thần thông thối thể. Nhục thân tăng lên chậm như ốc sên hành tẩu, cũng không có cách nào nhanh chóng lĩnh hội lôi đình đại đạo pháp tắc.

Gần đây hắn ở đây thời không đại đạo pháp tắc phương diện tiến triển rất nhanh, lôi hệ đại đạo pháp tắc phương diện tiến triển chậm chạp. Lam Lân đã nói với hắn, muốn đột phá Địa Tiên, vậy thì nhất định phải đi thẳng lôi hệ pháp tắc lộ tuyến.

Nơi này cũng rất ít trời mưa, chớ nói chi là sét đánh  Giang Hàn lĩnh hội lôi hệ đại đạo pháp tắc càng chậm hơn.

Tám ngày sau đó, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa dồn dập, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh mở to mắt, hai người đóng lại thần trận, mở cửa phòng ra.

Bên ngoài là Long Cửu cùng Ngô Canh hai tấm mặt, Long Cửu nhếch miệng cười lấy, vết sẹo trên mặt rất là khó coi, hắn nói ra: "Ngài Giang, nghiêng gia, quân lải nhải vang lên, muốn tập kết."

Giang Hàn phất phất tay, dẫn đầu đi ra phía ngoài, Giáp Ngũ Bảo võ giả cũng đứng, và Giang Hàn trước ra bảo.

Đi ra bên ngoài, rất nhiều thổ bảo từng đội từng đội tử tù đi ra, Giang Hàn sau khi ra ngoài hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Không vẻn vẹn là Giang Hàn trước đó trắng trợn giết chóc Quỷ Tộc, cũng bởi vì Cừu Lạc muốn ám Sát Giang lạnh.

Giang Hàn mặt không biểu tình mang theo đứng, chẳng qua âm thầm tại đề phòng, nhất là ngoài ra hai cái Thần Lâm Cảnh tử tù.

Chờ giây lát, tất cả tử tù cũng tề tụ tại trên quảng trường, Mã Quý đám người bay ra, lấy ra từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, Mã Quý vung tay lên nói: "Lên thuyền!"

Các bảo thành kiến chế lên thuyền, và tất cả tử tù lên thuyền, Mã Quý đám người lên thuyền, chiến thuyền hướng phía bắc phá không mà đi.

Lần này phi hành hồi lâu, đã tới một mảnh sơn mạch!

A

Giang Hàn đám người liếc nhìn một chút, có hơi kinh ngạc, bởi vì này bên cạnh lại có Bắc Thương Quân, với lại số lượng không ít.

Rất nhiều trong núi lớn cũng có quân đội đóng quân, tùy tiện quét vài lần, phát hiện ít nhất có mười vạn quân đội trở lên.

Tử tù doanh chiến thuyền đều bị tụ tập tại một ngọn núi lớn bên trong, tiếp lấy Mã Quý đám người xuống thuyền, tử tù doanh hơn hai vạn tử tù cũng bay đến trong núi lớn.

Mã Quý không hề có hạ lệnh công kích, hơn hai vạn tử tù trong đại sơn chờ đợi.

Một mực chờ đến trời đã tối rồi sau đó, xa xa sơn mạch chỗ sâu vang lên kịch liệt tiếng chém giết cùng tiếng nổ.

Chờ giây lát, một cái Địa Tiên bay vụt mà đến, đưa cho Mã Quý một viên lệnh bài nói ra: "Hoàng Tuyền Quân có lệnh, tử tù doanh xuất kích, hướng Vũ Hỏa Sâm Lâm phương hướng tiến công."

"Tuân lệnh!"

Mã Quý chắp tay, sau đó trầm hống nói: "Tử tù doanh nghe lệnh, đi theo chúng ta tiến công!"

Mã Quý và hơn bốn mươi Thần Lâm phân tán mà ra, mười cái Thần Lâm ở phía trước dẫn đội, còn lại Thần Lâm thì phân tán tại hai bên cùng phía sau, mục đích tự nhiên là giám sát tử tù.

Hơn hai vạn tử tù đại quân lao nhanh mà đi, một đường hướng phía trước tiến quân. Đi về phía trước hơn mười dặm, phía trước xuất hiện một mảnh rừng, Mã Quý vung tay lên, quát khẽ nói: "Tiến công!"

Giết

Vô số tử tù gào thét mà đi, còn chưa tới gần rừng, rất nhiều võ giả thì đánh ra đạo pháp, đem từng mảnh từng mảnh rừng cây bắn cho nát, cũng đem ẩn núp ở bên trong rất nhiều Quỷ Tộc ép ra ngoài.

"Hu hu hu ~ "

Trong rừng rậm, một mảnh âm phong bay tới, vô số Quỷ Tộc dần hiện ra đến, bắt đầu cùng tử tù doanh võ giả chém giết.

Chiến tuyến rất mau đỡ mở, trong rừng rậm vô số Quỷ Tộc gào thét mà ra, tử tù bên này ùa lên. Hai bên giống như thủy triều xông đụng vào nhau, bắt đầu thảm thiết chém giết.

Không vẻn vẹn là tử tù doanh bên này, phụ cận còn có rất nhiều trong núi lớn cũng tại khai chiến.

Không chỉ có Quỷ Tộc, còn có Vô Diện Tộc, nhân tộc bên này quân sĩ cũng xa vượt xa quá mười vạn, tam phương quân đội nhiều đến hơn ba mươi vạn.

Giang Hàn không dám làm loạn, thế cuộc không rõ tình huống dưới, nếu như hắn tùy tiện hành động, rất dễ dàng bị giết.

Hắn đi theo đại bộ đội cùng nhau tiến công, vì hắn hiện tại chiến lực, đối phó bình thường Quỷ Tộc rất thoải mái.

Hắn cũng không cần phóng thích quá mạnh đạo pháp, mỗi lần chiến đao bổ ra, ném ra hai viên Lôi Hỏa Độc Châu có thể thoải mái kích giết địch người.

Hiên Viên Khuynh đột phá Địa Tiên về sau, chỉnh thể chiến lực tăng lên rất nhiều, hắn tiêu diệt Quỷ Tộc cũng rất nhẹ nhàng, mấy phát một cái. Long Cửu chiến lực cũng không yếu, một cái khác Địa Tiên đỉnh phong lão Tôn chiến lực càng mạnh.

Cho nên Giáp Ngũ Bảo bên này thoải mái áp chế Quỷ Tộc, tại Giang Hàn mấy người dẫn đầu dưới, đè ép Quỷ Tộc đánh.

"Rầm rầm rầm!"

Mã Quý và một đám Khuy Đạo Bát Trọng xuất thủ, cùng Quỷ Tộc cùng cấp bậc cường giả chiến ở cùng nhau.

Mã Quý chiến lực rất mạnh, hắn thoải mái áp chế đối phó Quỷ Tộc cường giả, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn, quan sát toàn trường cái bẫy thế.

Phượng Nghi Quân không hề lộ diện, nên tiềm ẩn tại phụ cận, nếu có cùng cấp bậc Quỷ Tộc cường giả ra tay, nàng chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Chiến đấu kéo dài nửa canh giờ, nhưng vẫn là giằng co trạng thái, Mã Quý có chút cấp bách.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Hàn, phát hiện Giang Hàn còn đang ở chậm rãi Địa Sát Quỷ Tộc, hắn nhịn không được truyền âm đạo: "Giang Hàn, đi làm một cái, chúng ta giúp ngươi hộ pháp!"

Giang Hàn ngẩng đầu cùng giữa không trung Mã Quý liếc nhau, hắn suy nghĩ một lúc truyền âm đạo: "Quỷ Tộc có hay không có Khuy Đạo Cửu Trọng cường giả?"

Mã Quý truyền âm đạo: "Những thứ này ngươi đừng quản, Phượng Nghi Quân liền tại phụ cận, ngoài ra còn có tuần tra sứ ẩn núp. Nếu Quỷ Tộc có Khuy Đạo Cửu Trọng ra tay, nhất định có thể chặn đường ở dưới!"

Tốt

Giang Hàn yên tâm, hắn sở dĩ một cắm thẳng động thủ, chính là muốn đạt được Mã Quý bảo đảm.

Mã Quý cũng đã nói như vậy, hắn còn chưa động thủ thì không biết tốt xấu .

Hắn thân thể lặng yên lui về sau, sau đó tìm cơ hội ẩn thân bỏ chạy.

Hắn tiềm nhập trong rừng rậm, bên này còn có không ít Quỷ Tộc ẩn núp, Giang Hàn không có lập tức động thủ, mà là tại trong rừng rậm dạo qua một vòng, tìm được rồi một mảnh Quỷ Tộc ẩn núp dầy đặc nhất khu vực.

Ông

Giang Hàn thả ra thời không lĩnh vực, một chút bao trùm xung quanh hơn năm mươi dặm khu vực. Vùng này lập tức trở nên mơ hồ cùng vặn vẹo, Giang Hàn cảm ứng một chút phát hiện khoảng bao trùm hơn bốn nghìn Quỷ Tộc.

"Hưu hưu hưu!"

Gần như đồng thời, Mã Quý đem một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng đánh bay, sau đó mang theo hơn hai mươi chờ lệnh Thần Lâm hướng Giang Hàn bên ấy phóng đi.

Bọn hắn cho Giang Hàn hộ pháp, tránh có Quỷ Tộc Thần Lâm đánh nát thời không lĩnh vực, kích Sát Giang lạnh.

Giang Hàn không để cho Mã Quý thất vọng, nhanh chóng đem thời không lĩnh vực diễn hóa, này một mảnh không gian trong nháy mắt sụp đổ, từng đầu như vết sẹo vết nứt lan tràn ra, vô số không gian hắc động xuất hiện, đem bao trùm Quỷ Tộc từng mảnh từng mảnh xé nát.

"Giết cái này nhân tộc!"

Chết

Rất nhiều Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng nổi giận rống to, hướng Giang Hàn bên này trùng sát mà đến.

Bọn hắn đều tinh tường, cái này nhân tộc đạo pháp khủng bố đến mức nào, mặc cho Giang Hàn giết tiếp, bên này Quỷ Tộc đại quân đều sẽ thương vong hầu như không còn..