Chương 750: Cái này tử tù điều cho chúng ta

Chương 750: Cái này tử tù điều cho chúng ta

Rất nhiều Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng vọt tới, nhưng có Mã Quý đám người hộ vệ, không có Quỷ Tộc có thể đến gần.

Mã Quý có một cái không gian đạo pháp rất biến thái, phàm là đến gần Quỷ Tộc cường giả, hắn thoải mái năng dịch chuyển đi bên ngoài mấy trăm dặm.

Cộng thêm còn lại nhân tộc Thần Lâm tại phụ cận hộ pháp, căn bản không có Quỷ Tộc cường giả có thể tới gần.

Giang Hàn ở phía dưới giết đến vô cùng thoải mái, thời không phá toái từng mảnh từng mảnh đem Quỷ Tộc cắn giết, rất nhanh hơn bốn nghìn Quỷ Tộc đều bị cắn giết sạch sẽ, chỉ có mấy cái Quỷ Tộc tương đối mạnh, mang thương bỏ chạy đi rồi.

Giang Hàn không có đi truy sát mấy cái này Quỷ Tộc, mà là tiếp tục ẩn thân bỏ chạy, đi tìm Quỷ Tộc dày đặc khu vực.

Giang Hàn bên này vừa ra tay, tử tù doanh bên ấy lập tức sĩ khí đại thịnh, Quỷ Tộc đại quân thì lòng người bàng hoàng.

Vì ai cũng không biết Giang Hàn lần tiếp theo ra tay sẽ bao trùm nào Quỷ Tộc? Cũng cảm giác phía sau lạnh sưu sưu, lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Mười mấy tức thời gian sau đó, Giang Hàn lại một lần xuất thủ, lần này bao trùm Quỷ Tộc tương đối ít một chút.

Vì chiến tuyến kéo đến quá dài ra, rất nhiều Quỷ Tộc cũng phân tán, muốn duy nhất một lần cắn giết năm ngàn trở lên Quỷ Tộc độ khó có chút lớn.

Lần này Giang Hàn vẻn vẹn bao trùm hơn ba ngàn Quỷ Tộc, chẳng qua so sánh tiêu diệt Quỷ Tộc, Giang Hàn càng lớn tác dụng là đả kích Quỷ Tộc sĩ khí.

Nhìn thấy một mảnh không gian trở thành mơ hồ, sau đó không gian xé rách, vô số Quỷ Tộc phát ra tiếng kêu thảm. Rất nhiều Quỷ Tộc sợ tới mức thân thể cũng run run, có Quỷ Tộc đã bắt đầu chuẩn bị chạy trốn.

Giết

Tử tù doanh bên này sĩ khí đại chấn, toàn bộ cũng mạnh mẽ tiến công, rất nhiều đường nét trước đây nhân tộc bên này chiếm cứ hạ phong  một chút phản công trở về, bắt đầu đè ép Quỷ Tộc đánh.

Ngọn núi này bên trong Quỷ Tộc cũng không nhiều, đoán chừng chỉ có hơn hai vạn, Giang Hàn hai lần công kích thì chém giết hơn bảy ngàn, còn lại Quỷ Tộc cũng luống cuống.

Quỷ Tộc cường giả rất là nổi giận, gầm thét hướng Giang Hàn bên này vọt tới, lại một lần lại một lần bị Mã Quý dịch chuyển đi, bị Nhân tộc cường giả chặn lại.

Quỷ Tộc cường giả không có hạ lệnh rút lui, Quỷ Tộc bên này bộ phận quân sĩ lại chạy ra, bên này dẫn đội Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng không hề lộ diện, Phượng Nghi Quân cũng không có xuất hiện.

Tại Giang Hàn lần thứ Ba động thủ, bao trùm hai ngàn Quỷ Tộc về sau, Quỷ Tộc đại quân cuối cùng hỏng mất.

Đều không có và Quỷ Tộc cường giả hạ lệnh, vô số Quỷ Tộc hóa thành từng đạo âm phong hướng về sau mặt chạy trốn.

Tử tù doanh bên này sĩ khí như hồng bắt đầu truy kích, mở rộng chiến quả. Mặc kệ là nhân tộc hay là Quỷ Tộc, cũng cách xa Giang Hàn bên này, sợ bị Giang Hàn cắn giết .

Sau một nén nhang bên này chiến sự kết thúc, Mã Quý hạ lệnh quét dọn chiến trường, thu thập thương binh.

Giáp Ngũ Bảo bên này chết trận năm cái tử tù, còn có một số tử tù bị thương. Chẳng qua Giáp Ngũ Bảo tử tù nhóm cũng chủ động giúp Giang Hàn thu thập không gian giới, đồng thời không có một cái nào tử tù dám tư tàng.

Giang Hàn lui vào trong đại quân, không có đi thu thập không gian giới, mà là chú ý tình huống chung quanh, sợ bị Quỷ Tộc cường giả tập kích, cũng sợ bị tử tù doanh cường giả ám sát hắn.

Một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng!

Trong tử tù doanh trừ ra Hiên Viên Khuynh, Giang Hàn một cái đều không tin, cho dù là Mã Quý hắn đều không tin, ai nếu dám động thủ với hắn, hắn cũng dám phản sát.

Tử tù doanh bên này chiến sự kết thúc, phụ cận chiến sự vẫn còn không dừng lại.

Qua sau nửa canh giờ, một cái Địa Tiên bay tới, cầm lệnh bài đối Mã Quý nói ra: "Hoàng Tuyền Quân có lệnh, tử tù doanh đi trợ giúp Liệt Hỏa Doanh!"

"Tuân lệnh!"

Mã Quý nhận mệnh lệnh, an bài thương binh lui ra phía sau trăm dặm chỉnh đốn, bọn hắn thì mang theo tử tù doanh người hướng bên trái đại sơn bay lượn mà đi.

Bôn tẩu mấy trăm dặm, tử tù doanh đã tới chiến trường. Bên này có một chi Bắc Thương Quân, cùng bọn hắn khai chiến không phải Quỷ Tộc, mà là Vô Diện Tộc.

Hai bên quân sĩ số lượng không sai biệt lắm có hơn hai vạn, Vô Diện Tộc võ giả nhiều một ít, chiếm cứ thượng phong. Chiến đấu vô cùng kịch liệt, cũng rất khốc liệt. Đầy khắp núi đồi đều là thi thể, hai bên thương vong cũng có mấy ngàn người.

Giết

Mã Quý một ngựa đi đầu, xách trường kiếm công kích mà đi, tử tù doanh đại quân như cuộn trào mãnh liệt như thủy triều xông lên chiến trường.

Giang Hàn lăn lộn trong đại quân, lần này hắn không chuẩn bị làm một mình.

Bên này vốn là Vô Diện Tộc chiếm thượng phong  tại hai vạn tử tù doanh quân sĩ thoáng qua một cái đến trợ giúp, nhân tộc bên này lập tức chiếm cứ thượng phong, bắt đầu đè ép Vô Diện Tộc đánh.

Bên này có Bắc Thương Quân, ngư long hỗn tạp, nhân tộc còn chiếm căn cứ thượng phong. Ổn thỏa an toàn đệ nhất, Giang Hàn cùng Giáp Ngũ Bảo tử tù nhóm cùng nhau, tìm một cái Vô Diện Tộc tiểu đội chém giết.

Vô Diện Tộc cái chủng tộc này vô cùng kỳ dị, không có ngũ quan, nhưng cảm giác lực lại kinh người, hành động mau lẹ.

Bọn hắn phổ biến tốc độ phản ứng là nhân tộc gấp hai, cơ thể cùng cá chạch giống nhau trượt, với lại bọn hắn còn hiểu đạo pháp, năng công kích từ xa.

Nếu như là cùng cấp bậc nhân tộc cùng Vô Diện Tộc đơn đấu, nhân tộc không có cường đại sát chiêu, thắng được khẳng định là Vô Diện Tộc.

Ngươi còn chưa ra chiêu, Vô Diện Tộc đã dự đoán trước ngươi ra chiêu, còn nhanh chóng làm ra phản ứng, muốn giết Vô Diện Tộc rất khó. Vô Diện Tộc công kích vô khổng bất nhập, là cái này Vô Diện Tộc chỗ kinh khủng.

Cũng may tử tù doanh bên này chi viện, nhân tộc về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cường giả số lượng tăng nhiều, rất nhanh liền đè ép Vô Diện Tộc đánh.

Chỉ là chém giết hai nén nhang thời gian, trước đó rút đi Quỷ Tộc đại quân thế mà xông tới, đến trợ giúp Vô Diện Tộc đại quân. Hai bên quân lực một chút ngang hàng  chiến sự trở nên giằng co.

Mã Quý nhìn một hồi, nhường Giang Hàn xuất thủ.

Giang Hàn không dám quá liều lĩnh, chỉ là ẩn vào hơn mười dặm, thả ra một cái phạm vi nhỏ thời không lĩnh vực, hắn cảm giác lần này Quỷ Tộc đi mà quay lại, rất có thể là đến nhằm vào hắn.

"Vù vù!"

Quả nhiên, thời không lĩnh vực còn chưa thành hình, bên cạnh hắn xuất hiện ba cái Khuy Đạo Bát Trọng Quỷ Tộc.

May mắn hắn sớm có phòng bị, thứ nhất thời gian thả ra Thời Không Chi Thuẫn, nếu bị ba cái Khuy Đạo Bát Trọng liên thủ công kích, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Mã Quý kịp thời đuổi tới, đánh ra từng cái quang cầu đem ba cái Quỷ Tộc cường giả cho dịch chuyển đi rồi.

Sự tình phía sau thì đơn giản, Giang Hàn tiếp tục phóng thích thời không lĩnh vực, bao trùm hơn hai ngàn Quỷ Tộc hơn một ngàn Vô Diện Tộc, một chút cắn giết hai tộc hơn ba ngàn quân sĩ.

Mã Quý đều không đi công kích hai tộc cường giả, mang theo mười cái Thần Lâm liền tại phụ cận bảo hộ Giang Hàn, Giang Hàn đi đâu bọn hắn đi cùng đâu.

"Hu hu hu ~ "

Chưa tới nửa giờ sau, Quỷ Tộc lần nữa tan tác  còn lại Quỷ Tộc từng mảnh từng mảnh đào tẩu.

Quỷ Tộc vừa rút lui, Vô Diện Tộc gánh không được  bắt đầu chạy tán loạn.

"Lão Mã, đa tạ, các ngươi tử tù doanh là thực sự mãnh a!"

Liệt Hỏa Doanh một cái đại thống lĩnh bay tới, đối Mã Quý chắp tay chắp tay.

Mã Quý nhẹ tựa gió mây khoát tay áo nói: "Việc nhỏ, chúng ta tử tù doanh còn chưa xuất lực đâu, không ngờ rằng này một chi Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc như vậy không trải qua đánh..."

Liệt Hỏa Doanh đại thống lĩnh ánh mắt nhìn sang, cách đó không xa Giang Hàn, cười tủm tỉm truyền âm nói ra: "Lão Mã, thương lượng, đem cái này tử tù điều cho chúng ta Liệt Hỏa Doanh làm sao? Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Vừa mới chiến đấu Liệt Hỏa Doanh cường giả nhìn ở trong mắt, Mã Quý mười mấy cái Thần Lâm phối hợp một cái Khuy Đạo Lục Trọng người trẻ tuổi, nghĩ không làm cho Liệt Hỏa Doanh bên này chú ý cũng khó khăn a.

Mã Quý cười ha ha, truyền âm đạo: "Cái này tử tù. . . Là Yến Bắc Hầu tự mình để người đưa tới, ngươi nếu mà muốn, đi tìm Phượng Nghi Quân nói đi!"

Ây

Liệt Hỏa Doanh đại thống lĩnh nhếch miệng, không nói thêm lời. Hắn có chút hiếu kỳ địa lần nữa quét Giang Hàn vài lần, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối bay mất.

Yến Bắc Hầu tính cách cứng nhắc, trị quân nghiêm cẩn, cái này tử tù nếu là Yến Bắc Hầu đưa tới, hắn cũng không dám làm loạn. Nếu bị Quân Tình Tư báo cáo cho Yến Bắc Hầu, hắn chịu không nổi..