Chương 751: Một tháng phá Địa Tiên?

Chương 751: Một tháng phá Địa Tiên?

Tử tù doanh cùng Liệt Hỏa Doanh bên này chiến sự kết thúc, chia ra lại đi chi viện còn lại chiến trường.

Đừng nhìn bên này nhân tộc thu được thắng lợi, còn lại bảy tám chỗ chiến trường có bốn phía nhân tộc bị đánh được liên tục bại lui, thương vong thảm thiết.

Tử tù doanh phía sau lần nữa chi viện hai nơi chiến trường, cuộc chiến đấu này kéo dài một Thiên Nhất đêm, cuối cùng hai bên đều có thương vong, riêng phần mình rút lui.

Sau thống kê tình hình chiến đấu, nhân tộc bên này thương vong tương đối nhiều một chút.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc hai tộc liên thủ, nhân tộc cái này cứ điểm nếu không phải lưng tựa Bắc Thương Giới, khẳng định là chống đỡ không nổi tới.

Bắc Thương Giới mặc dù là trung đẳng giao diện, nhưng trong trung giới diện coi như là mạnh nhất mấy cái, quân đội cùng cường giả số lượng cũng tương đối nhiều.

Bắc Thương Quân tuyệt sẽ không cho phép cái này cứ điểm bị Quỷ Tộc Vô Diện Tộc chiếm cứ, như thế Bắc Thương Giới nhân tộc chẳng khác nào bị vây chết ở bên trong.

Giang Hàn đám người cưỡi chiến thuyền quay trở về tử tù sơn, lần này Mã Quý rất đại khí, khao thưởng Tam Quân.

Toàn bộ tử tù hóng gió ba ngày, với lại khiêng ra đến một nhóm mỹ tửu, mỹ thực, buông ra uống buông ra ăn.

Giang Hàn không có rượu nghiện, mặc dù bên ngoài rất nhiều quân sĩ trông coi, hắn nhưng không có ra ngoài, lựa chọn cùng Hiên Viên Khuynh hai người trong Giáp Ngũ Bảo ngồi.

Ngô Canh nịnh nọt địa làm đi vào một ít mỹ tửu món ngon linh quả, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh tùy ý ăn uống một chút.

Nhìn thấy Ngô Canh ở một bên ngồi xổm nhìn, cho hai người rót rượu, Giang Hàn suy nghĩ một lúc hỏi: "Bên này cứ điểm có cái gì tốt đồ vật sao? Là Hà Quỷ tộc cùng Vô Diện Tộc không ngừng tiến công cái này cứ điểm?"

Ngô Canh giải thích nói: "Là mấy cái kia đại khu mỏ nguyên nhân, khu mỏ Bắc Thương có Ngũ Đại khoáng khu, ngoài ra còn có đá xanh khu mỏ lục đại khu mỏ."

"Này mười một cái khu mỏ có một nửa trước đó là Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc  hơn năm mươi năm trước bị Bắc Thương Vương suất lĩnh đại quân đánh xuống  Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc vẫn muốn cướp về."

Giang Hàn càng thêm không hiểu, hỏi: "Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đều thuộc về thê đội thứ Hai a? Cùng nhân tộc thực lực không kém bao nhiêu đâu, vì sao sẽ bị nhân tộc nhất tộc đoạt khu mỏ?"

"Đó là bởi vì Bắc Thương Vương quá mạnh mẽ!"

Ngô Canh vẻ mặt sùng bái nói ra: "Hơn năm mươi năm trước, Bắc Thương Vương một người suất lĩnh đại quân tấn công mạnh mấy đại khu mỏ, làm thời Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc đến rồi ba cái Hợp Đạo, lại bị Bắc Thương Vương một người cho đánh bại."

"Bắc Thương Vương cùng hai tộc quyết định quy củ, hai tộc muốn cướp khu mỏ có thể, Nhập Đạo cấp không cho phép ra tay, bằng không hắn tự mình ra tay, giết vào hai tộc giao diện!"

Mãnh

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nghe được tâm tư bành trướng, Bắc Thương Vương một người đấu ba cái Hợp Đạo, đây là đúng chính mình chiến lực tuyệt đối tự tin, đồng thời cũng là có đại khí phách người.

Haizz

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn khe khẽ thở dài, Yến Bắc Hầu nên đem tin tức truyền cho Bắc Thương Vương.

Cũng không biết Bắc Thương Vương nghĩ như thế nào, có thể hay không vạn dặm xa xôi đi giúp Tinh Trần Giới nhân tộc.

Man tộc bên ấy có phải hay không đã hạ giới? Tinh Trần Giới nhân tộc còn có ở đó hay không? Lam Lân Giang Lý Khương Lãng Tư Li đám người có phải hay không cũng chết trận?

Nghĩ đến nơi này Giang Hàn cũng cảm giác khí có chút thở gấp không qua tới, nội tâm đè nén vô cùng.

Ngay tại Giang Hàn trầm tư lúc, bên ngoài đi tới một người ảnh, trong tay mang theo một cái vò rượu.

Hắn ra hiện tại cửa, Giang Hàn đám người phát hiện, ba người vẻ mặt kinh ngạc, sôi nổi đứng dậy.

Mã Quý thế mà đến rồi!

Ngô Canh là điển hình chó săn, cúi đầu khom lưng nghênh đón tiếp lấy, nói ra: "Mã thống lĩnh, ngài có dặn dò gì?"

Mã Quý đối Giang Hàn cười cười, không để ý đến Ngô Canh, xách vò rượu đi vào .

Hắn không chút khách khí ngồi trên bồ đoàn, chỉ vào một cái khác bồ đoàn nói ra: "Giang Hàn, ngồi, ta cùng ngươi uống hai chén."

Hiên Viên Khuynh cùng Ngô Canh liếc nhau, hai người vô cùng thức thời lui ra ngoài, trạm ngoài thổ bảo, còn đem môn cho mang tới.

Giang Hàn đúng Mã Quý cảm nhận cũng không tệ lắm, hắn khom mình hành lễ sau đó, thành thành thật thật ngồi xuống.

Mã Quý lấy ra một cái cốc, cho mình rót một chén. Sau đó lại cho Giang Hàn rót rượu, Giang Hàn vội vàng tiếp nhận vò rượu.

Mã Quý nể tình, hắn cũng không dám theo cần câu tre trèo lên trên.

"Lần này đến là đến cảm ơn ngươi!"

Mã Quý cười lấy nói ra: "Hôm nay một trận chiến này, ngươi để cho ta rất có mặt mũi, mấy cái doanh thống lĩnh cũng đúng ta tử tù doanh khen không dứt miệng. Đây đều là công lao của ngươi, đến, ta kính ngươi!"

Giang Hàn vội vàng khiêm tốn vài câu, bưng chén rượu lên uống trước rồi nói. Hắn cũng không sợ Mã Quý cho hắn hạ độc, hắn là vạn độc bất xâm chi thể, lại nói Mã Quý nếu là dám xuống tay với hắn, Phượng Nghi Quân cùng Yến Bắc Hầu sẽ không bỏ qua hắn.

Mã Quý còn không phải thế sao tử tù, là Bắc Thương Quân thống lĩnh, hắn cũng sẽ không vì Vu Hà Quân bán mạng .

"Mấy ngày trước đây Cừu Lạc chuyện này... Có thể muốn không giải quyết được gì."

Mã Quý nói đến Cừu Lạc ám sát Giang Hàn sự việc, hắn giải thích nói: "Chúng ta truy sát rất nhiều manh mối, Phượng Nghi Quân còn đi tìm Yến Bắc Hầu, Quân Tình Tư cũng đang tra. Nhưng cho Cừu Lạc truyền lời người kia đã chết, manh mối đoạn mất, cho nên truy tra không đến chủ sử sau màn ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn đã sớm biết là kết quả này, Vu Hà Quân lại ngu cũng sẽ không lưu lại cái đuôi, bằng không Yến Bắc Hầu tuyệt đối sẽ chấn nộ.

"Tiếp xuống đoạn này thời gian có thể kéo dài sẽ có đại chiến bộc phát!"

Mã Quý sắc mặt biến được nặng nề mấy phần, hắn nói ra: "Quỷ Tộc tại phụ cận có một cứ điểm, cái đó cứ điểm kết nối lấy Quỷ Tộc một cái đại giới, gần đây cái đó đại giới Quỷ Tộc lại ra đời một cái Hợp Đạo."

"Cho nên... Quỷ Tộc cảm thấy lại được rồi, nghĩ lại lần nữa đoạt lại mấy đại khu mỏ, báo làm năm mối thù, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Giang Hàn có chút đã hiểu  chẳng trách gần đây đại chiến không ngớt, xem ra là Quỷ Tộc bên ấy đã có lực lượng, muốn cùng Bắc Thương Vương đụng đụng.

Mã Quý bưng rượu lên uống một chén nói ra: "Sau này chiến sự ngươi cẩn thận chút, đừng bị Quỷ Tộc cường giả cho phục kích. Làm nhưng Khuy Đạo Cửu Trọng ngươi không cần phải để ý đến, Phượng Nghi Quân thế nhưng rất mạnh. Đến hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong, Phượng Nghi Quân đều có thể đứng vững một quãng thời gian."

"Phượng Nghi Quân mạnh như vậy?"

Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục, nữ tử này cảm giác tuổi tác cũng không phải rất lớn, thế mà đạt tới Bất Hủ Cảnh đỉnh phong?

Hắn nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Mã thống lĩnh, Phượng Nghi Quân xuất từ siêu cấp đại tộc?"

Mã thống lĩnh liếc nhìn quan bế cửa lớn nói ra: "Phượng Nghi Quân gia gia là Bắc Thương Vương dưới trướng mạnh nhất hai cái cường giả phong hầu cấp một trong. Đúng rồi... Vu Gia có hai cái cường giả phong hầu cấp, mặc dù không tính mạnh, nhưng Vu Gia tại Bắc Thương Giới cũng là bài danh phía trên nhà giàu có."

Giang Hàn đã hiểu, hắn đứng dậy đối Mã Quý hành lễ nói: "Đa tạ Mã thống lĩnh giải thích nghi hoặc cùng chỉ điểm, vô cùng cảm kích."

"Được rồi!"

Mã thống lĩnh khoát tay áo nói: "Ngươi còn trẻ, có vô hạn có thể, ngươi nỗ Lực Tu luyện, này tử tù doanh cũng không phải là không thể đi ra."

"Ngươi đang đạo pháp phương diện cảm ngộ rất sâu, nỗ Lực Tu luyện một cái. Thoải mái năng đột phá Khuy Đạo Thất Trọng, phía sau khai chiến lúc, sống sót tỷ lệ sẽ cao hơn."

"Thoải mái đột phá?"

Giang Hàn có hơi kinh ngạc, hắn nét mặt phấn chấn, Mã Quý cố ý chỉ điểm hắn, đây là cơ hội ngàn năm một thuở a.

Mặc dù Mã Quý cùng Lam Lân đều là Thần Lâm, nhưng Mã Quý thế nhưng phía trên Thần Lâm, hiểu sâu biết rộng, tại võ đạo kiến thức phương diện khẳng định mạnh hơn Lam Lân nhiều.

Hắn khiêm tốn cầu vấn nói: "Mã thống lĩnh, ta cảm giác đột phá Khuy Đạo Thất Trọng xa xa khó vời a, Địa Tiên Bí Tàng... Cũng là cái thứ Bảy bí tàng, ta cũng không cảm ứng được, muốn đột phá rất khó. Lẽ nào là ta còn chưa tìm thấy đạo thuộc về mình?"

Mã Quý nhíu nhíu mày hỏi: "Đạo? Cái gì đạo?"

Giang Hàn giải thích, nói Tinh Trần Giới Phá Hư Cảnh muốn đột phá Địa Tiên đều muốn tìm thấy đạo thuộc về mình, hắn khoảng giảng thuật một chút.

Mã Quý sau khi nghe xong, có chút im lặng khoát tay áo nói: "Các ngươi Tinh Trần Giới phương pháp tu luyện đơn thuần nói chuyện tào lao, nào có phức tạp như vậy? Các ngươi còn muốn tìm thấy chính mình đạo?"

"Các ngươi như là thực sự tìm thấy chính mình đạo, đó chính là Nhập Đạo cường giả... Đây không phải nói mò nhạt sao?"

"Khuy Đạo Cảnh khó khăn nhất là cấu trúc chín tòa thần đàn, mở rộng bí tàng kia ngược lại là rất sự tình đơn giản, quay đầu ta đưa ngươi một quyển giảng giải Khuy Đạo Bí Tàng cùng giảng giải võ đạo tu luyện."

"Ngươi xem hết liền hiểu, vì ngộ tính của ngươi không ra một tháng có thể mở rộng cái thứ Bảy bí tàng!"

A

Giang Hàn nghe bối rối, lẽ nào bên ngoài tu luyện cùng Tinh Trần Giới không giống nhau sao?

Không ra một tháng có thể đột phá Địa Tiên? Nhẹ nhàng như vậy sao?.