Chương 752: Tìm thấy bí tàng

Chương 752: Tìm thấy bí tàng

Mã Quý đi rồi, về tới trong thành, hắn đúng hẹn nhường một cái thân vệ đi tìm một quyển « giảng giải Khuy Đạo Bí Tàng » cùng « giảng giải võ đạo tu luyện » cho Giang Hàn đưa đi.

Thân vệ rất không minh bạch, hôm nay Mã Quý xách vò rượu chủ động đi Giáp Ngũ Bảo tìm Giang Hàn uống rượu, đã để hắn cảm giác rất quái dị  hắn hỏi: "Đại nhân, vì sao đúng một cái tử tù tốt như vậy?"

Mã Quý cười ha ha nói: "Cái này tử tù cũng không bình thường, tiểu giao diện đi lên, thiên phú mạnh như thế, tương lai đều có thể a."

"Lại nói... Yến Bắc Hầu cùng Phượng Nghi Quân cũng xem trọng người, năng là người bình thường sao? Kết một cái thiện duyên luôn luôn tốt."

Thân vệ nửa hiểu nửa không, đi làm lưỡng bản giải thích cho Giang Hàn đưa đi. Giang Hàn trong Giáp Ngũ Bảo tự hỏi Mã Quý nói chuyện, này lưỡng bản thư đưa tới đến hắn lập tức tiến nhập gian phòng bên trong quan nhìn lên tới.

Này xem xét chính là hai ba canh giờ, Hiên Viên Khuynh nhịn không được đi tới, dò hỏi: "Tình huống thế nào?"

Giang Hàn không sai biệt lắm xem hết  hắn đem hai quyển sách ném cho Hiên Viên Khuynh, nói ra: "Tinh Trần Giới vẫn là quá nhỏ, tu luyện thể hệ không hoàn thiện a. Bất quá. . . Tinh Trần Giới đại đạo chi lực mỏng manh, đại đạo pháp tắc không hoàn thiện, tại Phá Hư Cảnh thời bắt đầu tìm kiếm mình đạo cũng không sai, như vậy lại càng dễ đột phá Địa Tiên."

Hiên Viên Khuynh nghe được cái hiểu cái không, hắn tiếp nhận thư lật nhìn lên tới, Giang Hàn thì nhắm mắt bắt đầu trầm tư, đem trong sách tri thức tiêu hóa.

Lưỡng bản thư kỳ thực không hề có đặc biệt phức tạp thâm ảo thứ gì đó, chỉ là đem võ đạo tu luyện thể hệ, phương hướng, ý nghĩ, ngoài ra còn có bí tàng sự việc nói một lần.

Võ đạo tu luyện tổng thể phương hướng là không sai, đó chính là tu luyện tự thân, dung nhập thiên địa, mượn Thiên Địa chi lực sinh ra cường đại đạo pháp thần thông sát chiêu.

Toàn bộ thế giới là do đủ loại nguyên tố tạo thành, tỉ như kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, Quang Ám các loại.

Nguyên tố rất nhiều, với lại hỗn loạn không chịu nổi, cho nên tự nhiên cần đủ loại quy tắc. Quy tắc nhường nguyên tố có thứ tự tổ hợp, dung hợp, tiếp theo nhường thế giới này trở nên ổn định.

Những quy tắc này chính là đại đạo pháp tắc!

Cổ Ngữ có lời đại đạo ba ngàn, kỳ thực đại đạo không chỉ ba ngàn.

Võ giả tu luyện chính là cảm ngộ này mấy ngàn đại đạo pháp tắc, tiếp theo mượn nhờ đại đạo pháp tắc lực lượng, hình thành cường đại đạo pháp!

Khuy Đạo, Nhập Đạo, Hợp Đạo!

Theo này ba cái đại cảnh giới tên đó có thể thấy được rất nhiều thứ, Khuy Đạo Cảnh chỉ là sơ bộ tiếp xúc đại đạo, năng nhìn thấy đại đạo, lại không thể thật sự dung nhập đại đạo.

Nhập Đạo sau đó, mới có thể tính dung nhập đại đạo, mới có thể thật sự mượn nhờ đại đạo uy năng.

Hợp Đạo thì là cùng con đường này triệt để dung hợp, năng khống chế đầu này đại đạo!

Cho nên...

Tinh Trần Giới nói tới  Phá Hư Cảnh đỉnh phong muốn tìm thấy chính mình đạo, quả thực là chuyện tiếu lâm.

Chỉ có Bất Hủ Cảnh đỉnh phong sau đó, mới biết thật sự bắt đầu lựa chọn chính mình đạo.

Lựa chọn một cái thích hợp bản thân nói, dung nhập con đường này bên trong, đây mới thật sự là Nhập Đạo.

Tinh Trần Giới giao diện quá nhỏ, đại đạo chi lực mỏng manh, đại đạo pháp tắc cũng không hoàn thiện, võ giả tu luyện tốc độ rất khó, cho nên tiền nhân mới biết nhường Phá Hư Cảnh đỉnh phong bắt đầu truy tìm chính mình đạo.

Càng chuẩn xác mà nói là Phá Hư Cảnh đỉnh phong, bắt đầu tiếp xúc nói. Chỉ có tiếp xúc nói, chỉ có bắt đầu Khuy Đạo, cho dù là chỉ là nhòm ngó từng chút một, thiên địa đều sẽ càng thêm tương dung, tu luyện tốc độ mới biết càng nhanh.

Cái này cùng mở rộng Địa Tiên Bí Tàng không có chút quan hệ nào!

Mở rộng chín cái bí tàng, ở bên ngoài võ giả nhìn tới, đều là không cần tốn nhiều sức sự việc.

Vì nhân tộc trải qua trăm vạn năm tới tu luyện, đối với toàn thân bí tàng đã tìm tòi được nhất thanh nhị sở.

Mỗi một cái võ giả trong thân thể không phải chỉ có chín cái bí tàng, mà là có một trăm linh tám cái bí tàng.

Chỉ là Khuy Đạo Cảnh chỉ cần mở rộng chín cái bí tàng, kiến tạo chín tòa thần đàn thôi.

Mỗi người cơ thể cấu tạo cũng không giống nhau, cho nên bí tàng phương hướng không giống nhau.

Nhưng nhân tộc trăm vạn năm lịch sử, vô số các tiền bối thăm dò dưới, đã sáng tạo ra thoải mái tìm thấy bí tàng phương pháp, với lại phương pháp còn không chỉ một chủng.

Tìm thấy bí tàng, mở rộng bí tàng, tại nhân tộc đại giới võ giả trong mắt cũng không tính là chuyện.

Cho nên đại giới võ giả Phá Hư Cảnh rất nhiều, vì trước mặt cảnh giới không cần hao phí quá nhiều huyền tài, có thể đại quy mô bồi dưỡng được tới.

Tu luyện càng đi về phía sau càng khó, tài nguyên là có hạn  chỉ có thể ưu tiên cung cấp Ứng Thiên phú tung hoành thiên tài cùng tinh anh.

Nhân tộc đại giới có một cái bất thành văn ăn ý, tu luyện tới Khuy Đạo Lục Trọng sau đó, bình thường võ giả trên cơ bản sẽ không đạt được trọng điểm bồi dưỡng, muốn nhìn ngươi đúng đại đạo cảm ngộ.

Là cái này bọn phổ biến là Khuy Đạo Lục Trọng nguyên nhân!

Đối với đại đạo pháp tắc cảm ngộ tốc độ chậm, dù là tiêu tốn rất nhiều tài nguyên giúp ngươi cấu trúc chín tòa thần đàn, cảnh giới đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng ý nghĩa cũng không lớn,.

Vì cả đời không cách nào đột phá Nhập Đạo Cảnh, sức công phạt cũng yếu, trắng lãng phí không tài nguyên.

Tại rất nhiều đại giới trong mắt cường giả, cấu trúc thần đàn căn bản không quan trọng. Vì chỉ cần tốn hao thời gian, có đầy đủ tài nguyên nện, sớm muộn năng cấu trúc chín tòa thần đàn.

Bọn hắn càng xem trọng là đúng đại đạo pháp tắc cảm ngộ, một người thiên phú mạnh không mạnh, hoàn toàn nhìn xem đúng đại đạo pháp tắc cảm ngộ mạnh yếu.

Cũng đúng thế thật Mã Quý coi trọng như thế Giang Hàn nguyên nhân, Giang Hàn thời không phá toái cùng Thời Không Chi Thuẫn đạo pháp, rất huyền diệu, Giang Hàn đúng thời không pháp tắc pháp tắc cảm ngộ rất sâu.

"Nghiêng ca!"

Giang Hàn trầm tư một lát, nói ra: "Ta muốn bế quan một quãng thời gian, ta muốn mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, ngươi giúp ta hộ pháp, bất cứ chuyện gì cũng không nên quấy rầy ta."

"Nếu muốn khai chiến lời nói, ngươi hỏi một chút Mã thống lĩnh, lần này có thể hay không không tham gia, để cho ta mở rộng Địa Tiên Bí Tàng lại nói, thực sự không được, ngươi lại đánh thức ta."

Hiên Viên Khuynh khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi yên tâm bế quan đi, ta giúp ngươi hộ pháp!"

Giang Hàn yên tâm bế quan, bắt đầu dựa theo trên sách cách, tìm kiếm Địa Tiên Bí Tàng vị trí.

Bí tàng kỳ thực rất dễ tìm, căn cứ trước đó bí tàng phương hướng, đi thôi diễn ra đây là được rồi.

Mỗi người bí tàng phương hướng phân bố cũng ẩn chứa nào đó quy luật, chỉ cần tìm được quy luật, lại đi đo lường tính toán có thể tìm thấy kế tiếp bí tàng vị trí.

Giang Hàn linh hồn không yếu, thôi diễn năng lực rất mạnh, chỉ là ba ngày hắn thì thôi diễn ra trước đó sáu cái bí tàng trong lúc đó ẩn chứa quy luật, hắn dựa theo quy luật bắt đầu thôi diễn ra Địa Tiên Bí Tàng vị trí chỗ.

"Tìm được rồi!"

Lần này vẻn vẹn tốn hao đã hơn nửa ngày, Giang Hàn đã tìm được Địa Tiên Bí Tàng.

Hắn cảm ứng được cơ thể một cái khu vực bên trong, mơ hồ có một tia năng lượng ba động, rất yếu ớt, nếu không phải kết luận nơi này có bí tàng, chắc chắn sẽ không để ý.

Tìm được rồi bí tàng, muốn mở rộng lại không phải sự tình đơn giản!

Mở rộng bí tàng dựa vào man lực là không được, cần nước chảy thành sông, hoặc nói cần phải đi không ngừng cảm ứng cái này bí tàng, dụ sứ bí tàng từ bên trong tự động mở ra.

Thời gian rất nhanh lần nữa qua hai ngày, Giang Hàn vẫn còn không có mở rộng Địa Tiên Bí Tàng.

Tại hôm nay bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Hiên Viên Khuynh mở cửa Ngô Canh vẻ mặt lấy lòng nói ra: "Bên ngoài vang lên quân cái chiêng, muốn tập kết."

Hiên Viên Khuynh nhìn thoáng qua Giang Hàn, hắn nhíu nhíu mày nói: "Toàn bộ người đi bên ngoài tập kết, Ngô Canh lưu lại!"

Giáp Ngũ Bảo tử tù lập tức đi ra ngoài, Hiên Viên Khuynh bàn giao nói: "Ngươi đang này thủ một hồi, ta đi gặp mặt Mã thống lĩnh. Nhớ kỹ đừng cho bất luận kẻ nào tới gần Giang Hàn, Giang Hàn xảy ra vấn đề, ta liều chết cũng muốn chém giết ngươi!"

Ngô Canh là một cái đồ hèn nhát, hèn nhát, hắn hiểu rõ Giang Hàn cường đại, khẳng định không dám mưu hại.

Với lại Giang Hàn phòng ngự cường đại, Ngô Canh một chiêu không nhất định giết chết được Giang Hàn, cho nên Hiên Viên Khuynh mới biết yên tâm như vậy.

"Tốt, nghiêng gia ngài yên tâm!"

Ngô Canh liên tục gật đầu, Hiên Viên Khuynh mở ra gian phòng thần trận, vội vàng đi ra phía ngoài, tìm Mã thống lĩnh đi..