Chương 753: Mộng Yểm Tộc

Chương 753: Mộng Yểm Tộc

Mã Quý tại trong thành, Hiên Viên Khuynh tìm một cái quân sĩ, nói Giang Hàn đang trùng kích Khuy Đạo Thất Trọng, có thể hay không cùng Mã thống lĩnh thông báo một chút, lần này thì không xuất chiến?

Nếu như là còn lại tử tù tìm quân sĩ nói chuyện này, quân sĩ sợ là một cái tát thì đảo qua đi.

Giang Hàn không giống nhau, rất nhiều quân sĩ thế nhưng tận mắt nhìn đến Mã Quý bước vào Giáp Ngũ Bảo cùng Giang Hàn uống rượu.

Quân sĩ vào thành đi tìm Mã Quý báo cáo, Mã Quý cho đáp lời. Lần này Giang Hàn không dùng ra chiến, còn nhường Hiên Viên Khuynh tại Giáp Ngũ Bảo lưu thủ, cho Giang Hàn hộ pháp.

Giáp Ngũ Bảo võ giả nghe được quân sĩ truyền lời, tỏ rõ vẻ ước ao, đồng thời cũng âm thầm kêu khổ.

Tử tù sơn hơn hai vạn tử tù, đãi ngộ này hiện nay chỉ có Giang Hàn một người.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh không xuất chiến, Giáp Ngũ Bảo mất đi hai cái quan trọng sức chiến đấu, lần này nói không chừng có không ít người phải chết đi.

Chiến thuyền phá không mà đi, Hiên Viên Khuynh về tới căn phòng, mở ra thần trận, tiếp tục hộ pháp.

Một ngày rưỡi sau đó, tử tù doanh quay về .

Lần này thương vong vượt quá Hiên Viên Khuynh ngoài ý liệu thảm trọng, Giáp Ngũ Bảo thế mà chết rồi non nửa.

Trên quảng trường bày đầy thi hài, còn có rất nhiều người trọng thương, tử vong vượt qua năm ngàn, còn có ba bốn ngàn tử tù bị thương.

"Tình huống thế nào?"

Hiên Viên Khuynh và Giáp Ngũ Bảo tử tù đi vào, vội vàng dò hỏi.

Long Cửu cùng lão Tôn cũng bị trọng thương, Ngô Canh ngược lại không bị thương, đoán chừng là đùa nghịch láu cá, vụng trộm tại đội ngũ phía sau mò cá.

Ngô Canh vẻ mặt cười khổ nói ra: "Chúng ta cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc khai chiến lúc, Mộng Yểm Tộc đánh bất ngờ chúng ta. Cái chủng tộc này cực kỳ đáng sợ, không vẻn vẹn là tử tù doanh, còn lại doanh quân đội cũng tử thương thảm trọng."

"Nếu không phải Yến Bắc Hầu khẩn cấp điều hơn mười cường giả phong quân cấp đến trợ giúp, sợ là còn muốn chết nhiều hơn nữa người. Cho dù như thế, chúng ta chiến tuyến cũng bị nuốt chiếm mấy ngàn dặm. Nếu là lại phát sinh mấy lần, tử tù sơn đều muốn trở thành chiến trường ."

"Mộng Yểm Tộc?"

Hiên Viên Khuynh nghe nói qua cái chủng tộc này, hắn nhíu mày hỏi: "Này tộc có cái gì thiên phú thần thông? Cư nhiên như thế đáng sợ?"

Ngô Canh ánh mắt lộ ra một tia kinh sợ nói ra: "Bộ tộc này năng phóng thích một loại thiên phú đạo pháp, năng để ngươi đột nhiên nhập mộng. Linh hồn không cường đại võ giả, lại đột nhiên trên chiến trường ngủ thiếp đi, không ít võ giả cũng sẽ xuất hiện ảo giác, không phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh..."

"Khủng bố như vậy?"

Hiên Viên Khuynh âm thầm tắc lưỡi, thiên hạ chi đại, quả nhiên là không thiếu cái lạ.

Trong chiến đấu võ giả đột nhiên rơi vào trạng thái ngủ say? Đây không phải là thịt cá trên thớt gỗ, mặc cho xâm lược sao?

"Tam tộc liên thủ!"

Hiên Viên Khuynh ánh mắt lộ ra lo lắng, hỏi: "Lần này chỉ dựa vào Bắc Thương Quân năng gánh vác sao? Nhân tộc tổ giới bên ấy có thể hay không triệu tập viện quân đến tiếp viện."

"Khả năng không lớn..."

Ngô Canh thở dài một hơi nói: "Bắc Thương Vương rất tự phụ, với lại rất là bá đạo. Nghe nói hắn cùng nhân tộc tổ giới bên kia cường giả quan hệ không tốt."

"Cho nên trừ phi cái này cứ điểm triệt để thủ không được  hắn có phải không sẽ hướng tổ giới cầu viện  tổ giới bên ấy cũng sẽ không mặt nóng đến dán mông lạnh..."

Hiên Viên Khuynh nhíu nhíu mày hỏi: "Quỷ Tộc tất nhiên năng liên hợp Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc, chúng ta nhân tộc liền không có đồng minh sao? Không thể liên hợp phụ cận còn lại chủng tộc?"

"Chúng ta dường như không có đồng minh!"

Ngô Canh lần nữa thở dài nói: "Trăm vạn năm trước chúng ta nhân tộc là vạn tộc đứng đầu, trấn áp vô số chủng tộc, xâm chiếm vô số giao diện, cùng rất nhiều chủng tộc cũng có thù."

"Phía sau nhân tộc xuống dốc, Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Linh Tộc nổi lên, Hoang Tộc cùng nhân tộc là thù truyền kiếp, Hoang Tộc buông lời —— cái nào chủng tộc dám cùng nhân tộc kết minh, vậy sẽ là Hoang Tộc địch nhân. Ngươi ngẫm lại xem bình thường tiểu tộc, làm sao dám trạm nhân tộc bên này?"

"Thảm như vậy?"

Hiên Viên Khuynh ngượng ngùng sờ lên cái mũi, sau đó lại không hiểu hỏi: "Tất nhiên Hoang Tộc mạnh như vậy, nhân tộc đã là thê đội thứ Hai  Hoang Tộc vì sao không diệt nhân tộc?"

Ngô Canh đối với việc này là rõ ràng, hắn đều không có suy tư thì giải thích nói: "Vì Hoang Tộc cùng Minh Tộc một mực khai chiến, Linh Tộc đúng nhân tộc tương đối hữu hảo."

"Viêm Tộc đúng nhân tộc thái độ không tốt cũng không xấu, nhưng Viêm Tộc không muốn nhìn thấy Hoang Tộc chiếm đoạt nhân tộc địa bàn lớn mạnh. Cho nên Viêm Tộc cùng Linh Tộc âm thầm kéo Hoang Tộc chân sau, nhân tộc mới còn sót lại tiếp theo!"

"Thì ra là thế!"

Hiên Viên Khuynh đã hiểu, hắn không tiếp tục hỏi nhiều. Vì hắn cùng Giang Hàn chiến lực, loại đại sự này không tới phiên bọn hắn đi lo lắng, khoảng tìm hiểu một chút là được rồi.

Hiên Viên Khuynh đang chuẩn bị trở về căn phòng, tiếp tục cho Giang Hàn hộ pháp lúc, gian phòng bên trong hơi thở của Giang Hàn đột nhiên tiêu thăng, giống cuộn trào mãnh liệt nước sông bành trướng không thôi.

Hiên Viên Khuynh con mắt một chút sáng như tinh thần, Giang Hàn rõ ràng là mở rộng Địa Tiên Bí Tàng, đột phá Địa Tiên Cảnh.

Vừa mới qua đi bảy tám ngày, Mã Quý còn nói trong một tháng, Giang Hàn này thiên phú cũng quá biến thái a?

"Ngài Giang uy vũ, phá Khuy Đạo Thất Trọng!"

Ngô Canh nhãn tình sáng lên, Giáp Ngũ Bảo tử tù nhóm rất nhiều cũng đã bị kinh động, mặt trên đều lộ ra nét mừng.

Giang Hàn hiện tại là Giáp Ngũ Bảo thủ hộ thần a, lần này nếu là Giang Hàn xuất chiến, Giáp Ngũ Bảo chắc chắn sẽ không chết nhiều người như vậy.

Gần đây đại chiến không ngừng, Giang Hàn chiến lực tăng lên, Giáp Ngũ Bảo tử tù sống tiếp tỉ lệ càng cao, mọi người tự nhiên kích động cùng vui vẻ.

Hiên Viên Khuynh mở cửa phòng ra đi vào, Ngô Canh đám người nghĩ vào xem, đáng tiếc Hiên Viên Khuynh đóng lại cửa phòng.

"Không tệ!"

Hiên Viên Khuynh cảm ứng một chút, phát hiện Giang Hàn khí tức quả thực đang mạnh lên, với lại nhục thân cùng linh hồn cảm giác cũng tại tăng cường, đây là rõ ràng đột phá Địa Tiên Cảnh mới có lớn như thế tăng lên.

Giang Hàn không có mở to mắt, mà là tiếp tục bế quan, hắn cần ổn định bí tàng, ổn định Địa Tiên Cảnh.

Cảm nhận được bí tàng trong từng đạo năng lượng quét sạch toàn thân, nhục thân cùng linh hồn cũng tăng lên trên diện rộng, Giang Hàn tâm trạng rất không tồi, nhanh như vậy mở rộng bí tàng, hắn cũng là không ngờ rằng.

Tại Tinh Trần Giới, Địa Tiên là một đạo khảm.

Không vẻn vẹn là Tinh Trần Giới, tại các đại giới Khuy Đạo Thất Trọng cũng là một đạo khảm, bằng không đại bộ phận quân sĩ vì sao đều là Phá Hư Cảnh?

Tại Tinh Trần Giới đột phá Địa Tiên thì đưa thân cường giả liệt kê, tại các đại giới đột phá Địa Tiên coi như là Đăng Đường Nhập Thất .

Nếu Giang Hàn trong Bắc Thương Quân, đều có thể trộn lẫn cái tiểu đội trưởng đương đương .

Giang Hàn triệu tập huyền lực nhanh chóng rót vào Địa Tiên Bí Tàng bên trong, vững chắc cái này bí tàng. Chỉ có bí tàng vững chắc, cảnh giới mới tính ổn định.

Ông

Vào thời khắc này, Thiên Thú Đỉnh đột nhiên phát sáng lên, phía trên phù văn thế mà bắt đầu đi khắp, phía trên còn lại một ít yêu thú đồ án cũng đang nhanh chóng đi khắp.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn bị hù dọa  cũng không để ý tới đi vững chắc Địa Tiên Bí Tàng .

Thiên Thú Đỉnh thường xuyên sẽ bị kích phát, nhưng chỉ là phóng xuất ra kim quang, ngoài ra nhanh chóng xoay tròn, nhiều nhất sau đó chìm vào linh hồn thức hải dưới, tự động hộ vệ linh hồn.

Hiện tại phía trên phù văn, còn có yêu thú đồ án tự động đi khắp, này là lần đầu tiên xuất hiện quái dị như vậy tình huống, Giang Hàn làm sao có khả năng không coi trọng?

Ký tự cùng yêu thú đồ văn ròng rã du tẩu hai nén nhang thời gian, cuối cùng Thiên Thú Đỉnh chậm rãi bình tĩnh lại.

Dường như nhìn lên tới cùng trước đó giống nhau như đúc, cũng không có cái gì biến hóa?

Giang Hàn cảm giác vài vòng, cũng không có phát hiện Thiên Thú Đỉnh có biến hóa gì, hắn chân mày cau lại.

Này Thiên Thú Đỉnh phát bị kinh phong?

Giang Hàn trầm ngâm một lát, có chút nghĩ không thông, lần nữa tỉ mỉ đi cảm giác Ứng Thiên thú đỉnh.

"Không đúng —— "

Đột nhiên, hắn linh hồn chấn động.

Hắn phát hiện vấn đề, Thiên Thú Đỉnh cùng trước đó có biến hóa, chỉ là biến hóa rất nhỏ, vừa nãy hắn không có chú ý tới.

Thiên Thú Đỉnh "Thiên" chữ cùng trước đó không đồng dạng, kiểu chữ biên giới mơ hồ có một tia kim quang, dường như bên trong ẩn chứa một cái bí tàng một .

Giang Hàn trầm tư một lát, vận chuyển một tia hồn lực đi bao trùm "Thiên" chữ.

Một giây sau lại đột nhiên xảy ra dị biến....