Chương 754: Siêu Phẩm linh khí?

Chương 754: Siêu Phẩm linh khí?

Hồn lực bao trùm "Thiên" chữ lúc, tất cả chữ thiên lập tức quang mang vạn trượng, sáng được dọa người.

Lại sau đó, "Thiên" chữ thế mà nhanh chóng biến mất, xuất hiện một cái hắc động.

Lại sau đó Giang Hàn phát hiện ý thức của mình thế mà theo linh hồn thức hải trong tháo rời ra, bị hút vào cái đó trong lỗ đen.

Giang Hàn cảm giác hắc quang lóe lên, hắn ra hiện tại một cái kỳ dị trong không gian, đây là một cái nho nhỏ mật thất, bên trong cái gì cũng không có, chỉ có trên đỉnh đầu có một cái hắc động, trong lỗ đen rọi sáng ra đến hàng luồng ánh sáng.

Ý thức của hắn thế mà ngưng tụ thành một cái bán trong suốt tiểu nhân, trong mật thất đứng thẳng, ra phủ chống lên chùm sáng bao trùm.

Trong lòng của hắn kinh hãi, khu động tiểu nhân ở bên trong bay múa. Khi hắn phát hiện tiểu nhân có thể tự do hành động lập tức đại hỉ, hướng trên đỉnh đầu cửa hang bay đi.

Chẳng qua hắn tên tiểu nhân này phi hành tốc độ rất chậm, nho nhỏ mật thất hắn thế mà hao tốn mấy hơi thời gian mới bay đến cửa hang.

Tiểu nhân vòng qua cửa hang bay ra, sau đó trong nháy mắt bị linh hồn thức hải hút vào vào trong, Giang Hàn phát hiện chính mình linh hồn quy vị  hắn cũng có thể cảm giác được thân thể chính mình .

Hắn đột nhiên mở to mắt, trong con ngươi đều là vẻ kinh hãi, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Làm sao vậy?"

Hiên Viên Khuynh đang ngồi một bên, nhìn thấy Giang Hàn bộ dạng này ân cần hỏi.

Giang Hàn vốn định đem vừa nãy dị biến nói cho Hiên Viên Khuynh, nhưng hắn chần chờ một chút chưa hề nói, hắn khoát tay áo nói: "Không sao, mở rộng bí tàng thời gặp phải một ít lực cản, ta trước ổn Định Cảnh giới."

Giang Hàn lần nữa nhắm mắt lại, Hiên Viên Khuynh nửa tin nửa ngờ, nhưng Giang Hàn không nói hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Giang Hàn kiểm tra cơ thể cùng linh hồn thức hải mấy lần, xác định không có bất kỳ vấn đề gì sau mới như trút được gánh nặng.

Vừa nãy đem hắn dọa sợ, hắn rất sợ linh hồn bị hút vào Thiên Thú Đỉnh trong xảy ra vấn đề.

Nếu linh hồn ra mảy may vấn đề, hắn đem trở thành người chết sống lại, rốt cuộc không khống chế được cơ thể.

Linh hồn cùng cơ thể tách rời, đây cũng không phải là đùa giỡn, xảy ra vấn đề chính là vấn đề lớn.

"Thiên Thú Đỉnh là tình huống thế nào?"

Giang Hàn rơi vào trầm tư, hồi tưởng lại vừa nãy cảm ứng tình huống, hắn suy tư một lát, cảm thấy hẳn không có nguy hiểm.

Thiên Thú Đỉnh bị hắn luyện hóa  là hắn bảo vật.

Thiên Thú Đỉnh vô số lần hộ thể, này bảo vật cảm giác có linh tính, năng tự động hộ chủ?

Cho nên Thiên Thú Đỉnh không thể nào hại hắn!

Hắn linh hồn có thể đi vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, cũng có thể thoải mái ra đây, không có xảy ra bất luận cái gì bất ngờ, điều này nói rõ sẽ không xảy ra vấn đề.

"Này mật thất bên trong cái gì cũng không có a, Thiên Thú Đỉnh vì sao đột nhiên xuất hiện một cái mật thất, còn đem ta linh hồn hút đi vào, ý nghĩa ở đâu đâu?"

Giang Hàn không nghĩ ra, Thiên Thú Đỉnh là một kiện chí bảo không thể nghi ngờ, nhìn xem tình huống này rất có thể là một kiện thượng phẩm thậm chí Siêu Phẩm linh khí.

Loại cấp bậc này linh khí, không sao chính mình dị biến? Xuất hiện một cái không hề có tác dụng mật thất? Này không thể nào nói nổi a.

"Thiên Thú Đỉnh dị biến là... Ta đột phá Địa Tiên nguyên nhân? Khó Đạo Thiên thú đỉnh bị mẹ ta phong ấn? Đột phá Địa Tiên sau phong ấn tự động giải khai?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, trừ ra lời giải thích này bên ngoài, hắn nghĩ không ra những lý do khác.

Vấn đề là...

Này mật thất bên trong cái gì cũng không có a, với lại hắn chỉ là linh hồn vào trong, nhục thân vào không được, bên trong có bảo vật hắn cũng mang không ra a.

"Lại vào xem!"

Giang Hàn cắn răng, lại quán chú một tia hồn lực, "Thiên" chữ lần nữa phát sáng lên, tiếp lấy Giang Hàn ý thức bị bóc ra hấp xả vào trong mật thất.

Trong mật thất ngưng tụ ra một cái bán trong suốt tiểu nhân, cùng Giang Hàn giống nhau như đúc, tại trong này Giang Hàn cũng có thể nhìn xem, năng nghe, có thể tưởng tượng, có thể động.

Hắn khống chế tiểu nhân trong mật thất du tẩu một vòng, xác định bên trong cái gì cũng không có.

Bên trong chính là một cái mật thất, trừ ra trên đỉnh đầu cái đó cửa hang, còn lại đều là đều là hàn thiết đổ bê tông mà thành, tiểu nhân không cách nào vòng qua.

"Đây là làm gì?"

Giang Hàn không nghĩ ra, khống chế tiểu nhân tiếp tục ở bên trong bồng bềnh, tiểu nhân bồng bềnh tốc độ rất chậm, phải hao phí mấy hơi thời gian mới có thể đi một vòng.

"Có hay không có một loại khả năng... Không phải cái này tiểu nhân tốc độ chậm, mà là bên trong tốc độ thời gian trôi qua đặc biệt nhanh? Cho nên tương đối tốc độ cảm giác thì trở nên chậm?"

Giang Hàn linh hồn đột nhiên chấn động, nghĩ tới một loại khả năng.

Hắn trầm tư một lát, khống chế tiểu nhân hướng cửa hang bay đi, tiểu nhân sau khi rời khỏi đây linh hồn quy vị, hắn mở to mắt cùng Hiên Viên Khuynh nói ra: "Nghiêng ca, ngươi giúp ta tính toán một chút thời gian."

Hiên Viên Khuynh không hiểu Giang Hàn muốn làm cái gì, nhưng vẫn gật đầu.

Giang Hàn lần nữa nhắm mắt, linh hồn tiến nhập cái đó trong mật thất, trong mật thất hắn bắt đầu tính toán thời gian, trọn vẹn qua hai trăm tức thời gian, hắn khống chế linh hồn ra đây, mở to mắt hỏi: "Nghiêng ca, qua bao lâu?"

"Ngươi đang làm cái gì?"

Hiên Viên Khuynh mơ hồ mở trừng hai mắt nói: "Vừa mới qua đi hai hơi thời gian a!"

"Ngươi xác định?"

Giang Hàn đôi mắt một chút đột nhiên trợn to, nếu như không phải ý hắn biết cảm ứng sai lầm, vậy cái này trò đùa thì lớn rồi.

Hiên Viên Khuynh sờ lên tiểu trọc đầu, hắn lấy ra một nén nhang nhóm lửa nói ra: "Chính ngươi lại đo lường tính toán một cái đi, đỡ phải ngươi không tin ta."

Giang Hàn lần nữa nhắm mắt linh hồn tiến nhập mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, hắn sợ chính mình ý thức hỗn loạn, trí nhớ phạm sai lầm, dứt khoát ở bên trong đếm xem, mỗi qua một hơi thời gian đếm một số lượng.

"Một, hai, ba... Năm trăm!"

Giang Hàn lần này trôi qua thời gian tương đối lâu, trọn vẹn đếm năm trăm số lượng.

Dưới tình huống bình thường năm trăm lần hô hấp không sai biệt lắm chính là một nén nhang thời gian, phía ngoài một nén nhang nên thiêu đốt xong rồi.

Giang Hàn tiểu nhân chui ra ngoài, linh hồn quy vị, hắn mở mắt, thứ nhất thời gian hướng nhóm lửa hương nhìn lại.

Ồ

Hắn nhìn thoáng qua, thể xác tinh thần đều chấn.

Trước đây hắn đoán chừng đi qua một nén nhang thời gian, này hương lại cảm giác vừa mới nhóm lửa không bao lâu, vẻn vẹn thiêu đốt một đoạn nhỏ, khoảng chính là 1% tả hữu.

"Trọng bảo!"

Giang Hàn kích động, sắc mặt đều có chút đỏ lên.

Thiên Thú Đỉnh bên trong mật thất tốc độ thời gian trôi qua cư nhiên như thế nhanh? Là phía ngoài gấp trăm lần?

Bên ngoài quá khứ một thiên, bên trong tương đương quá khứ một trăm ngày?

Này mật thất chỉ có thể linh hồn vào trong, nhục thân vào không được, nhìn lên tới dường như không có tác dụng lớn, kỳ thực tác dụng lớn đi.

Linh hồn tiến vào, có thể ở bên trong lĩnh hội đại đạo pháp tắc a!

Mỗi lần bế quan Giang Hàn đều có thể nhường linh hồn bước vào trong mật thất, bên ngoài quá khứ một thiên, hắn kỳ thực trong mật thất đã bế quan một trăm ngày.

Đây là cỡ nào biến thái năng lực? Vấn đề này nếu là truyền ra, sợ là Yến Bắc Hầu đều sẽ tới đoạt Thiên Thú Đỉnh a?

"Đây tuyệt đối là Siêu Phẩm linh khí!"

Mặc dù Giang Hàn không biết Trung Phẩm linh khí cùng Thượng Phẩm linh khí là cái dạng gì, nhưng hắn bản năng cảm giác Giác Thiên thú đỉnh tuyệt đối là một kiện siêu cấp chí bảo, rất có thể là Siêu Phẩm linh khí.

"Đây cũng là nào đó cường giả Chí Tôn, sửa đổi trong mật thất thời gian pháp tắc!

Giang Hàn âm thầm suy đoán, năng sửa chữa thời gian pháp tắc cường giả cái kia mạnh bao nhiêu? Giang Hàn cũng không cách nào tưởng tượng, sợ là Hợp Đạo Cảnh mới có thể làm đến a?

"Nếu này Thiên Thú Đỉnh là mẹ ta luyện chế, mẹ ta cái kia mạnh bao nhiêu?"

Giang Hàn nỗi lòng bành trướng lên, cho dù mẹ hắn không phải chí cường giả, năng có như thế bảo vật, mẹ nàng địa vị khẳng định không nhỏ.

Trước đó Giang Hàn hoài nghi mẹ hắn là Bất Hủ Cảnh cường giả, hiện tại xem ra dường như đánh giá thấp?

"Mẹ ta tất nhiên mạnh như vậy, tại sao lại chạy đến Tinh Trần Giới tìm ta cha, còn đang ở một cái trong thôn nhỏ ngây người vài chục năm?"

Giang Hàn trong đầu lần nữa toát ra thật sâu hoài nghi.

Một cái đại giới siêu cường giả, chạy tới một cái tiểu giao diện tìm một chiến lực nhỏ yếu như sâu kiến thổ dân kết hôn sinh con? Này làm sao cũng không thể nào nói nổi a...

.. . . . .

.. . . . .

PS: Chư vị cường giả phong vương cấp, mỗi ngày xem hết thuận tay điểm một chút thúc canh, nhường lão yêu kiếm mấy khối tiền, vài ngày không ăn thịt  thảm. . ..