Chương 755: Muốn bay lên

Chương 755: Muốn bay lên

Nghĩ một lát, Giang Hàn bắt đầu vững chắc cảnh giới, và Địa Tiên Bí Tàng triệt để vững chắc sau đó, hắn bắt đầu không kịp chờ đợi lĩnh hội Phục Hoàng truyền thừa.

Chẳng qua lần này lĩnh hội hắn không có cùng trước đó giống nhau, mà là khoảng tìm hiểu vài miếng mảnh vỡ thời không pháp tắc sau đó, mở ra Thiên Thú Đỉnh mật thất, sau đó linh hồn bước vào mật thất, ở bên trong tìm hiểu kỹ càng.

Như vậy cũng tốt so với nhìn xem năm bản thư, trước đó Giang Hàn cần đem năm bản thư xem hết, đồng thời tìm hiểu được bên trong ý nghĩa, triệt để nhìn thấu, dung hội quán thông.

Hiện tại Giang Hàn chỉ là đem này năm bản gáy sách tiếp theo, sau đó tiến vào mật thất Thiên Thú Đỉnh trong đi dung hội quán thông, đi xem thấu này năm bản thư.

Thiên Thú Đỉnh mật thất tốc độ thời gian trôi qua là phía ngoài gấp trăm lần, Giang Hàn ở bên trong lĩnh hội hiệu suất cũng là phía ngoài gấp trăm lần.

Trước đây năm mảnh mảnh vỡ thời không pháp tắc bình thường cần mười ngày, trong mật thất Thiên Thú Đỉnh có thể chỉ là một cái bao nhiêu canh giờ.

Giang Hàn cũng đúng thế thật vì kiểm tra, cái này mật thất có phải hay không thật sự có biến thái như vậy?

Còn lại đều có thể là ảo giác, lĩnh hội thời không mảnh vỡ luôn không khả năng là giả a? Đây chính là thật sự tham ngộ đầy đủ.

Bế quan không năm tháng, Giang Hàn linh hồn bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, cũng cảm giác không đến phía ngoài tất cả.

Hắn linh hồn cùng cơ thể cũng chia lìa, cho dù có người đem hắn chặt thành một trăm đoạn, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác .

Và Giang Hàn đem này năm mảnh mảnh vỡ pháp tắc tham ngộ đầy đủ sau đó, hắn linh hồn lập tức theo trong mật thất hiện ra.

Hắn linh hồn quy vị sau đó, mở mắt nhìn qua Hiên Viên Khuynh nói ra: "Lại qua bao lâu?"

Hiên Viên Khuynh cũng cho Giang Hàn làm mơ hồ, hắn trợn trắng mắt nói: "Hơn một canh giờ đi, Giang Hàn ngươi đang làm cái gì?"

"Quả nhiên!"

Giang Hàn nội tâm đại hỉ, mặt ngoài lại không có bất kỳ cái gì tâm trạng ba động.

Không phải hắn không tin được Hiên Viên Khuynh, mà là Thiên Thú Đỉnh công năng quá biến thái  bất luận kẻ nào cũng không thể báo cho biết, một sáng tiết ra ngoài hắn cùng Hiên Viên Khuynh đều phải chết.

Giang Hàn đã quyết định chủ ý, Thiên Thú Đỉnh sự việc về sau ai cũng không nói, bao gồm Giang Lý cùng Tư Li. Nhất là mật thất Thiên Thú Đỉnh sự việc, hắn dự định vô dụng tại trong bụng.

"Muốn bay lên!"

Giang Hàn tâm tư trở nên vô cùng mênh mông, Thiên Thú Đỉnh cái này mật thất quá biến thái  đủ để cho bất luận kẻ nào cất cánh.

Võ đạo tu luyện khó khăn nhất là cái gì?

Đó là đại đạo pháp tắc cảm ngộ a, cái đồ chơi này cần hao phí hàng loạt thời gian đi thôi diễn, xác minh, diễn hóa, lĩnh hội.

Hắn bây giờ có được Thiên Thú Đỉnh, lĩnh hội đại đạo pháp tắc tương đương tốc độ so với người bình thường nhanh gấp trăm lần. Người khác cần mười năm mới có thể cảm ngộ một cái pháp tắc áo nghĩa, hắn lại chỉ cần hơn một tháng...

Làm nhưng, đây là tương đối phía ngoài thời gian mà nói, trên thực tế hắn trong mật thất Thiên Thú Đỉnh cũng cần mười năm.

Chỉ là bế quan lúc tốc độ thời gian trôi qua nhanh chóng, hắn có thể tùy tiện bế quan một chút thì mấy năm trôi qua  này cũng sẽ không tạo thành cơ thể suy yếu, chẳng qua có thể linh hồn sẽ trở nên mỏi mệt.

"Ừm... Có thời gian nhiều mua một ít đỉnh cấp linh hồn tư bổ linh dược, tăng cường linh hồn!"

Giang Hàn nghĩ tới vấn đề này, về sau hắn có thể biết hơi một tí bế quan một tháng, trong mật thất Thiên Thú Đỉnh chẳng khác nào đi qua tám chín năm.

Hắn linh hồn còn chưa đủ mạnh, đến lúc đó sẽ trở nên cực kỳ mỏi mệt.

Đang hắn trầm tư lúc, Hiên Viên Khuynh nhịn không được hỏi lần nữa: "Giang Hàn, ngươi không sao chứ?"

A

Giang Hàn tỉnh táo lại, hắn lộ ra một cái áy náy mỉm cười, nói ra: "Thật có lỗi, nghiêng ca, ta chỉ là cảm ngộ một cái thời gian pháp tắc, đúng thời gian có chút rối loạn. . ."

Giang Hàn gắn một cái láo, Hiên Viên Khuynh bừng tỉnh đại ngộ, hắn vuốt cằm nói: "Hơn một ngày trước tử tù doanh xuất chiến  trước đây không lâu đại quân quay về  tình hình chiến đấu rất thảm..."

Hiên Viên Khuynh đem lần này tình hình chiến đấu tình huống cùng Giang Hàn nói một lần, nhường trong lòng của hắn có một đáy. Giang Hàn sau khi nghe xong, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Tam tộc liên thủ, tử tù doanh lại là Tiên Phong Doanh, mỗi lần đều sẽ xuất chiến, những ngày tiếp theo sẽ rất khổ sở a.

Ông

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đưa cho Hiên Viên Khuynh một cái không gian giới, hắn nói ra: "Nghiêng ca, đây là phía trước chiến đấu chiến lợi phẩm, ngươi giúp ta đi xử lý dưới, toàn bộ đổi thành thần tinh."

"Sau đó mua sắm một nhóm lôi thuộc tính huyền tài, đồng thời mua sắm một nhóm đỉnh cấp linh hồn tư bổ linh dược, chính ngươi cần phải mua chút gì, ngươi xem đó mà làm."

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, hắn nhường Giang Hàn tiếp tục tu luyện. Hắn đi ra căn phòng, ở bên ngoài triệu tập Ngô Canh và thương thế hơi nhẹ hai mươi mấy cái tử tù bắt đầu sửa sang lại không gian giới, đem bên trong các loại bảo vật phân loại.

Giang Hàn đoạn trước thời gian giết bao nhiêu người?

Mỗi một cái Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cũng có không gian giới, chẳng qua rất nhiều đều bị xoắn nát  nhưng Giang Hàn trong tay cũng có gần hai vạn mai không gian giới.

Nguyên chủ nhân đã chết, những thứ này không gian giới đều là vật vô chủ, bên trong bảo vật thoải mái có thể lấy ra đây, rất nhanh một đống lớn đủ loại bảo vật chất đầy Giáp Ngũ Bảo.

"Tê tê ~ "

Rất nhiều tử tù thấy vậy chảy nước miếng, mặc dù những thứ này không gian giới trong thần tinh, huyền tài, đan dược, bảo vật cũng không tính là nhiều, cũng không phải đặc biệt quý giá, nhưng thắng ở số lượng nhiều a!

Một cái không gian giới bình quân tiếp theo một vạn thần tinh không nhiều lắm đâu? Quân sĩ đều là có bổng lộc  Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ, Bắc Thương Quân quân sĩ một năm bổng lộc thì có mười vạn thần tinh.

Hai vạn mai không gian giới chính là hai ức thần tinh, còn có còn lại huyền tài đan dược binh khí chiến giáp những thứ này đâu? Tùy tiện tính ra một chút, nhóm này không gian giới quy ra xuống thần tinh vượt qua một tỷ thần tinh.

Tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, hơn hai mươi cái tử tù giúp đỡ, cuối cùng chỉnh lý tốt .

Tất cả thần tinh cũng thu thập tại một cái không gian giới trong, binh khí, đan dược, huyền tài và và cũng riêng phần mình đặt ở mấy cái không gian giới trong.

Hiên Viên Khuynh bàn tính toán một cái, còn nhường mấy cái Địa Tiên cùng theo một lúc tính toán, cuối cùng đạt được nhóm này bảo vật giá trị một tỷ thần tinh, chính hắn đều bị hù dọa.

Làm sơ bọn hắn vì một trăm triệu chạy tới Diêm La Sơn liều mạng, Giang Hàn một người xách đầu ở bên kia liều mạng máy tháng, cũng mới lấy tới sáu bảy nghìn vạn lần thần tinh.

Hiện tại chỉ là khai chiến hai trận, Giang Hàn thì có một tỷ giá trị bản thân  giết người cướp của quả nhiên là kiếm lợi nhiều nhất con đường.

Hiên Viên Khuynh ném cho Ngô Canh mười vạn thần tinh, nhường hắn đi vận hành, mời trong thành thương hội người phụ trách đến.

Ngô Canh hấp tấp đi, này tử tù sơn có thần tinh chuyện gì cũng dễ nói, muốn vào thành tùy tiện vào.

Chỉ là nửa canh giờ Ngô Canh mang theo một cái thương hội chưởng quỹ đến đây, này chưởng quỹ nghe nói có làm ăn lớn, mặt trên đều cười nở hoa.

Hiên Viên Khuynh đem mười cái không gian giới vứt ra, rất hào khí nói ra: "Toàn bộ bán, ngươi quy ra một chút giá cả?"

Chưởng quỹ tiếp nhận dò xét, sau một lát hắn nụ cười trên mặt càng đậm, hắn tính toán một hồi, rất sảng khoái nói ra: "Một tỷ đóng gói, ta muốn hết!"

"Thống khoái!"

Hiên Viên Khuynh rất hài lòng, cười lấy nói ra: "Chưởng quỹ họ gì? Các ngươi là cái gì thương hội?"

Chưởng quỹ cười tủm tỉm nói ra: "Không dám họ Vương, chúng ta thương hội là Như Ý Các ở bên này một cái tiểu điểm các."

"Như Ý Các..."

Hiên Viên Khuynh bó tay rồi, Như Ý Các thực sự là vô khổng bất nhập a, tử tù sơn bên này thế mà cũng có điểm các

Chẳng qua Hiên Viên Khuynh ngược lại là yên tâm, Như Ý Các danh tiếng không sai, giá tiền này nên cho được không thấp.

Hiên Viên Khuynh cùng Vương chưởng quỹ thương nghị, mua một nhóm Giang Hàn cần thiết huyền tài cùng thần dược tư bổ linh hồn, chính hắn cũng mua một ít huyền tài.

Bàn bạc sau khi xong, Hiên Viên Khuynh nhớ ra cái gì, nói ra: "Đúng rồi, các ngươi Như Ý Các không phải có thể đánh dò tình báo sao? Giúp ta đi tìm hiểu một chút hai cái bằng hữu tình hình gần đây, nàng nhóm gia nhập Bắc Thương Quân."

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao gia nhập Bắc Thương Quân, cần tại trong quân đem sức lực phục vụ mấy chục năm, cũng không biết nàng nhóm hiện tại thế nào? Có hay không có nguy hiểm?

Gần đây Bắc Thương Quân quy mô lớn điều động, rất nhiều doanh cũng xuất chiến  cũng không biết có phải các nàng đến rồi tiền tuyến?.