Chương 756: Khách quý đãi ngộ

Chương 756: Khách quý đãi ngộ

Vương chưởng quỹ trở về trong thành, nửa ngày sau quay trở về, mang đến Hiên Viên Khuynh vật cần thiết.

Bên trong có một trăm trên bình tốt đan dược bồi bổ linh hồn cùng hàng loạt lôi thuộc tính huyền tài, cùng với Hiên Viên Khuynh cần thiết huyền tài.

Hiên Viên Khuynh nuốt một viên đan dược, đôi mắt sáng lên, tốn một trăm triệu mua đan dược quả nhiên là vô cùng tốt, một viên đan dược Dược Lực có thể so sánh Tinh Trần Giới linh hồn thánh dược .

Vương chưởng quỹ còn mang đến Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao thông tin, cái này khiến Hiên Viên Khuynh vô cùng phấn chấn, lập tức tiến nhập gian phòng bên trong cùng Giang Hàn chia sẻ.

"Nàng nhóm tại Bắc Thương Cung làm tạp vụ?"

Giang Hàn nghe nói sau đó có hơi kinh ngạc, Yến Bắc Hầu nhường Võ Yêu Nhi hai người đi Bắc Thương Quân đem sức lực phục vụ. Nguyên bản Giang Hàn còn tưởng rằng hai người sẽ bước vào quân doanh, hoặc là bước vào khác nhau đường khẩu, tỉ như Nội Vụ Tư Quân Tình Tư loại hình .

Lại không nghĩ rằng đi Bắc Thương Cung? Hay là làm tạp vụ?

Làm tạp vụ kỳ thực cùng làm thị nữ không sai biệt lắm, Bắc Thương Cung là Yến Bắc Hầu cùng còn lại vài vị cường giả phong hầu cấp chỗ ở, hai người chẳng khác gì là cho mấy cái cường giả phong hầu cấp làm thị nữ.

Nghĩ đến Yến Bắc Hầu tương đối công chính chính trực, Giang Hàn có hơi giải sầu.

Có thể. . . Yến Bắc Hầu cố ý đem hai người giọng Bắc Thương Cung, là vì bảo hộ hai người?

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao an toàn, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh yên tâm. Hiên Viên Khuynh đem một trăm Bình Linh hồn đan dược cho Giang Hàn, còn có hàng loạt huyền tài, ngoài ra đem còn lại thần tinh cho hắn.

Giang Hàn nuốt một viên đan dược, âm thầm gật đầu, này đan dược rất mạnh, này một trăm bình đan dược toàn bộ luyện hóa về sau, hắn linh hồn đoán chừng năng tăng lên gấp mười.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra 200 triệu thần tinh cho Hiên Viên Khuynh nói ra: "Ngươi nhường Vương chưởng quỹ đem này hai ức thần tinh đưa cho Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, để bọn hắn thu một đoạn hình ảnh đến, chứng minh nàng nhóm nhận được thần tinh."

Hiên Viên Khuynh tiếp nhận không gian giới, không nói gì thêm già mồm .

Bốn người cũng đến từ Tinh Trần Giới, là sinh tử gắn bó bằng hữu, vì lẫn nhau đều có thể đi liều mạng, Giang Hàn cho các nàng điểm một ít thần tinh cùng tài nguyên, này không có gì tốt già mồm .

Giang Hàn tiếp tục vững chắc cảnh giới, đồng thời chuẩn bị cấu trúc hai ba tầng thần đàn.

Trước đó hắn trong Thiên Đạo Bí Cảnh đã hấp thu không ít đại đạo chi lực, có gần một nửa đều vô dụng, xong, tồn trữ trong bí tàng.

Đến rồi nơi này, nơi này đại đạo chi lực rất nồng đậm, là Tinh Trần Giới mấy lần. Mặc dù không có tận lực đi hấp thụ, nhưng bế quan nhiều lần như vậy, cũng hấp thu một ít.

Giang Hàn đánh giá một chút, cấu trúc hai ba tầng thần đàn nên không sai biệt lắm.

Hiện tại lấy được nhiều như vậy lôi thuộc tính huyền tài, cộng thêm Thiên Thú Đỉnh bên ngoài thanh sắc năng lượng đủ nhiều, Giang Hàn cấu trúc thần đàn lên rất nhẹ nhàng.

Hiên Viên Khuynh đi ra, Giang Hàn bắt đầu luyện hóa huyền tài, cấu trúc tầng thứ nhất thần đàn.

Hiên Viên Khuynh nhường Ngô Canh đi tìm đến Vương chưởng quỹ, nói đến việc này. Vương chưởng quỹ tỏ vẻ không sao hết, việc này đều không cần chi phí, chỉ cần Hiên Viên Khuynh đem thần tinh gửi lại.

Bọn hắn có thể tiễn hai tấm Như Ý thẻ cho Võ Yêu Nhi hai người, bằng tạp hai người tùy ý có thể tại bất luận cái gì điểm các lấy ra thần tinh.

Làm xong đây hết thảy, Vương chưởng quỹ còn cho Hiên Viên Khuynh một viên đặc thù ngọc phù.

Chỉ cần Hiên Viên Khuynh thúc đẩy này một viên ngọc phù, Vương chưởng quỹ có thể cảm giác được. Hắn sẽ trực tiếp tới, như vậy cũng không cần Ngô Canh đơn độc đi trong thành thông báo.

"Chậc chậc ~ "

Vương chưởng quỹ vừa đi, Ngô Canh thì lại gần vuốt mông ngựa nói: "Nghiêng gia, ngài cùng ngài Giang hưởng thụ Như Ý Các khách quý đãi ngộ a, cả tòa tử tù sơn sợ là chỉ có các ngươi đãi ngộ này ."

"Ha ha!"

Hiên Viên Khuynh nhàn nhạt cười cười, không đồng ý.

Không có lợi không làm, Như Ý Các là làm ăn, sở dĩ cho đãi ngộ như vậy, hoàn toàn là vì Giang Hàn.

Giang Hàn chỉ cần bất tử, đó chính là tử tù sơn Như Ý Các điểm các thứ nhất khách hàng lớn.

Mỗi lần xuất chiến đều có thể chém giết mấy ngàn, có thể thu lấy được không ít, những vật này cuối cùng đều muốn tìm Như Ý Các biến hiện.

Hiên Viên Khuynh bỏ được giúp Giang Hàn dùng tiền, mua linh hồn đan dược và huyền tài những thứ này một hơi liền xài hơn một triệu năm nghìn vạn, khách hàng lớn như vậy không hảo hảo duy trì quan hệ, này Vương chưởng quỹ cũng quá choáng váng.

Hiên Viên Khuynh không có vào căn phòng, thì trong đại sảnh chờ đợi Vương chưởng quỹ cho hồi âm.

Đại nửa ngày sau, Vương chưởng quỹ phái một người đưa tới một cái ký ức tinh thạch, phía trên có một đoạn hình ảnh.

Như Ý Các quả nhiên thần thông quảng đại, đã đem tạp đưa cho Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao nghe nói đoạn hình ảnh này là muốn cho Giang Hàn Hiên Viên Khuynh  hai người đều là vô cùng kích động, hỏi hai người tình huống làm sao.

Cũng đã nói hai người tại Bắc Thương Cung rất tốt, bình thường chỉ là quản lý Yến Bắc Hầu cung điện, không cần làm chuyện gì, an toàn có bảo đảm, còn có rất nhiều thời gian tu luyện.

Võ Yêu Nhi tương đối không bị cản trở, kể rõ đúng Giang Hàn lo âu và tưởng niệm tình. Phương Mộng Dao thì tương đối hàm súc, chỉ nói nhường Hiên Viên Khuynh chiếu cố thật tốt chính mình, nàng sẽ nghĩ biện pháp mạnh lên, nghĩ biện pháp cứu các nàng ra tới.

Hiên Viên Khuynh nhìn thấy hình ảnh, trên mặt lộ ra nét mừng, nội tâm lo lắng hoàn toàn buông xuống. Hắn nhường Vương chưởng quỹ phái người chờ một lát, hắn mang theo ảnh tượng tinh thạch tiến nhập gian phòng bên trong.

A

Vào vào gian phòng bên trong về sau, Hiên Viên Khuynh quét Giang Hàn một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

Hắn cẩn thận cảm ứng một chút, trên mặt vẻ kinh nghi càng đậm mấy phần, hắn nhịn không được mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi cấu trúc ba tầng thần đàn?"

Giang Hàn mở to mắt, khẽ gật đầu, kỳ thực hắn hơn một canh giờ trước thì cấu trúc thành công.

Chỉ cần có đầy đủ đại đạo chi lực huyền tài cùng năng lượng, cấu trúc thần đàn đối với hắn mà nói thì cùng ăn cơm đơn giản như vậy, hơn một canh giờ có thể cấu trúc một tầng...

"Ngươi cái này. . . Quá biến thái ."

Hiên Viên Khuynh bó tay rồi, hắn tầng thứ nhất thần đàn còn chưa cấu trúc thành công đấy.

Hắn liền đi ra ngoài một chút, Giang Hàn quay đầu đã là Địa Tiên tam trọng  đây quả thực không thể dùng thiên tài yêu nghiệt hình dung .

Nếu không phải Giang Hàn trong Thiên Đạo Bí Cảnh đã biểu diễn một lần, Hiên Viên Khuynh sợ là hồi lâu cũng chưa tỉnh hồn lại.

Hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Vậy ngươi tiếp xuống mười ngày nửa tháng có thể đạt tới Địa Tiên đỉnh phong?"

"Không thể!"

Giang Hàn lắc đầu, đại đạo chi lực đã sử dụng hết  huyền tài cùng năng lượng ngược lại là đầy đủ, hắn cần không ngừng hấp thụ đại đạo chi lực, mới có thể kéo dài cấu trúc thần đàn.

Hắn đánh giá một chút, nói ra: "Muốn đạt tới Địa Tiên đỉnh phong, ít nhất phải hơn nửa năm đi, đây là cho ta đầy đủ thời gian bế quan tu luyện tình huống dưới."

"Hơn nửa năm..."

Hiên Viên Khuynh giơ ngón tay cái lên nói: "Hai mươi bốn tuổi, đạt tới Địa Tiên đỉnh phong. Không... Ngươi hiện tại nên nắm giữ bí quyết, đạt tới Địa Tiên sau đó, đột phá Thần Lâm nên không được bao lâu."

"Trong một năm ngươi nên có hi vọng đột phá Thần Lâm, ai da, tại Tinh Trần Giới ngươi này tu luyện tốc độ hẳn là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả ."

"Tinh Trần Giới chỉ là một cái tiểu giao diện, chúng ta đều là ếch ngồi đáy giếng!"

Giang Hàn không hề có đắc chí, hắn nói ra: "Vu Hà Quân đoán chừng không vượt qua ba mươi tuổi, Phượng Nghi Quân có thể cũng liền chừng ba mươi, nàng nhóm đều là Bất Hủ Cảnh đỉnh phong."

"Với lại... Bắc Thương Giới hay là trung giới diện, nhân tộc tổ giới bên ấy thiên địa linh khí càng dày đặc, bên ấy chân chính yêu nghiệt mạnh bao nhiêu? Không cách nào tưởng tượng!"

"Vu Hà Quân cùng Phượng Nghi Quân thiên phú, đi nhân tộc tổ giới đoán chừng chỉ có thể tính trung đẳng, cho nên... Ta này tu luyện tốc độ, không đáng giá nhắc tới."

Giang Hàn kiểu nói này, Hiên Viên Khuynh trong nháy mắt ỉu xìu.

Giang Hàn nói có đạo lý, bọn hắn tại Tinh Trần Giới có thể coi như là tuyệt đỉnh thiên tài, đặt ở Bắc Thương Giới kia không tính là cái gì.

Đi nhân tộc tổ giới đoán chừng như một khỏa hạt cát ném vào trong biển, theo đuổi cũng bốc lên không nổi tới.

"Phanh phanh phanh!"

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Hiên Viên Khuynh mở cửa phòng, Ngô Canh kia một tấm xấu xí mặt mò vào, nói ra: "Hai vị gia, vang quân lải nhải  lại muốn khai chiến!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người sắc mặt cũng trầm xuống.

Vừa mới qua đi mấy ngày, đại chiến lại mở ra? Thế cuộc so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn nghiêm trọng a..