Chương 757: Vương nếu có lệnh

Chương 757: Vương nếu có lệnh

Thế cục xác thực so với Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh trong tưởng tượng muốn nghiêm trọng.

Bên này Bắc Thương Quân tổng cộng có năm mươi doanh, một doanh hai vạn quân sĩ, mỗi năm doanh là một quân, mỗi một quân thống soái đều là Khuy Đạo Cửu Trọng.

Tử tù doanh tương đối đặc thù, đều là một đám kiêu căng khó thuần tử tù, với lại tử tù doanh mỗi lần xuất chiến cũng khắp nơi tuyến đầu, cho nên phái Phượng Nghi Quân đến trấn thủ.

Gần đây Bắc Thương Giới năm mươi doanh trừ ra hai doanh lưu thủ Bắc Thương Thành bên ngoài, toàn bộ cũng xuất động.

Trấn thủ Bắc Tuyến cùng tây bắc hai cái biên giới, trong thành hơn hai mươi vị cường giả phong quân cấp xuất động mười tám vị, Lật Dương Hầu đích thân đến tiền tuyến trấn thủ.

Một bên khác, Bắc Thương Giới bên ấy khẩn cấp động viên, bắt đầu tập kết đại quân, chuẩn bị lại giọng ba mươi doanh đến.

Các nơi các thành trì tử tù đã bị áp giải đến, chuẩn bị mở rộng tử tù doanh.

Bắc Thương Vương lên tiếng!

Một trận chiến này cho dù là chiến đến người cuối cùng, Bắc Thương Quân cũng tuyệt đối không lùi bước.

Quân sĩ chết xong rồi thống lĩnh bên trên, thống lĩnh chết xong rồi cường giả phong quân cấp bên trên, cường giả phong quân cấp chết xong rồi Bắc Thương Quân chín vị cường giả phong hầu cấp bên trên.

Toàn bộ chết trận, hắn một người Nhất Đao đánh tới tam tộc giao diện, chiến đến cuối cùng một hơi.

Tam tộc liên thủ tiến công cứ điểm Bắc Thương, Bắc Thương Vương nhưng không có hướng nhân tộc tổ giới cầu viện, hắn lựa chọn nghiêng toàn giới lực lượng cùng tam tộc cùng chết.

Bắc Thương Vương ngày xưa vì nữ nhân yêu mến, cùng tổ giới một cái siêu cấp nhà giàu có kết thù. Mấy lần kém chút chết tại cái đó siêu cấp nhà giàu có trong tay, hắn cái kia nữ nhân yêu mến bởi vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Cái đó siêu cấp nhà giàu có, tại tổ giới có lớn vô cùng quyền thế cùng quyền nói chuyện.

Cho nên Bắc Thương Vương cùng tổ giới quan hệ rất cương!

Vì Bắc Thương Vương quan hệ, Bắc Thương Giới đối với tổ giới bên ấy không có quá nhiều hảo cảm, trong lòng đều không có trông cậy vào qua tổ giới đến cứu viện.

Bắc Thương Vương gọi hàng, nhường toàn bộ Bắc Thương Quân giống điên cuồng một . Tại Bắc Thương Quân tất cả quân sĩ trong lòng, Bắc Thương Vương kia chính là bọn hắn thần trong lòng, là bọn hắn vương.

Vương nếu có lệnh, bọn hắn thịt nát xương tan, sẽ không tiếc.

Từng tòa to lớn Cao Sơn trong, lít nha lít nhít toàn bộ trú đóng Bắc Thương Quân sĩ, giữa không trung vô số chiến thuyền bay tới bay lui.

Phía dưới trong rừng rậm rõ dò Ám Vệ dày đặc, Bắc Thương Quân hợp thành chặt chẽ phòng ngự trận tuyến, toàn lực phòng ngự tam tộc tiến công.

Hưu

Phía bắc phía trên ngọn núi lớn, gần một trăm chiếc chiến thuyền phá không mà đến, trên chiến thuyền treo treo lấy to lớn cờ xí, trên đó viết từng cái thật to "Tù" chữ.

Tử tù doanh đến rồi!

Bên này đóng giữ quân đội sôi nổi ghé mắt, gần đây mấy lần chiến đấu tử tù doanh tính là có chút danh tiếng, chém giết không ít Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc.

Với lại tử tù doanh Phượng Nghi Quân thế nhưng thật to mỹ nhân, tại trong quân năng có như thế tư thế hiên ngang mỹ nhân, đúng là hiếm thấy.

Chớ nói chi là Phượng Nghi Quân chiến lực, trong cường giả phong quân cấp coi như là hàng đầu .

Chiến thuyền đứng tại trong núi lớn, tử tù doanh đến rồi hơn mười bốn ngàn người, còn lại hai ngàn thương thế quá nặng không có cách nào xuất chiến.

Mã Quý nhường tử tù doanh trong núi một viên trên đất trống chờ đợi mệnh lệnh. Phía trên không hề có cho hắn truyền lệnh, tới đây là giúp đỡ đóng giữ? Vẫn là phải chủ động tiến công.

Toà này đại sơn phía nam năm ngàn dặm có một toà ngọn núi cao hơn, tên là Hổ Đầu Phong, Phượng Nghi Quân giờ phút này ngay tại trong núi.

Nàng phía trước đứng năm cái cường giả phong quân cấp, bên trong một cái sắc mặt như là người chết giống nhau tái nhợt, cơ thể nhìn lên tới cũng vô cùng yếu đuối, nhưng hắn lại đứng ở chính giữa vị trí, thoạt nhìn như là mọi người đứng đầu.

Phượng Nghi Quân nhìn lướt qua vài vị cường giả, ánh mắt nhìn về phía mặt chết trung niên nhân hỏi: "Hoàng Tuyền Quân, chúng ta tử tù doanh nhiệm vụ là cái gì?"

Mặt chết là phía bắc chiến tuyến thống soái, Hoàng Tuyền Quân.

Hắn mặt không biểu tình nhìn Phượng Nghi Quân nói ra: "Hai con đường, hoặc là đóng giữ Thương Lãng Sơn. Hoặc là là cơ động bộ đội, chủ động xuất kích hoặc trợ giúp các nơi đỉnh núi, chính ngươi chọn đi."

Phượng Nghi Quân ngạo nghễ nói ra: "Chờ nhìn người khác tới đánh ta, này không phải phong cách của ta. Ta dẫn đội đi chủ động xuất kích đi, chỗ nào cần trợ giúp đưa tin cho ta."

"Đi thôi!"

Hoàng Tuyền Quân khoát khoát tay, căn dặn một câu: "Ngươi kiềm chế một chút, đừng đem tử tù doanh đánh xong, Bắc Thương Giới bên ấy tử tù muốn đi qua còn cần nửa tháng thời gian."

Phượng Nghi Quân không đồng ý nói ra: "Tử tù doanh đều là tử tù, cũng phạm phải quá nặng tội, có thể chết ở sa trường, bọn hắn cũng coi như chết được quang vinh!"

Phượng Nghi Quân chắp tay bay mất, Hoàng Tuyền Quân trầm tư một lát, đối bên cạnh một cái tuổi trẻ tuấn tú cường giả phong quân cấp nói ra: "Diên Hà Quân, ngươi cùng Quân Tình Tư bên ấy nói một chút, để bọn hắn phối hợp tốt tử tù doanh, chớ để cho phục kích. Ngoài ra để cho Lộc Sơn Quân bọn hắn chú ý một chút, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng."

Tốt

Diên Hà Quân gật đầu một cái, xuống dưới sắp đặt lên.

...

"Tập kết, xuất phát!"

Phượng Nghi Quân chạy tới, truyền lệnh cho Mã Quý. Nàng không hề có vẻ lộ thân hình, mà là ẩn tàng tại trong hư không, chú ý tình huống chung quanh.

Tử tù doanh không tiếp tục cưỡi chiến thuyền, mà là tập kích bất ngờ hạ Thương Lãng Sơn.

Phượng Nghi Quân truyền mệnh lệnh là, vây quanh phía bắc chiến tuyến bốn phía đi khắp, chủ động tìm kiếm tam tộc võ giả khai chiến, hàng loạt tiêu diệt toàn bộ tam tộc bình thường quân sĩ.

Mệnh lệnh này nhường Mã Quý đám người âm thầm kêu khổ!

Chiến tuyến phía bắc, đều bị tam tộc chiếm cứ, khắp nơi đều là tam tộc đại quân. Tử tù doanh này hơn một vạn người, chủ động xuất kích, đây là lấy trứng chọi với đá.

Như vậy bốn phía loạn chuyển, rất nhanh sẽ đụng đến đầu rơi máu chảy, hơn một vạn tử tù lần này còn có thể có bao nhiêu trở về? Bọn hắn những thứ này đại thống lĩnh tiểu thống lĩnh cùng quân sĩ sẽ có bao nhiêu chết tại đây bên cạnh?

Quân lệnh như núi, Mã Quý hiểu rõ Phượng Nghi Quân tính tình, chỉ có thể dẫn đội xuất phát.

Hướng phía bắc bôn tẩu nửa canh giờ, Mã Quý nhận được Quân Tình Tư đưa tới tình báo.

Phía trước ngoài năm mươi dặm một mảnh trong rừng rậm có không ít Quỷ Tộc quân sĩ đóng quân, đoán chừng ít nhất có hai ba vạn Quỷ Tộc.

"Tốc độ cao nhất tập kích bất ngờ, tiến công!"

Mã Quý không thèm đếm xỉa  dù sao muốn chiến, thừa dịp Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc còn chưa để mắt tới tử tù doanh, đi trước làm một phiếu lại nói.

Mã Quý một ngựa đi đầu, mang theo hơn một vạn tử tù chạy như điên.

Năm mươi dặm khoảng cách rất nhanh liền vượt ngang  phía trước quả nhiên có một mảnh rừng, bên trong âm khí âm u, rõ ràng rộng lượng Quỷ Tộc hội tụ.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Không có gì đáng nói, hai bên vừa thấy mặt chính là ngươi chết ta sống kết cục, Mã Quý mang theo một đám Thần Lâm mở đường, tử tù doanh hơn một vạn quân sĩ giống như thủy triều tuôn vào trong.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Trong rừng rậm trong nháy mắt khắp nơi đã xảy ra nổ tung, kêu đánh kêu giết còn có Quỷ Tộc quỷ kêu thanh hết đợt này đến đợt khác.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, tứ chi bay ngang, này một mảnh rừng rất nhanh biến thành địa ngục.

Phượng Nghi Quân ẩn thân đã tới trên rừng rậm, nàng cảm ứng một phen, xác định phụ cận chỉ có này một chi quân đội, đối phương cũng chỉ có một Khuy Đạo Cửu Trọng Quỷ Tộc.

Nàng cho Mã Quý truyền âm : "Nhường Giang Hàn động thủ, làm xong lập tức rút lui, các ngươi chú ý bảo vệ tốt hắn!"

Tốt

Mã Quý chính đang chờ câu này, muốn dựa vào bọn họ sát Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng có chút khó, cần khổ chiến thật lâu, bên này cũng sẽ có thương vong, Quỷ Tộc viện quân đến rồi, vậy sẽ thảm hại hơn.

Để bọn hắn phối hợp Giang Hàn lại rất thoải mái, nhất là Mã Quý không gian đạo pháp, quả thực cùng Giang Hàn là tuyệt phối.

Chỉ cần bọn hắn bảo vệ tốt Giang Hàn, đem nơi này đại bộ phận Quỷ Tộc quân sĩ chém giết, vậy bọn hắn cho dù đại thắng .

Mã Quý ánh mắt nhìn về phía trong đám người Giang Hàn, đang chuẩn bị truyền âm, hắn lông mày đột nhiên nhíu một cái, kinh nghi lẩm bẩm nói: "A? Vừa mới qua đi mấy ngày, tiểu tử này thế mà đột phá Khuy Đạo Thất Trọng! Còn giống như cấu trúc ba tầng thần đàn? Không hổ là... Yến Bắc Hầu xem trọng người a."

Mã Quý sửng sốt một chút, cũng không có thời gian quản nhiều, truyền âm đạo: "Giang Hàn, làm việc, quy củ cũ, ngươi đi buông ra sát, còn lại giao cho chúng ta!"

"Nhận được, giao cho ta!"

Giang Hàn hướng Mã Quý gật đầu một cái, trên người U Linh Thánh Y lóe lên, thân thể tiềm ẩn rời khỏi, trực tiếp vòng qua chiến tuyến, xâm nhập Quỷ Tộc hậu phương..