Chương 758: Tử tù doanh dư thừa?

Chương 758: Tử tù doanh dư thừa?

Tam tộc đại quân tấn công mạnh cứ điểm Bắc Thương, Bắc Thương Quân liên tiếp vứt bỏ trận tuyến, chỉ có thể thận trọng từng bước phòng ngự. Với lại tam tộc trinh sát dò xét, nhân tộc bên này đều là trận hình phòng ngự, cũng không thể lực phản công.

Cho nên tử tù doanh tập kích, nhường Quỷ Tộc vội vàng không kịp chuẩn bị, rất là bối rối.

Giang Hàn thoải mái đi Quỷ Tộc hậu phương, tìm một chỗ tốt, hắn thả ra thời không lĩnh vực.

Lần này hắn bao trùm Quỷ Tộc tương đối nhiều, khoảng chừng năm ngàn nhiều.

Thời không lĩnh vực vừa xuất hiện, phụ cận Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng lập tức kinh hãi, toàn bộ hướng bên này chen chúc vọt tới, liều mạng muốn đem thời không lĩnh vực cho đánh xơ xác.

A

Giang Hàn một phóng thích thời không lĩnh vực phát hiện có chút không thích hợp, thời không lĩnh vực dường như phóng thích tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, với lại càng ổn định mấy phần, hình như uy lực cũng tăng lên mấy phần!

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, lẽ nào là bởi vì hắn cảnh giới tăng lên, đạo pháp uy năng đều có chỗ tăng lên? Trừ ra lý do này bên ngoài, không cách nào giải thích.

"Hưu hưu hưu!"

Mã Quý đám người mạnh hơn Quỷ Tộc người tốc độ phản ứng càng nhanh, bởi vì bọn họ trước thời gian hiểu rõ Giang Hàn muốn hành động.

Với lại Giang Hàn trên người có Thiên Cổ, bọn hắn năng cảm ứng được hơi thở của Thiên Cổ, khoảng năng đánh giá ra Giang Hàn phương hướng. . .

Mã Quý mang theo một đám Thần Lâm trước một bước vọt tới, bắt đầu chặn đường Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng.

Mã Quý đánh ra quang cầu, đem từng cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng cho dịch chuyển đi.

Chết

Giang Hàn quả quyết động thủ, đem thời không lĩnh vực chuyển hóa thành thời không phá toái, này nhất chuyển hóa hắn lần nữa cảm giác được biến hóa.

Chuyển hóa tốc độ rõ ràng tăng lên, nhìn tới đích thật là cảnh giới tăng lên, đạo pháp uy năng đều có chỗ tăng lên.

Thời không phá toái một phóng thích, bốn phía không gian lập tức bị xé nứt, Quỷ Tộc từng mảnh từng mảnh bị cắn giết.

Phụ cận Quỷ Tộc thấy cảnh này, trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, sĩ khí nhanh chóng trượt xuống.

Mặc dù rất nhiều Quỷ Tộc chưa từng gặp qua thời không phá toái đạo pháp, nhưng gần đây đoạn này thời gian đã truyền khắp tam tộc quân đội, đều biết cái này đạo pháp khủng bố.

Chỉ cần là thời không phá toái một sáng phóng thích thành hình, thì không có cách nào ngăn cản.

Khe nứt thời không cùng thời không hắc động quá kinh khủng, trong nháy mắt sẽ đem bao trùm ở bên trong võ giả xé nát, Quỷ Tộc cường giả muốn cứu viện binh cũng không có cách nào.

Đi

Giang Hàn bên này phóng thích hoàn tất ẩn thân ẩn núp, sau đó và không gian khôi phục bình thường, hắn lập tức bỏ chạy, tìm kiếm chỗ tiếp theo mục tiêu công kích.

Quỷ Tộc đại quân giống kinh Cung Chi điểu, cảm giác lúc nào cũng có thể tán loạn, phải thừa dịp lấy bọn hắn còn chưa đào tẩu, giết nhiều một ít.

Giang Hàn rất mau tìm đến một nơi, bên này Quỷ Tộc tương đối dày đặc, có ba bốn ngàn Quỷ Tộc. Hắn bên ngoài cơ thể cửu thái quang mang ba động, muốn phóng thích thời không lĩnh vực.

Vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Giang Hàn trên đỉnh đầu không gian ba động lên, tiếp lấy một đạo âm lãnh khí tức trút xuống.

Này khí tức cực kỳ băng lãnh, cũng không phải tượng Tuyết Tộc như thế hàn khí, mà là cảm giác đến từ Địa Phủ âm tà lãnh ý, nhường Giang Hàn linh hồn cũng cảm giác muốn đông kết .

"Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, hắn trong nháy mắt thay đổi đạo pháp, ngưng tụ một cái Thời Không Chi Thuẫn.

"Xuy xuy ~ "

Thời Không Chi Thuẫn vừa mới ngưng hiện, phía trên một con to lớn màu đen móng vuốt phá không mà ra, hướng Thời Không Chi Thuẫn hung hăng chộp tới.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy Giang Hàn trên đỉnh đầu ngoài ra một chỗ không gian ba động lên.

Một cây hỏa màu đỏ trường thương xuất hiện, đột nhiên đâm vào này màu đen trên móng vuốt.

Giữa không trung một đạo kêu thảm vang lên, con kia màu đen móng vuốt đột ngột biến mất, trường thương cũng đã biến mất.

Giữa không trung một thân ảnh cao lớn ngưng hiện, nổi giận địa hét lớn: "Phượng Nghi, bản tọa hôm nay muốn đem ngươi xé nát!"

"Ha ha!"

Một đạo thân ảnh màu đỏ rực ngưng hiện, Phượng Nghi Quân chân thân xuất hiện, nàng khinh thường địa cười cười, xách trường thương hướng quỷ ảnh kích xạ mà đi.

Giang Hàn bên tai, một đạo bá khí giọng nữ vang lên: "Ngươi mặc dù sát, Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng nếu có thể thương ngươi một sợi lông, bổn quân tự mình cho ngươi bưng trà rót rượu!"

Giang Hàn như trút được gánh nặng, triệt để yên tâm, hắn đôi mắt lạnh lẽo, nhanh chóng phóng thích thời không lĩnh vực bắt đầu đồ sát.

Mười mấy tức thời gian sau đó, ba bốn ngàn Quỷ Tộc quân đội biến thành chân cụt tay đứt.

Quỷ Tộc một cái cường giả hạ lệnh rút lui, Giang Hàn lại không buông tha bọn hắn, lần nữa động thủ lưu lại ba ngàn Quỷ Tộc.

"Cho các ngươi nửa nén hương thời gian quét dọn chiến trường, sau đó rút lui!"

Phượng Nghi Quân để lại một câu nói, thân ảnh ẩn vào trong hư không.

Phía dưới tử tù doanh quân sĩ vội vàng hành động, quét dọn chiến trường, giúp Giang Hàn thu thập không gian giới.

Làm nhưng...

Còn lại tử tù doanh quân sĩ, không như Giáp Ngũ Bảo tử tù thành thật như vậy. Rất nhiều tử tù cũng tại nuốt riêng không gian giới cùng chiến lợi phẩm, cuối cùng thu đi lên cho Giang Hàn không gian giới chỉ có không đến bốn ngàn mai.

"Rút lui!"

Mã Quý vung tay lên, đại quân nhanh chóng triệt thoái phía sau, Giang Hàn không có so đo quá nhiều.

Hắn biết rõ tại đây dừng lại thời gian càng lâu, càng nguy hiểm. Lỡ như đến rồi mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng Quỷ Tộc, Phượng Nghi Quân một người sao chống đỡ được?

Tử tù doanh lần này thương vong không nhiều, chỉ là chết rồi hơn trăm người, hơn bốn trăm người bị thương.

Mã Quý nhận được Phượng Nghi Quân mệnh lệnh, không có hướng Thương Lãng Sơn bên ấy rút lui. Mà là lần theo phía bắc chiến tuyến, một đường tiếp tục nhanh chóng tập kích bất ngờ, tìm kiếm còn lại tam tộc đại quân công kích.

"Đi tây bắc bôn tẩu, bên ấy một cái trong thung lũng trú đóng Vô Diện Tộc quân đội."

Chưa tới nửa giờ sau, Mã Quý nhận được Quân Tình Tư đưa tin, hắn mang theo đại quân vì tối nhanh tốc độ thẳng đến cái đó sơn cốc.

Và đến sơn cốc phụ cận, Mã Quý lần nữa nhận được Quân Tình Tư đưa tin, báo cho trong thung lũng tình huống.

Mã Quý con ngươi nhất chuyển, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn truyền âm đạo: "Giang Hàn, nếu không ngươi trực tiếp bước vào trong thung lũng làm một cái? Ta nhường đại quân đem sơn cốc cho vây quanh?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, truyền âm đạo: "Ngươi xác định bên trong không có ẩn núp Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng?"

Khuy Đạo Bát Trọng, Giang Hàn còn có thể dựa vào Thời Không Chi Thuẫn gánh vác, nếu bên trong có Khuy Đạo Cửu Trọng, hắn bước vào đó chính là chịu chết.

Mã Quý chần chờ một chút, cùng Phượng Nghi Quân truyền âm một câu. Phượng Nghi Quân không có trả lời, mà là thân ảnh dần hiện ra đến, hóa thành một đạo hồng quang Triều Sơn Cốc vùng trời bay đi.

Sơn cốc phía bắc một toà Cao Sơn bên trong, một cái Vô Diện Tộc cường giả phóng lên tận trời, hướng Phượng Nghi Quân đánh tới.

"Động thủ!"

Mã Quý hướng Giang Hàn truyền âm một câu, sau đó bắt đầu điều binh khiển tướng, nhường tử tù doanh đại quân chia làm bốn đội, nhanh chóng đem sơn cốc cho vây quanh vào trong.

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhiều Vô Diện Tộc Khuy Đạo Bát Trọng phóng lên tận trời, khi bọn hắn nhìn thấy tử tù doanh thế mà đem sơn cốc cho vây quanh, đều có chút bối rối.

Trong thung lũng có ba vạn Vô Diện Tộc, tử tù doanh chỉ có hơn một vạn, binh lực chênh lệch gấp đôi, nhân tộc bên này thế mà đem bọn hắn cho bao vây?

Nhân tộc chi quân đội này xác định không phải đến khôi hài ?

Giết

Mã Quý mang theo tất cả Thần Lâm lên, cùng Vô Diện Tộc Khuy Đạo Bát Trọng chiến ở cùng nhau.

Chẳng qua Mã Quý không có công kích, mà là đem từng cái Khuy Đạo Bát Trọng Vô Diện Tộc dịch chuyển đi, hắn một trực giác ứng đã xông vào sơn cốc Giang Hàn.

Ông

Làm Mã Quý nhìn thấy trong sơn cốc vô số cửu thái tiểu xà bắn ra, đem toàn bộ sơn cốc cũng bao trùm, ít nhất có hai vạn Vô Diện Tộc dính chưởng về sau, trên mặt hắn lập tức trong bụng nở hoa.

"Tại sao ta cảm giác tử tù doanh có chút dư thừa a..."

Mã Quý liếc nhìn bốn phía một chút, hắn có chút hoài nghi, mang tử tù doanh hơn một vạn quân sĩ xuất chiến ý nghĩa ở đâu?

Còn không bằng bọn hắn mang theo Giang Hàn một người hành động, càng thêm thuận tiện, càng cao hơn hiệu, cũng càng thêm an toàn a. . ..