Chương 759: Chín Đại Cường người hộ vệ hắn một người

Chương 759: Chín Đại Cường người hộ vệ hắn một người

Không vẻn vẹn là Mã Quý, còn lại Thần Lâm bao gồm phía trên khai chiến Phượng Nghi Quân cũng chú ý tới vấn đề này!

Các nàng là đến làm đánh lén, là cơ động bộ đội, mang theo hơn một vạn tử tù ngược lại không linh hoạt .

Với lại mỗi lần xuất chiến Giang Hàn vừa ra tay có thể tiêu diệt đại bộ phận dị tộc quân sĩ, tử tù doanh hơn một vạn quân sĩ giết võ giả chưa đủ Giang Hàn số lẻ.

Bọn hắn cùng đi theo trừ ra thu thập chiến lợi phẩm, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Ngoài ra...

Tử tù doanh đi theo dễ bại lộ, tử tù doanh cùng dị tộc giao thủ, còn dễ đem chiến tuyến kéo dài.

Vì tử tù doanh cùng dị tộc đang chém giết lẫn nhau, Giang Hàn phóng thích thời không lĩnh vực cùng thời không phá toái sẽ chịu ảnh hưởng.

Giang Hàn xuất hiện, hình như phá vỡ quân chính quy đoàn tác chiến phương thức.

Bình thường quân đoàn khai chiến đều là binh đúng binh, tướng đối với tướng, hai bên mỗi người dựa vào thực lực liều mạng một hồi, một phương gánh không được triệt thoái phía sau ly.

Dĩ vãng chiến đấu cũng không phải là không có võ giả có cường đại quần công đạo pháp, tử tù doanh bên trong quân sĩ, thì có một ít có quần công đạo pháp Địa Tiên.

Nhưng không có Giang Hàn khuếch đại như vậy, duy nhất một lần thì cắn giết hàng ngàn hàng vạn quân sĩ.

Với lại dĩ vãng một sáng xuất hiện có như vậy võ giả, thường thường sẽ trở thành mục tiêu công kích. Bên địch cường giả sẽ liều mạng đánh lén hắn, cái này võ giả sớm muộn sẽ bị chém giết.

Giang Hàn bị ngắm bắn rất nhiều lần, hắn sở dĩ hiện tại còn sống sót, một là Phượng Nghi Quân đủ mạnh, ngoài ra chính là Mã Quý đạo pháp vô cùng biến thái, cộng thêm tử tù doanh nhiều như vậy đại thống lĩnh cho một mình hắn hộ pháp. . .

Trong sơn cốc rất nhanh biến thành địa ngục, hai vạn Vô Diện Tộc từng cái bị xé nát, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, phụ cận Vô Diện Tộc cường giả toàn bộ giận dữ không thôi.

Nhất là Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, vô số lần nghĩ bỏ qua Phượng Nghi Quân hướng Giang Hàn đánh tới.

Nhưng Phượng Nghi Quân chiến lực rất mạnh, cái này Vô Diện Tộc không vung được, ngược lại bị đâm hai thương đã bị thương.

Mười mấy tức thời gian sau đó, phía dưới hai vạn Vô Diện Tộc đã tử thương hầu như không còn, chỉ có mười mấy cái thực lực tương đối mạnh Vô Diện Tộc sống tiếp, nhưng cũng vết thương chồng chất.

"Phá vây, rút lui!"

Phía trên Vô Diện Tộc cường giả ra lệnh, hắn cảm giác không phải đối thủ của Phượng Nghi Quân, chính hắn bị thương, tiếp tục đánh phải chết ở đây.

Phía dưới quân sĩ đã chết hơn phân nửa  lưu lại này không có ý nghĩa  tự nhiên muốn rút lui.

Còn lại Vô Diện Tộc quân sĩ bắt đầu phá vây, tử tù doanh bên này không có vào chỗ chết chặn đường.

Nếu không cho Vô Diện Tộc đại quân mảy may cơ hội sinh tồn, bọn hắn sẽ liều chết đánh một trận, đến lúc đó đám tử tù sẽ chết to lớn.

Nửa nén hương sau đó, Vô Diện Tộc đại quân toàn bộ rút lui, Phượng Nghi Quân quét mắt một chút trạm trong sơn cốc Giang Hàn, quát khẽ nói: "Toàn bộ xuống dưới giúp đỡ quét dọn chiến trường, sau đó lập tức rút về Thương Lãng Sơn!"

"Hồi Thương Lãng Sơn?"

Mã Quý đám người có hơi kinh ngạc, nhưng đều không có hỏi nhiều, chào hỏi đám tử tù hạ sơn cốc quét dọn chiến trường.

Đám tử tù lao xuống sơn cốc, nhìn thấy khắp nơi trên đất chân cụt tay đứt, rất nhiều tử tù nhìn xem Giang Hàn ánh mắt không đồng dạng, bên trong đều là e ngại cùng kính trọng.

Giang Hàn trước đó duy nhất một lần chỉ cắn giết qua mấy ngàn dị tộc, lần này lại cắn giết hai vạn Vô Diện Tộc.

Này lượng cấp thì không đồng dạng, hai vạn Vô Diện Tộc a, này nếu để cho bọn hắn đi giết, muốn giết bao lâu? Bọn hắn muốn chết bao nhiêu người?

Hơn một vạn tử tù tiếp theo giúp đỡ thu thập chiến lợi phẩm, hiệu suất rất cao.

Với lại lần này đều không có tử tù dám tư tàng, đem toàn bộ chiến lợi phẩm tập trung ở cùng nhau giao cho Giang Hàn.

Hiên Viên Khuynh miệng cũng cười một chút, Giang Hàn này kiếm tiền tốc độ quá nhanh  về sau hắn cùng Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cũng không thiếu thần tinh dùng.

"Rút lui!"

Mã Quý vung tay lên, đại bộ đội tốc độ cao nhất hướng Thương Lãng Sơn bên ấy bôn tẩu mà đi.

Đại quân tốc độ cao nhất bôn tẩu hơn nửa canh giờ, quay trở về Thương Lãng Sơn. Bên này có một doanh Bắc Thương Quân đóng quân, là phía bắc phòng tuyến một cái quan trọng cứ điểm.

Thương Lãng Sơn đóng quân là Thiên Phong Doanh, bọn hắn phát hiện tử tù doanh chỉ là đi gần nửa ngày thì quay trở về, sôi nổi rất là kinh ngạc, không biết tử tù doanh đang giở trò quỷ gì.

"Tại chỗ chỉnh đốn, chờ đợi mệnh lệnh!"

Mã Quý ra lệnh, tử tù doanh trong núi một vùng bình địa trên chỉnh đốn.

"Giang Hàn, ngươi đi theo ta!"

Mã Quý đối Giang Hàn vẫy vẫy tay, Giang Hàn đi theo Mã Quý hướng trong núi một toà thành bảo đi đến, bên cạnh Thiên Phong Doanh quân sĩ thấy vậy có chút mơ hồ.

Này thành bảo là Thiên Phong Doanh thống soái chỗ ở, bình thường bình thường đại thống lĩnh không có đạt được mệnh lệnh cũng không thể đi vào, cái này tử tù là ai, lại có tư cách đi vào? Lẽ nào là Bắc Thương Giới siêu cấp nhà giàu có công tử?

Có một ít quân sĩ bắt đầu hướng tử tù doanh quân sĩ nghe ngóng Giang Hàn tình huống, tử tù doanh quân sĩ cũng không dám nhiều lời.

Chỉ là thần Bí Địa cười một cái nói —— người này rất không bình thường, phía trên yêu cầu giữ bí mật, ít hỏi thăm...

Này thành bảo hẳn là một kiện bảo vật, toàn thân cảm giác là hàn thiết đổ bê tông mà thành. Bên trong rất rộng rãi, bước vào là một cái đại điện, hai bên trái phải còn có thiên điện, phía sau còn có một cái hành lang.

Giang Hàn bị mang đến bên trái thiên điện, bên trong Phượng Nghi Quân ở bên trong ngồi ngay ngắn.

Mã Quý sau khi tiến vào khom mình hành lễ, Giang Hàn đi theo hành lễ, Phượng Ngâm không có để ý Mã Quý, nhìn Giang Hàn nói ra: "Ngồi!"

Giang Hàn nào dám ngồi? Vội vàng khách khí nói ra: "Giang Hàn mang tội chi ân, Phượng Nghi Quân địa vị tôn quý, nơi này nào có ta chỗ ngồi?"

Phượng Nghi Quân sắc mặt trầm xuống, hơi không kiên nhẫn địa nói ra: "Để ngươi ngồi ngươi cứ ngồi, một cái đại lão gia sao nương môn chít chít ?"

"..."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, bị một nữ nhân nói như nương môn, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, đặt mông tựu ngồi tại Phượng Nghi Quân đối diện.

Phượng Nghi Quân mặt không biểu tình nói ra: "Cứ điểm Bắc Thương tình huống bên này ngươi cũng hiểu rõ đi?"

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Có biết một hai."

Phượng Nghi Quân đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Nếu lần này chúng ta thủ không được, Bắc Thương Quân ít nhất phải chiến tử hơn phân nửa, tử tù doanh không cần phải nói khẳng định sẽ toàn quân bị diệt. Ngươi cùng Hiên Viên Khuynh chết đi khả năng tính đạt tới tám thành, ngươi kia hai cái tại Bắc Thương Cung bằng hữu có thể cũng sẽ khó thoát vận rủi..."

Giang Hàn có chút không rõ Bạch Phượng nghi quân ý nghĩa, hắn trầm mặc một lát nói ra: "Phượng Nghi Quân, ngài có dặn dò gì xin nói rõ."

"Sảng khoái!"

Phượng Nghi Quân trầm giọng nói ra: "Ta chuẩn bị thành lập một chi đột kích tiểu đội, nhân số không siêu mười cái, mà chi tiểu đội này hạch tâm chính là ngươi. Đột kích tiểu đội nhiệm vụ, chính là bốn phía đột kích, hàng loạt diệt sát tam tộc bình thường quân sĩ!"

Ây

Giang Hàn lông mày trên xuất hiện từng cái từng cái vô hình hắc tuyến, Phượng Nghi Quân làm nền một đại thông, hóa ra là đánh cái chủ ý này a?

Nàng đây là chê hắn chết được không đủ nhanh?

Hắn biết rõ này mấy trận chiến tiếp theo, hắn khẳng định đã trở thành Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bên ấy đoán chừng bắt đầu chế định kế hoạch chuẩn bị phục sát hắn .

Nhường hắn mang theo một chi tiểu đội mười nguòi bốn phía đột kích? Hắn sợ là không ra ba năm ngày rồi sẽ trở thành một cỗ thi thể.

Giang Hàn cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta có thể từ chối sao?"

"Không thể!"

Phượng Nghi Quân chém đinh chặt sắt nói ra: "Ngươi không cần quá lo lắng an toàn của ngươi, chi tiểu đội này ta sẽ an bài Mã Quý và sáu cái, có cường đại phòng ngự đạo pháp cùng kỳ dị thần thông đại thống lĩnh bảo hộ ngươi."

"Ngoài ra... Ta cùng Lộc Sơn Quân, Thiên Nhai Quân đều là chi tiểu đội này thành viên, chúng ta chín cái cường giả nhiệm vụ chỉ có một, đó chính là toàn lực bảo đảm ngươi bất tử!"

Này

Giang Hàn trên mặt lộ ra kinh sợ, hắn vốn cho là chi tiểu đội này những người còn lại đều là Mã Quý này cấp cường giả, lại không nghĩ rằng còn có ba cái cường giả phong quân cấp.

Chín Đại Cường người chỉ vì hộ vệ hắn một người, quy cách này không khỏi cũng quá cao một chút a?.