Chương 760: Phượng Giáp

Chương 760: Phượng Giáp

Tam tộc liên hợp, Bắc Thương Quân bên này thế cuộc vô cùng nghiêm trọng, chí ít bên này quân sĩ cùng các cường giả không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Phượng Nghi Quân cũng không nhìn thấy hy vọng thắng lợi!

Vừa mới tại sơn cốc, Giang Hàn một chút đem toàn bộ sơn cốc bao trùm vào trong, cái này khiến nàng có một chút ý nghĩ.

Chính như Mã Quý suy nghĩ, mang theo tử tù doanh bốn phía đi tập kích ngược lại không tiện, như là từng cái vướng víu.

Chỉ cần nàng nhóm năng bảo trụ Giang Hàn bất tử, bằng vào Giang Hàn một người thì đầy đủ cắn giết hàng loạt tam tộc quân sĩ .

Quyết định trận đại chiến này thắng bại, không phải dựa vào bình thường quân sĩ, mà là nhìn xem hai bên Khuy Đạo Cửu Trọng số lượng cùng chiến lực.

Về phần Nhập Đạo cấp cùng Hợp Đạo cấp, làm năm Bắc Thương Vương cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc có ước định không thể tham chiến, bằng không Bắc Thương Vương khẳng định sẽ theo Bắc Thương Giới ra đây, đến lúc đó chính là cá chết lưới rách .

Tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cộng lại so với Bắc Thương Quân nhiều rất nhiều, cho nên cuộc chiến tranh này rất khó thắng.

Nhưng nếu năng quy mô lớn tập sát tam tộc quân sĩ, chí ít Phượng Nghi Quân sẽ cảm thấy rất thoải mái, có thể có thể thay đổi một chút chiến tranh hướng đi?

Cho nên Phượng Nghi Quân tìm tới Giang Hàn, hy vọng đạt được Giang Hàn khẳng định trả lời chắc chắn, như vậy nàng mới tốt đi tìm hai vị khác cường giả phong quân cấp, thành lập đột kích tiểu đội.

Giang Hàn vẫn còn có chút chần chờ, hắn hiểu rõ không cách nào từ chối, nhưng cần hắn đi liều mạng, dù sao cũng phải cho tốt chút chỗ a?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Phượng Nghi Quân mở miệng nói: "Để cho ta đi liều mạng có thể, ta có hai cái điều kiện!"

Phượng Nghi Quân ánh mắt lạnh lẽo, nhưng không nói gì thêm, hỏi: "Ngươi nói!"

Giang Hàn nói ra: "Ta cần một kiện Thượng Phẩm linh khí phòng ngự khôi giáp, của ta lực phòng ngự chưa đủ mạnh. Ta như giết quá nhiều, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng khẳng định sẽ chặn đánh ta, các ngươi không phòng được ."

"Thượng Phẩm linh khí?"

Phượng Nghi Quân trợn trắng mắt, nàng nói ra: "Ngươi biết Thượng Phẩm linh khí giá trị bao nhiêu không? Ngươi biết tất cả Bắc Thương Giới có bao nhiêu món Thượng Phẩm linh khí sao? Ngươi biết ta có mấy món Thượng Phẩm linh khí sao?"

Mã Quý ngượng ngùng liếc Giang Hàn một chút, Giang Hàn thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp, cái gì cũng dám mở miệng a?

Giang Hàn làm sao biết những thứ này? Hắn chỉ nghe đã từng nói Thượng Phẩm linh khí rất đắt, Như Ý Các chưởng quỹ nói hắn mua không nổi, cụ thể giá trị bao nhiêu hắn thì không được biết rồi.

Phượng Nghi Quân chỉ vào trên người hỏa hồng sắc chiến giáp nói ra: "Ta món này chính là Thượng Phẩm linh khí, ta toàn thân chỉ có như vậy một kiện, của ta binh khí cũng chỉ là Trung Phẩm linh khí."

"Bắc Thương Giới hơn bốn mươi cường giả phong quân cấp, trên cơ bản một người có một kiện. Nhưng không có phong quân Khuy Đạo Cửu Trọng đại bộ phận không có Thượng Phẩm linh khí..."

Giang Hàn nháy nháy mắt có chút lúng túng, nhìn tới thật sự là hắn là công phu sư tử ngoạm .

Nguyên bản Trương chưởng quỹ nói hắn mua không nổi, hắn cho rằng Thượng Phẩm linh khí chỉ là hơi đắt, lại không nghĩ rằng như vậy hi hữu.

Ông

Phượng Nghi Quân trên người hỏa hồng sắc chiến giáp đột nhiên sáng lên, tự động ly thể mà ra, đồng thời còn có một đỉnh chiến khôi hiển hiện.

Phượng Nghi Quân phất tay ném cho Giang Hàn nói ra: "Cái này linh khí tạm cho ngươi mượn, sau trận chiến này bổn quân sẽ thu hồi."

"Cái này. . ."

Mã Quý biến sắc, liền vội vàng khom người nói ra: "Phượng Nghi Quân, này không được a. Ngài không có chiến giáp hộ thể, lỡ như ra chút chuyện, chúng ta đều là tội chết."

Phượng Nghi Quân dị thường kiên quyết khua tay nói: "Vội cái gì? Bổn quân cho dù không có cái này chiến giáp, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy, đánh không lại ta còn sẽ không trốn sao? Bớt nói nhảm!"

Mã Quý nghĩ khuyên nữa hai câu, Phượng Nghi Quân ánh mắt lạnh lẽo, hắn chỉ có thể cười khổ đứng ở một bên.

Giang Hàn nghe xong Phượng Nghi Quân lời nói, ngược lại là không khách khí, hắn dù sao cũng không muốn chết.

Này đột kích tiểu đội làm thế nhưng sống chết khó nói công việc, có cái này chiến giáp hắn sống sót tỉ lệ cao hơn một chút.

Giang Hàn đem chiến giáp thu vào, chuẩn bị trở về đầu lại luyện hóa.

Phượng Nghi Quân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn nói: "Điều kiện thứ Hai đâu?"

Giang Hàn chắp tay nói: "Ta hy vọng Phượng Nghi Quân năng giúp chúng ta một tay Tinh Trần Giới, khuyên nhủ một chút Bắc Thương Vương phân phối một ít quân đội, đi cứu vớt chúng ta Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân."

"Tinh Trần Giới?"

Phượng Nghi Quân chưa nghe nói qua việc này, nàng ánh mắt nhìn về phía Mã Quý, Mã Quý hiểu rõ một ít, đi đi qua giải thích vài câu.

Phượng Nghi Quân dò hỏi: "Tinh Trần Giới là tình huống thế nào, ngươi cụ thể cùng ta nói một chút."

Giang Hàn mừng rỡ, vội vàng kỹ càng nói một lần, Phượng Nghi Quân nghe xong lại trầm mặc.

Trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian, nàng mới nói ra: "Giang Hàn, không phải ta không giúp ngươi, tình huống bên này ngươi hẳn phải biết, cứ điểm Bắc Thương đều nhanh thủ không được . Ngươi cảm thấy Bắc Thương Vương còn sẽ có thời gian, bận tâm các ngươi một cái nho nhỏ hạ giới mặt sao?"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Giang Hàn sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, hắn ánh mắt lộ ra cấp bách chi sắc, hỏi: "Vậy liền thật sự không có một điểm biện pháp nào sao? Nhân tộc đại giới cường giả không xuất thủ, Tinh Trần Giới ức vạn vạn nhân tộc vậy chỉ có thể biến thành dị tộc đao hạ quỷ a, đây chính là vô số đầu sống sờ sờ Sinh Mệnh a."

"Việc này ngươi gấp cũng vô dụng!"

Phượng Nghi Quân mặt không biểu tình nói ra: "Việc này ta tìm Quân Tình Tư bên ấy tìm hiểu một chút cửa vào tình huống bên kia, xem xét man tộc có phải đã hạ giới."

"Ngoài ra... Ta sẽ để cho gia gia của ta đem việc này báo cáo cho nhân tộc tổ giới. Tổ giới bên ấy cùng các ngươi Tinh Trần Giới nên có giới hà tương liên, nói không chừng thông tin truyền đến tổ giới bên ấy, tổ giới lại phái viện quân trợ giúp đâu?"

Tốt

Giang Hàn liền vội vàng khom người bái tạ nói: "Đa tạ Phượng Nghi Quân viện thủ, Giang Hàn vô cùng cảm kích, ngày sau tất có hậu báo."

"Không cần ngày sau?"

Phượng Nghi Quân hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi lần này hết sức giúp chúng ta tàn sát tam tộc quân sĩ, chính là đúng ta lớn nhất báo đáp."

Giang Hàn trịnh trọng ôm quyền nói: "Nguyện vì Phượng Nghi Quân quên mình phục vụ!"

Tốt

Phượng Nghi Quân đứng lên nói: "Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, luyện hóa Phượng Giáp, tùy thời chuẩn bị xuất kích!"

Phượng Nghi Quân thân thể lóe lên rời đi, Giang Hàn đi theo Mã Quý đi ra.

Mã Quý không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, đi theo sau sắp đặt sự vụ khác.

Giang Hàn về đến tử tù doanh trụ sở bên này, Hiên Viên Khuynh bu lại, Giang Hàn cùng hắn truyền âm trao đổi vài câu.

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, truyền âm nói: "Phượng Nghi Quân cũng không nói sai, ngắn thời gian sợ là không trông cậy được vào Bắc Thương Vương ."

"Trừ phi cùng tam tộc chiến tranh đại hoạch toàn thắng, nhưng cảm giác khả năng không lớn, hiện tại chỉ có thể trông cậy vào tổ giới bên ấy có phải làm viện thủ ."

Hiên Viên Khuynh dừng một chút, dặn dò: "Ta giúp không là cái gì, mọi thứ đều dựa vào chính ngươi, sống sót!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Các ngươi đoán chừng ở chỗ này đóng giữ, ta không tại, chính ngươi bảo trọng."

Hai người không còn nói nhảm, Giang Hàn lấy ra Phượng Giáp bắt đầu luyện hóa.

Xoạt xoạt xoạt!

Vì tử tù doanh không có doanh trại, cũng tại trên đất trống, Giang Hàn lấy ra Phượng Giáp lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Phượng Giáp là Thượng Phẩm linh khí, chất liệu rất đặc thù, phía trên thỉnh thoảng có lưu quang lấp lánh, xem xét chính là chí bảo.

Có không ít người cảm giác thấy vậy nhìn quen mắt, Phượng Nghi Quân thế nhưng cả ngày đều mặc này chiến giáp. Một ít tử tù doanh bên này thống lĩnh liếc nhau, trong mắt đều là kinh nghi...

Này rốt cục có phải hay không Phượng Nghi Quân chiến giáp? Rất nhiều người cảm giác không thể nào, bọn hắn hiểu rõ Phượng Nghi Quân chiến giáp là cấp bậc gì linh khí.

Phượng Nghi Quân trên người thì một kiện Thượng Phẩm linh khí, làm sao có khả năng ban cho Giang Hàn?

Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy, nhắm mắt an tâm luyện hóa.

Hao tốn nửa canh giờ, Phượng Giáp trên ánh sáng màu đỏ vạn trượng, một đạo cường đại khí tức tràn ngập mà ra, lần này kinh động đến nhiều hơn nữa người, ngay cả Thiên Phong Doanh bên này mấy cái đại thống lĩnh cũng đã bị kinh động.

"Đích thật là Phượng Nghi Quân Phượng Giáp!"

Tử tù doanh bên này mấy cái đại thống lĩnh xác định, bọn hắn liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ.

Thượng Phẩm linh khí a, rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng đều không có!

Phượng Nghi Quân vì sao đem quý giá như thế linh khí cho Giang Hàn? Chẳng lẽ lại thật sự coi trọng Giang Hàn?

Nhưng cho dù coi trọng Giang Hàn, còn chưa xác định quan hệ, cũng không có khả năng đem trên người mình quý giá nhất linh khí đem tặng a?

Hưu

Vào thời khắc này, ba đạo lưu quang bay vụt mà đến, Phượng Nghi Quân mang theo hai cái cường giả bay tới.

Phượng Nghi Quân ánh mắt trên người Giang Hàn nhìn lướt qua, cuối cùng rơi trên người Mã Quý.

Mã Quý gật đầu một cái, tỏ vẻ đã sắp xếp xong xuôi, Phượng Nghi Quân khua tay nói: "Giang Hàn, xuất phát!".