Chương 761: Đột kích thành công

Chương 761: Đột kích thành công

Hổ Đầu Phong!

Một toà thổ bảo bên trong, Hoàng Tuyền Quân mang theo mấy cái cường giả phong quân cấp đang đứng tại một bức cự 🗺Đại Bản Đồ🗺 trước bàn bạc, bên ngoài một cái đại thống lĩnh vội vàng đi đến.

Hắn đối Hoàng Tuyền Quân mấy vị cường giả chắp tay sau khi hành lễ, bẩm báo nói: "Hoàng Tuyền Quân, Phượng Nghi Quân báo cáo, nàng chuẩn bị cùng Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân hợp thành một chi đột kích tiểu đội, hàng loạt tập sát tam tộc bình thường quân sĩ."

Hoàng Tuyền Quân khẽ chau mày, hỏi: "Nàng không phải mang theo tử tù doanh đi tập kích quấy rối quân địch sao?"

Đại thống lĩnh bẩm báo nói: "Tử tù doanh đã cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc chia ra chiến một lần, cắn giết một vạn Quỷ Tộc cùng hai vạn Vô Diện Tộc."

"Hiện Phượng Nghi Quân nhường tử tù doanh lui vào Thương Lãng Sơn cùng Thiên Phong Doanh liên hợp trấn thủ, nàng thì cùng Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân mười cái cường giả tạo thành đột kích tiểu đội, hiện nay đã xuất phát."

"Phượng Nghi đang làm cái gì? Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân đi theo nàng hồ đồ cái gì?"

Hoàng Tuyền Quân cùng Diên Hà Quân liếc nhau, có chút không rõ Bạch Phượng nghi quân muốn làm cái gì.

Lộc Sơn Quân cùng Thiên Nhai Quân là tuần tra sứ, chức trách là tuần tra tất cả chiến tuyến, chỗ nào thế cuộc nguy cấp lập tức tới ngay cứu cấp. Bây giờ cùng Phượng Nghi Quân chạy, bọn hắn đây là nghiêm trọng thất trách a.

Hoàng Tuyền Quân trầm tư một lát, khua tay nói: "Phương thống lĩnh, các ngươi Quân Tình Tư mật thiết nhìn chăm chú hành tung của các nàng  có tình huống thứ nhất về thời gian báo."

Phương thống lĩnh chắp tay lui ra, Hoàng Tuyền Quân Diên Hà Quân đám người cũng không là Phượng Nghi Quân đám người lo lắng. Rốt cuộc có ba cái cường giả phong quân cấp, chiến lực cũng rất mạnh, cho dù bị tam tộc bên ấy chặn đánh, cũng có thể toàn thân trở ra.

Vẻn vẹn qua ba nén hương thời gian, Phương thống lĩnh đi đến, hắn chắp tay nói: "Hoàng Tuyền Quân, chư vị đại nhân, đột kích tiểu đội đánh bất ngờ Quỷ Tộc một chi đại quân, diệt sát hai vạn Quỷ Tộc quân sĩ, Phượng Nghi Quân ba người liên thủ còn đem Quỷ Tộc quỷ 燶 giết đi."

"Cái gì?"

Hoàng Tuyền Quân đám người sững sờ, Phượng Nghi Quân ba người mạnh như vậy, thế mà đem Quỷ Tộc một cái Khuy Đạo Cửu Trọng cho làm đi?

Về phần tiêu diệt hai vạn Quỷ Tộc quân sĩ, Hoàng Tuyền Quân đám người lại không chút nào để ý, tại một đám cường giả phong quân cấp trong mắt, bình thường quân sĩ cùng sâu kiến không có khác nhau.

Hoàng Tuyền Quân khẽ gật đầu, hỏi: "Kia Phượng Nghi nàng nhóm lui trở lại đi?"

"Không có!"

Phương thống lĩnh lắc đầu nói: "Nàng nhóm lần theo phía bắc chiến tuyến một đường tiếp tục tập kích đi."

"Hồ đồ!"

Hoàng Tuyền Quân trừng mắt nói ra: "Các ngươi như vậy làm tiếp, tam tộc bên kia cường giả khẳng định sẽ truy sát nàng nhóm, để các nàng thấy tốt thì lấy đi, không sai biệt lắm được rồi."

Phương thống lĩnh xuống dưới đưa tin, Hoàng Tuyền Quân đám người thì tiếp tục bắt đầu chiến thuật thôi diễn.

Nhưng lại qua nửa canh giờ, Phương thống lĩnh lần nữa đi vào  hắn mặt mũi tràn đầy phấn chấn bẩm báo nói: "Chư vị đại nhân, chiến báo mới nhất, đột kích tiểu đội lần nữa tập kích thành công, diệt sát Vô Diện Tộc hơn hai vạn quân sĩ, còn diệt sát bảy tám cái Khuy Đạo Bát Trọng, Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng bị thương đào tẩu!"

"Cái này. . ."

Hoàng Tuyền Quân đám người liếc nhau, nhìn nhau sững sờ.

Phượng Nghi Quân mang theo hai cái cường giả phong quân cấp, nàng nhóm tập kích phía dưới Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc một chi quân đội ngăn không được là bình thường, nhưng vì sao tại như thế ngắn thời gian bên trong thì diệt sát nhiều như vậy quân sĩ?

Ba vị cường giả phong quân cấp đều không có đại quy mô quần công thần thông, hơn hai vạn quân sĩ cho dù hai vạn đầu heo đứng bất động, cho các nàng sát cũng muốn sát thật lâu a?

Hoàng Tuyền Quân ánh mắt lóe lên, trầm giọng hỏi: "Nàng nhóm đột kích tiểu đội có bao nhiêu người?"

Phương thống lĩnh giải thích nói: "Chỉ có mười người."

Hoàng Tuyền Quân càng thêm kinh ngạc, dò hỏi: "Ai có thể tại như thế ngắn thời gian bên trong giết chết nhiều như vậy quân sĩ?"

Phương thống lĩnh là Quân Tình Tư  đối với những tin tình báo này là rõ ràng, hắn giải thích nói: "Là một cái tử tù, tên là Giang Hàn, hắn có một loại năng bao trùm hơn mười dặm đạo pháp."

"Này đạo pháp một phóng thích, có thể khiến cho hư không vỡ ra, phàm là bị che kín quân sĩ đại bộ phận đều sẽ bị không gian liệt phùng xé nát, trên cơ bản mười mấy tức thời gian có thể cắn giết một hai vạn quân sĩ..."

Này

Hoàng Tuyền Quân Diên Hà Quân bọn người ngây ngẩn cả người.

Giờ khắc này bọn hắn cuối cùng rõ Bạch Phượng nghi quân vì sao muốn như thế  đã hiểu này đột kích tiểu đội ý nghĩa chỗ.

Nguyên bản Hoàng Tuyền Quân bọn hắn còn tưởng rằng Phượng Nghi Quân đám người chỉ là tiểu đả tiểu nháo, bên này làm làm đánh lén, bên ấy quấy rối một chút.

Lại không nghĩ rằng Phượng Nghi Quân đánh chủ ý, lại là quy mô lớn đồ sát tam tộc quân sĩ.

"Không được!"

Hoàng Tuyền Quân trong thổ bảo đi qua đi lại, trầm tư một lát hắn hạ lệnh: "Nàng nhóm như vậy giết tiếp, tam tộc bên ấy cường giả rất nhanh sẽ phản ứng, sẽ xuất động hàng loạt Khuy Đạo Cửu Trọng tập sát bọn hắn."

"Diên Hà Quân, các ngươi bốn người lập tức đuổi tới nàng nhóm bên ấy, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng nàng nhóm!"

Tốt

Diên Hà Quân đã hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, mang theo ba cái cường giả phong quân cấp muốn đi ra ngoài, đi tới cửa thời Hoàng Tuyền Quân nói thêm: "Nghĩ biện pháp bảo trụ cái đó tử tù, người này không thể chết!"

"Đã hiểu!"

Diên Hà Quân gật đầu một cái, mang theo ba cái cường giả phong quân cấp bay đi.

"Phương thống lĩnh!"

Hoàng Tuyền Quân lần nữa hạ lệnh: "Triệu tập hàng loạt Quân Tình Tư người phối hợp đột kích tiểu đội, nếu tam tộc quy mô lớn cường giả xuất động. Lập tức chuyển cáo Phượng Nghi Quân, để các nàng rút lui, có tình báo lập tức truyền cho ta, ta đi gặp mặt Lật Dương Hầu!"

Đúng

Phương thống lĩnh vội vàng đi xuống, Hoàng Tuyền Quân không tâm tư thôi diễn cái gì chiến thuật  quay người đi ra thổ bảo, hướng xa xa một cái cao lớn hơn thổ bảo đi đến.

Cái này thổ bảo ngoại trạm nhìn hai cái tiểu thống lĩnh, thật xa liền thấy Hoàng Tuyền Quân tấm này mặt chết . Bọn hắn khom mình hành lễ, một người nhanh chóng vào trong thông báo.

Giọng Lật Dương Hầu ở bên trong vang lên: "Về sau Hoàng Tuyền Quân đến rồi không cần thông báo!"

Hoàng Tuyền Quân nghe thấy âm thanh, vội vàng đi vào. Lật Dương Hầu ngồi ở trên bàn, đang tìm đọc tư liệu, hắn nhìn thoáng qua Hoàng Tuyền Quân hỏi: "Chuyện gì?"

Hoàng Tuyền Quân chắp tay nói: "Lật Dương Hầu, Phượng Nghi Quân tại hôm nay mang theo tử tù doanh xuất động..."

Hoàng Tuyền Quân đem hôm nay chuyện đã xảy ra toàn bộ kỹ càng nói một lần, Lật Dương Hầu nghe nói sau đó nhíu mày, lại là không nói gì thêm, chỉ là hỏi: "Các nơi phòng tuyến thần trận bố trí được như thế nào?"

Hoàng Tuyền Quân nói ra: "Đã toàn bộ bố trí thành công, nếu Phượng Nghi Quân đám người bị đuổi giết, có Diên Hà Quân bọn hắn tiếp ứng, hẳn là có thể thoải mái lui vào phòng ngự trụ sở."

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài lúc này vang lên tiếng bước chân dồn dập, Lật Dương Hầu nhìn lướt qua, quát khẽ nói: "Nhường hắn đi vào!"

Phương thống lĩnh vội vàng đi đến, bẩm báo nói: "Lật Dương Hầu, Hoàng Tuyền Quân, đột kích tiểu đội lần nữa thành công hủy diệt Mộng Yểm Tộc một chi quân đội, chém giết Mộng Yểm Tộc sáu ngàn, còn có mười cái Khuy Đạo Bát Trọng. Hiện nay đột kích tiểu đội vẫn còn tiếp tục lần theo phía bắc chiến tuyến hành quân!"

"Làm sao có khả năng?"

Hoàng Tuyền Quân nghe xong cũng cảm giác là tình báo giả, cái kia trương mặt chết xuất hiện một tia ửng hồng, hỏi: "Mộng Yểm Tộc thế mà đơn độc hành quân? Không có Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc quân đội bảo hộ?"

Phương thống lĩnh giải thích nói: "Này một chi Mộng Yểm Tộc tại một cái trong sơn động cất giấu, bị ta Quân Tình Tư phát hiện. Sau đó báo cho Phượng Nghi Quân, nàng lập tức dẫn đội quá khứ hủy diệt ."

"Tốt, lần này các ngươi Quân Tình Tư lập công lớn!"

Hoàng Tuyền Quân lớn tiếng gọi tốt, Mộng Yểm Tộc tộc nhân thưa thớt, thiên phú đạo pháp cường đại. Giết Mộng Yểm Tộc sáu ngàn, này so với giết Quỷ Tộc Vô Diện Tộc năm vạn đều bị Hoàng Tuyền Quân vui vẻ.

Phương thống lĩnh trên mặt cũng không có vui mừng, ngược lại một mặt lo nghĩ nói ra: "Căn cứ các nơi tình huống phản ứng, tam tộc rất có thể đã tập kết một nhóm Khuy Đạo Cửu Trọng, lúc nào cũng có thể phục kích đột kích tiểu đội!"

Lật Dương Hầu ánh mắt lóe lên, hạ lệnh: "Hoàng Tuyền, ngươi tự mình đi một chuyến, truyền bản hầu mệnh lệnh, nhường đột kích tiểu đội rút lui!"

Đúng

Hoàng Tuyền Quân đã hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, không nói nhảm, thân thể lóe lên bay ra thổ bảo, hướng phía bắc cấp tốc bay đi..