Chương 762: Mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng phục kích

Chương 762: Mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng phục kích

Một ngọn núi lớn bên trong, mười người đang nhanh chóng phi hành, bên trong một cái người bị một nữ tử một cái xách cánh tay, mang theo phi hành.

Bị mang theo phi hành tự nhiên là Giang Hàn, Phượng Nghi Quân ghét bỏ hắn tốc độ quá chậm, dứt khoát mang theo hắn phi hành.

Nàng nhóm tại hôm nay liên tục không ngừng ra tay, sự việc đã làm lớn chuyện . Nàng nhóm tiềm không tiềm ẩn ý nghĩa cũng không lớn, sớm muộn sẽ bị tìm thấy, không bằng vì tối nhanh tốc độ tìm kiếm tiếp theo chi đội ngũ.

"Phượng Nghi, không sai biệt lắm a?"

Lộc Sơn Quân tuổi không lớn lắm, đoán chừng cũng liền hơn ba mươi, hắn bề ngoài anh tuấn, nho nhã lễ độ, cũng không có cường giả kiêu ngạo, giọng nói vô cùng ôn hòa.

Hắn liếc nhìn bốn phía một chút nói ra: "Ta đoán chừng tam tộc cường giả đã xuất động, chúng ta lại không rút lui sẽ phải gánh chịu tam tộc cường giả phục kích."

"Lại làm một phiếu!"

Phượng Nghi Quân nói ra: "Làm xong vụ này, ngắn thời gian chúng ta khẳng định không có cơ hội xuất thủ. Cơ hội khó được, giết nhiều một nhóm là một nhóm, chờ chút nếu ra tay, cũng đừng nương tay, tranh thủ lưu lại một Khuy Đạo Cửu Trọng!"

"Được rồi!"

Lộc Sơn Quân cười khổ một tiếng, không nói thêm lời, nàng nhóm cấp tốc tiến lên, tìm kiếm phụ cận tam tộc quân đội.

Mấy chục tức sau đó, Phượng Nghi Quân trong mắt hàn quang lấp lóe, chỉ về đằng trước nói ra: "Bên ấy có Quỷ Tộc khí tức, nên có một chi Quỷ Tộc đại quân, xuống dưới!"

Phượng Nghi Quân mang theo mọi người bay xuống, toàn bộ ẩn nấp thân hình, Giang Hàn ẩn thân, Mã Quý đám người vây quanh ở Giang Hàn phụ cận.

"Ta đi dò xét hạ!"

Thiên Nhai Quân nói chuyện, thân hình hắn hóa thành Thanh Phong hướng phía trước lướt tới.

Chỉ là một lát hắn quay trở về, đối Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Chỉ là một chi bình thường quân đội, ta cảm ứng được một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng!"

"Vậy còn chờ gì?"

Phượng Nghi Quân thân thể trực tiếp kích xạ mà lên, hướng Quỷ Tộc đại quân bên ấy đánh tới, Lộc Sơn Quân cùng Thiên Nhai Quân ẩn vào hư không, Mã Quý khua tay nói: "Giang Hàn, làm việc!"

Giang Hàn ẩn thân tầng trời thấp bay đi, Mã Quý đám người bay lên trời, hướng Quỷ Tộc đại quân bay đi.

"Hu hu hu ~ "

Bên ấy một ngọn núi lớn trong vô số Quỷ Tộc gào thét mà ra, đầy khắp núi đồi đều là, đoán chừng có hai ba vạn Quỷ Tộc. Với lại này Quỷ Tộc trong, còn kèm theo một ít Mộng Yểm Tộc.

Mộng Yểm Tộc hình thể nhỏ bé, có chút giống Tuyết Tộc, chẳng qua đầu của bọn nó đặc biệt lớn, so với cơ thể còn lớn hơn.

Miệng của bọn nó lớn hơn, miệng chiếm cứ nửa gương mặt, chúng nó mặc dù là hình người  nhưng không có đứng thẳng đi đường, với lại tốc độ cũng không nhanh.

Giang Hàn nhìn thấy Mộng Yểm Tộc, lại mảy may không thèm để ý, trước đó tại cái kia địa động bên trong hắn đã lĩnh giáo Mộng Yểm Tộc thiên phú đạo pháp .

Này Mộng Yểm Tộc trong miệng năng phun ra màu hồng phấn sương mù, những sương mù này bồng bềnh trên chiến trường, sẽ chủ động theo nhân tộc tai mũi miệng trong lỗ chân lông chui vào.

Sau đó nhân tộc sẽ lâm vào trong mộng cảnh, trừ phi có cường đại linh hồn phòng ngự linh khí, bình thường nhân tộc võ giả đều sẽ gánh không được.

Giang Hàn năng gánh vác!

Mộng Yểm Tộc công kích đối với hắn vô hiệu, hắn thậm chí cũng sẽ không xuất hiện ảo giác, cho nên Mộng Yểm Tộc đối với hắn mà nói cùng một đám bò sát không có khác nhau.

Giang Hàn trên người có Phượng Giáp, gan lớn rất nhiều, hắn tiềm ẩn vào Quỷ Tộc trong đại quân, sau đó hắn phát ra hét dài một tiếng thanh!

Hắn này tiếng thét dài là nói cho Mã Quý đám người, hắn muốn động thủ, nhường Mã Quý đám người chú ý chặn đường Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng.

Vì Quỷ Tộc hơi có chút phân tán, hắn lần này thời không lĩnh vực bao trùm khu vực khá rộng, trọn vẹn khuếch tán gần trăm dặm, đem hai hơn vạn Quỷ Tộc cũng bao trùm vào trong.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung Phượng Nghi Quân đã cùng Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng giao thủ, Thiên Nhai Quân cùng Lộc Sơn Quân thân hình dần hiện ra đến, tam đại cường giả phong quân cấp bắt đầu giáp công Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng.

"Hưu hưu hưu!"

Không ít Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng phóng lên tận trời, đi giúp Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nhưng bọn hắn phát hiện phía dưới không gian trở nên vặn vẹo, vô số Quỷ Tộc cùng chút ít Mộng Yểm Tộc bị thời không lĩnh vực bao trùm, rất nhiều Quỷ Tộc cường giả vội vàng quay đầu, muốn ngăn cản Giang Hàn đồ sát.

Mã Quý và sáu người lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhất là Mã Quý tốc độ tiêu thăng đến nhanh nhất, vô số quang cầu đánh ra, chặn đường những kia bắn ngược mà xuống Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng.

Phía dưới Giang Hàn đã nhanh chóng bắt đầu chuyển hóa thời không lĩnh vực, từng đầu vết nứt nhanh chóng lan ra mà đi. Dường như là một mặt bị đánh phá tấm gương, kinh khủng không gian vặn vẹo lực lượng bắt đầu xé nát bị che kín Quỷ Tộc cùng Mộng Yểm Tộc.

"Rút lui!"

Giữa không trung Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng nổi giận hét lớn một tiếng, hắn hiểu rõ phía dưới hơn hai vạn Quỷ Tộc đã vô lực hồi thiên  ai cũng cứu không được chúng nó.

Hắn chỉ có thể nhường những kia Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng lập tức chạy trốn rút lui, năng đào tẩu một cái là một cái .

"Ha ha, còn muốn trốn?"

Phượng Nghi Quân trường thương tiện tay đâm mấy lần, trường thương đâm rách hư không, nhanh chóng đâm vào từng cái chạy trốn Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng trên người. Mấy cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng, dường như là từng cái châu chấu bị tươi sống đâm chết.

Phượng Nghi Quân rút tay ra công kích Khuy Đạo Bát Trọng, Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng tìm được rồi cơ hội.

Hắn hét lớn một tiếng, tiếng rống chấn động đến không gian kịch liệt chấn động, xuất hiện từng đạo Liên Y, thế mà nhường Lộc Sơn Quân cùng Thiên Nhai Quân tốc độ trở nên chậm.

Hưu

Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hóa thành một đạo hắc quang, cơ thể trở nên hư hóa, hướng phía bắc chạy trốn mà đi.

Hừ

Lộc Sơn Quân hừ lạnh một tiếng, trong tay ngưng tụ một cái to lớn lôi cầu, đối phía trước đột nhiên đập tới.

"Xuy xuy ~ "

Lôi cầu biến thành một cái Lôi Xà, quét sạch trời cao, một đường quét sạch vô số lôi hồ lan ra mà ra, Lôi Xà biến thành một cái dữ tợn đáng sợ Ngô Công, vượt ngang thương khung.

Ồ

Giang Hàn ngửa đầu xem xét, nội tâm rung động.

Lộc Sơn Quân này là lần đầu tiên phóng thích lôi hệ đạo pháp, này đạo pháp mạnh đến mức đáng sợ. Cảm giác đầu này lôi đình Ngô Công so với thiên nhiên lôi đình phải cường đại hơn mấy lần, hắn nếu là bị này lôi đình Ngô Công đánh trúng đoán chừng đều muốn trong nháy mắt trở thành than cốc.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thân hình tại giữa không trung hiển lộ ra, thân thể của hắn bị lôi đình Ngô Công đánh trúng.

Thân thể hắn biến thành bán trong suốt, năng nhìn thấy màu đen hài cốt, hắn bị điện giật được toàn thân cũng bốc lên cuồn cuộn khói đen, cảm giác nhục thân nhanh chóng bị đốt hủy!

Chết

Thiên Nhai Quân thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong, tại Quỷ Tộc cường giả phía trước ngưng hiện, hắn ngưng tụ một thanh khổng lồ phong đao, đối Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng nặng nề chém xuống.

Ầm

Cái này Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng vốn là đã đả thương nặng, đâu còn gánh vác được này Nhất Đao? Cơ thể bị nhất đao trảm thành hai bên, đầu nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm .

"Thật can đảm!"

"Muốn chết!"

"Toàn lực công kích, đem này mấy cái nhân tộc toàn bộ lưu lại!"

Sát

Vào thời khắc này, phía tây bắc vang lên từng đạo tiếng rống giận dữ, tiếp lấy một mảnh hắc phong nhẹ nhàng đến, bảy cái cường đại Quỷ Tộc cường giả thân hình ngưng hiện, bên trong còn có ba cái Vô Diện Tộc cường giả.

Xoa

Giang Hàn nhìn lướt qua, sợ tới mức thân thể run lên. Hắn không chần chờ chút nào phía sau vũ dực xuất hiện, cơ thể sát mặt đất vì tối nhanh tốc độ bay trốn.

Mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng!

Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cường giả đến bắn tỉa các nàng, hắn ở đây đột kích trong tiểu đội chiến lực là yếu nhất, hắn không trốn lưu tại bực này chết sao?

Phượng Giáp cũng không phải vạn năng, đừng nói nhiều như vậy Khuy Đạo Cửu Trọng, cho dù là một cái liên tục công kích hắn, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Quỷ cù, quỷ diệu!"

Một cái Quỷ Tộc cường giả nhìn lướt qua Giang Hàn, lạnh giọng hạ lệnh: "Các ngươi đi đem cái đó nhân tộc giết, hắn như chạy trốn, các ngươi đưa đầu tới gặp!"

Hưu

Hai cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thân hình biến mất, hóa thành hai đạo âm phong hướng Giang Hàn cấp tốc đuổi theo..