Chương 763: Bản tọa gọi Hoàng Tuyền Quân

Chương 763: Bản tọa gọi Hoàng Tuyền Quân

"Ta sát!"

Nhìn thấy hai cái Quỷ Tộc cường giả nhanh chóng đuổi theo, Giang Hàn sắc mặt đại biến.

Phượng Nghi Quân nàng nhóm chỉ có ba cái cường giả phong quân cấp, cho dù chiến lực cường giả năng một tá hai đã là nghịch thiên, căn bản không có cách trợ giúp hắn.

Hắn tốc độ đã đạt đến cực hạn, hắn đột phá Địa Tiên tốc độ tăng lên một ít, hiện tại đoán chừng có thể so sánh Thần Lâm bốn năm trọng, nhưng cùng Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng so sánh vẫn là chênh lệch thiên địa.

Hưu

Hai cái Quỷ Tộc cường giả chỉ là tốn hao hai hơi thời gian thì đuổi kịp hắn, Giang Hàn bên ngoài cơ thể cửu thái quang mang xuất hiện, ngưng tụ một cái Thời Không Chi Thuẫn.

Ầm

Quỷ Tộc cường giả hiện ra hắc quang vuốt sắc hung hăng chộp vào Thời Không Chi Thuẫn bên trên, Thời Không Chi Thuẫn kịch liệt ba động, thế mà không có phá vỡ.

A

Cái này Quỷ Tộc cường giả có hơi kinh ngạc, một cái khác Quỷ Tộc cường giả hung hăng một kích, lần này Thời Không Chi Thuẫn gánh không được  trực tiếp nổ tung.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể màu đỏ chiến giáp hiển hiện, này chiến giáp là Thượng Phẩm linh khí, năng tự động biến hóa ngoại hình, màu đỏ chiến giáp cùng chiến khôi hiển hiện, nâng đỡ được Giang Hàn uy vũ bất phàm

Ầm

Quỷ Tộc cường giả vuốt sắc hung hăng chộp vào Giang Hàn chiến khôi bên trên, chiến khôi sáng lên từng đạo ánh sáng màu đỏ, phía trên phù văn lưu chuyển, Quỷ Tộc cường giả vuốt sắc thế mà bị phản văng ra đi.

"Thượng Phẩm linh khí?"

Quỷ Tộc trong mắt cường giả lộ ra lạnh lẽo chi sắc, vuốt sắc lại là không có dừng lại, liên tục không ngừng hướng Giang Hàn bên ngoài cơ thể chiến giáp chộp tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Chỉ là mấy hơi thời gian, Giang Hàn ít nhất bị hai cái Quỷ Tộc cường giả công kích hơn trăm lần.

Phượng Giáp chặn đại bộ phận làm hại, nhưng còn có có hàng luồng kinh khủng khí tức chảy vào, đem Giang Hàn cho chấn thương . Hắn lục phủ ngũ tạng đều bị chấn thương  trong miệng hắn mất khống chế bắt đầu chảy máu.

Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, hắn có thể cảm nhận được này chiến giáp lưu lộ ra tới khí tức tại cấp tốc biến yếu, nếu là tiếp tục kéo dài chiến giáp khẳng định sẽ bị phá vỡ.

"Liều mạng!"

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy vung lên Trảm Thần Đao đối một cái Quỷ Tộc nặng nề bổ tới.

Đáng tiếc công kích của hắn tốc độ tại Quỷ Tộc trong mắt cường giả, chậm như ốc sên, Quỷ Tộc cường giả thoải mái tránh đi, tiếp tục công kích.

"Đúng rồi. . . Hỏa diễm!"

Giang Hàn trong mắt sáng lên, trong thân thể ám kim sắc huyết dịch cuồn cuộn, tiếp lấy bên ngoài cơ thể xuất hiện Ám Kim sắc hỏa diễm, một chút bành trướng mà ra, hắn biến thành một hỏa nhân.

"A... Viêm Ngục Chi Hỏa? Làm sao có khả năng!"

Đột nhiên tuôn ra hỏa diễm đem hai cái Quỷ Tộc cường giả dọa sợ, hai cái Quỷ Tộc nhanh chóng lùi về phía sau, bọn hắn liếc nhìn nhau, trong con ngươi đều là vẻ kinh nghi.

"Hưu hưu hưu!"

Vào thời khắc này, xa xa vang lên từng đạo tiếng xé gió, tiếp lấy bốn đạo bóng người nhanh chóng phá không mà đến, một người thật xa thì giận dữ hét: "Kéo dài hà đến vậy!"

Diên Hà Quân và bốn cường giả phong quân cấp chạy đến, trong bọn họ ba người hướng Phượng Nghi Quân bên ấy phóng đi, Diên Hà Quân thì hướng Giang Hàn bên này vọt tới.

Diên Hà Quân trong tay cầm một cái to lớn màu vàng cây gậy, phía trên mơ hồ có lôi đình hỏa diễm lấp lánh.

Hắn vung lấy cây gậy đối Quỷ Tộc cường giả như thiểm điện nện xuống mấy chục côn, đem hai cái Quỷ Tộc cường giả bức lui, ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Hàn nói: "Người trẻ tuổi, ngươi còn thất thần làm cái gì?"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, vội vàng hướng phía nam kích xạ mà đi. Hai cái Quỷ Tộc cường giả cười lạnh một tiếng, một người thân thể hóa thành hư vô, trở thành một cỗ hắc phong hướng Giang Hàn đuổi theo, một người khác thì liều mạng bắt đầu công kích Diên Hà Quân.

Xa xa Phượng Nghi Quân trên người máu me đầm đìa, bị thương không nhẹ, nàng xa xa liếc Giang Hàn bên này một chút, lại liếc mắt nhìn hướng Tây Nam phương hướng chạy trốn Mã Quý.

Hắn truyền âm nói: "Mã Quý, mấy người các ngươi nghĩ biện pháp đi bảo trụ Giang Hàn, các ngươi cho dù toàn bộ chiến tử, Giang Hàn cũng không thể chết!"

Mã Quý âm thầm kêu khổ, bọn hắn sáu cái đã chết trận một cái, còn lại năm cái thật không dễ dàng trốn, Phượng Nghi Quân thế mà để bọn hắn đi bảo hộ Giang Hàn?

Giang Hàn bây giờ tại Quỷ Tộc trong lòng thế nhưng tất phải giết người, bọn hắn muốn tại Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng truy sát hạ bảo trụ Giang Hàn, này khó như lên trời, bọn hắn sợ là một cái đều không sống nổi.

Quân lệnh như núi!

Mã Quý và năm người không có cách, chỉ có thể cắn răng rẽ ngoặt hướng Giang Hàn chạy trốn phương hướng bay lượn mà đi.

Diên Hà Quân và bốn cường giả phong quân cấp gấp rút tiếp viện, nhường Phượng Nghi Quân nàng nhóm áp lực suy giảm.

Nhưng vẫn là bảy cái đánh chín cái, với lại Phượng Nghi Quân Lộc Sơn Quân cùng Thiên Nhai Quân ban đầu cũng bị thương, muốn một chút lật bàn không thể nào.

Bên ấy Giang Hàn rất nhanh lại bị Quỷ Tộc cường giả đuổi kịp, hắn lần nữa thả ra một cái Thời Không Chi Thuẫn, kết quả bị Quỷ Tộc cường giả mấy trảo thì cho cào nát .

Quỷ Tộc cường giả liên tục không ngừng đối Giang Hàn bên ngoài cơ thể chiến giáp chộp tới, Giang Hàn chỉ có thể lại một lần phóng thích ám kim sắc hỏa diễm.

Lần này Quỷ Tộc cường giả cũng không có quá kiêng kị, hắn treo lên hỏa diễm đúng Giang Hàn tiếp tục công kích.

Này hỏa diễm có chút khủng bố, thế mà đem Quỷ Tộc cường giả vuốt sắc cho cháy rụi, nhưng bị thương không hề có quá nghiêm trọng.

Hưu

Mã Quý đám người bay lượn mà đến, Mã Quý ngưng tụ mười cái quang cầu, hướng phía cái này Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng đánh tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Quỷ Tộc cường giả cười lạnh một tiếng, trong tay hắn ngưng tụ ra một đạo hắc quang, tiếp lấy hắc quang bành trướng mà ra, hóa thành một tấm tấm màn đen đem những kia quang cầu toàn bộ cho bao vào.

Uống

Ngoài ra bốn đại thống lĩnh sôi nổi công kích, với lại cũng vận dụng tuyệt chiêu của mình.

Mã Quý thì truyền âm cho Giang Hàn nói: "Đi, ngươi cái gì cũng đừng quản, không ngừng trốn, hướng Thương Lãng Sơn trốn, bên ấy có thần trận!"

Tốt

Giang Hàn đã hiểu, đưa tay bổ ra một cái Quỷ Sát, sau đó phía sau vũ dực lóe lên, thân thể bay lượn mà đi.

"Cút đi!"

Nhìn thấy Giang Hàn chạy trốn, cái này Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng nổi giận hét lớn một tiếng.

Thân thể của hắn như u hồn chớp động hai lần, một cái cản đường đại thống lĩnh trong nháy mắt bị hắn vồ chết, hắn hóa thành một đạo hắc phong tiếp tục hướng Giang Hàn phi tốc đuổi theo.

Truy

Mã Quý nhìn thấy cái đó chết thảm đại thống lĩnh, giống như nhìn thấy bọn hắn kết cục. Nhưng hắn không chần chờ chút nào, mang theo còn lại mấy cái đại thống lĩnh đuổi theo.

Chính như Phượng Nghi Quân nói, bọn hắn toàn bộ chết rồi cũng không quan hệ, chỉ cần Giang Hàn có thể còn sống là được, Giang Hàn tác dụng so với bọn hắn lớn hơn...

Giang Hàn tốc độ so ra mà nói thật sự là quá chậm, vẻn vẹn qua mấy hơi thời gian, hắn lần nữa bị đuổi kịp .

Hắn lại thả ra một cái Thời Không Chi Thuẫn, năng gánh vác một hơi thời gian, hắn đồng thời phóng thích hỏa diễm, còn phóng thích Thiên Lôi Bạo, kéo dài Quỷ Tộc cường giả công kích.

Phượng Giáp còn chưa phá vỡ, vậy hắn thì có cơ hội sống sót.

Nếu như không có Phượng Giáp, hắn giờ phút này sợ là chết rồi mấy trăn lần...

"Ầm ầm ầm ầm!"

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện từng cái lôi cầu, không ngừng nổ tung, mặc dù không cách nào đúng Quỷ Tộc cường giả tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng năng trì hoãn công kích của hắn, mỗi lần đều có thể đưa hắn cho nổ lui.

Đợi mấy hơi thời gian, Mã Quý đám người đuổi theo đến rồi. Mã Quý mấy người bắt đầu công kích từ xa, quấy nhiễu cái này Quỷ Tộc.

Cái này Quỷ Tộc cường giả giận dữ không thôi, chỉ có thể phóng thích đạo pháp ngăn trở Mã Quý đám người công kích, Giang Hàn bên này lại có thể thừa cơ chạy đi.

"Các ngươi muốn chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi!"

Nhìn thấy Giang Hàn trốn xa đi đến, cái này Quỷ Tộc cường giả nổi giận, thân hình lóe lên ra hiện tại một cái đại thống lĩnh bên cạnh, vuốt sắc vung vẫy mấy lần, cái này đại thống lĩnh cơ thể lập tức trở thành thịt vụn. . .

Hừ

Ngay tại Mã Quý cùng còn lại hai cái đại thống lĩnh tuyệt vọng thời điểm, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Tiếp lấy hư không ba động, một cái trường một tấm mặt chết Nhân tộc cường giả từ trong hư không đi ra.

"Hoàng Tuyền Quân!"

Quỷ Tộc cường giả sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi. Hắn không có chút gì do dự, quay đầu thì hướng phía bắc chạy trốn.

"Nếu biết bản tọa gọi Hoàng Tuyền Quân, ngươi còn chạy cái gì? !"

Hoàng Tuyền Quân cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một cái dài nhỏ trắng kiếm, hắn thân thể đều không có di chuyển, trực tiếp huy động trường kiếm chém mấy kiếm.

Xa xa Quỷ Tộc cường giả còn đang ở chạy trốn, nhưng bay lên bay lên, cơ thể thế mà chia năm xẻ bảy, đột nhiên bị tách rời ....