Chương 764: Khói lửa ngập trời

Chương 764: Khói lửa ngập trời

"Cái này. . . Là cường giả Nhập Đạo cấp thủ đoạn?"

Giang Hàn bị hù dọa  Quỷ Tộc cường giả thế nhưng Khuy Đạo Cửu Trọng a.

Hoàng Tuyền Quân nhẹ nhàng vẽ mấy kiếm, liền đem cái này Quỷ Tộc cho tách rời? Cảm giác hoàn toàn không cùng một cấp độ đối thủ.

"Hẳn là nửa chân đạp đến vào Nhập Đạo Cảnh!"

Giang Hàn suy đoán nói, tất nhiên gọi Hoàng Tuyền Quân mà không phải Hoàng Tuyền Hầu vậy nhưng khẳng định không có Nhập Đạo. Hoàng Tuyền Quân là phía bắc chiến tuyến thống soái, kia chiến lực đoán chừng là bán bộ Nhập Đạo .

Hoàng Tuyền Quân ánh mắt liếc qua Giang Hàn, hạ lệnh: "Các ngươi lập tức rút lui, đi Hổ Đầu Phong!"

Nói xong, Hoàng Tuyền Quân cơ thể hóa thành một sợi phong nhanh chóng hướng Phượng Nghi Quân bên ấy lướt tới, tốc độ nhanh đến Giang Hàn bọn người không cảm ứng được.

Mã Quý cùng còn lại hai cái đại thống lĩnh lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhìn nhau, Mã Quý một phát bắt được Giang Hàn nói ra: "Đi!"

Mã Quý là Thần Lâm đỉnh phong, tốc độ cũng không tệ lắm, nhanh hơn Giang Hàn không ít, bốn người vì tối nhanh tốc độ hướng bên ấy phía nam bay lượn mà đi.

Lần này bốn người vận khí không tệ, hoặc nói Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc chưa kịp triệu tập quá nhiều cường giả, bọn hắn bay trên đường trở về không tiếp tục cảnh ngộ cường địch.

Hao tốn nửa canh giờ bọn hắn tiến nhập Thương Lãng Sơn, Thương Lãng Sơn bên này đã mở khải thần trận, cuồn cuộn sương trắng đem trọn ngọn núi cũng bao trùm .

Mã Quý không hề có dừng lại, Thương Lãng Sơn mặc dù có thần trận, còn có một cái Thiên Phong quân tại đây trấn thủ, nhưng nếu tam tộc bốn năm cái Khuy Đạo Cửu Trọng xông vào, ai cũng ngăn không được.

Mã Quý nhường ngoài ra hai cái đại thống lĩnh tại Thương Lãng Sơn chờ lệnh, hắn mang theo Giang Hàn tiếp tục đi về phía nam rút lui, mãi đến khi tiến nhập Hổ Đầu Phong Mã Quý mới hoàn toàn yên tâm lại.

Hổ Đầu Phong là tiền tuyến đại bản doanh, Lật Dương Hầu tại đây trấn thủ, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng khẳng định không dám tới này làm càn.

"Bên ấy thế cuộc làm sao?"

Phương thống lĩnh như như u linh dần hiện ra đến, Mã Quý đem biết tình huống nói một lần.

Phương thống lĩnh nhìn thoáng qua Giang Hàn, nói ra: "Ngươi dẫn hắn đi nghỉ trước chữa thương, ta đi gặp mặt Lật Dương Hầu."

Phương thống lĩnh bay đi  Mã Quý mang theo Giang Hàn đi một cái tiểu thổ bảo, hắn nói ra: "Giang Hàn, ngươi đang này nghỉ ngơi chữa thương, đoạn này thời gian đoán chừng sẽ không ra chiến, ngươi không sao tại đây tu luyện chờ đợi mệnh lệnh đi."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, quay người bước vào thổ bảo trong chữa thương.

Có Lật Dương Hầu tại đây, hắn hoàn toàn không cần lo lắng an toàn. Hắn mặc kệ nhiều như vậy, dù sao muốn xuất chiến Phượng Nghi Quân sẽ phái người truyền lời cho hắn.

Mã Quý không hề rời đi, mà là tại này lo lắng chờ đợi thông tin. Cũng không biết Phượng Nghi Quân Lộc Sơn Quân bên ấy tình huống thế nào? Có thể hay không trước giờ bộc phát toàn diện đại chiến?

Sau nửa canh giờ, thông tin truyền về .

Vì nhân tộc bên này Diên Hà Quân đám người trợ giúp, phụ cận hai cái Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cũng đến trợ giúp. Cuối cùng nếu không phải Hoàng Tuyền Quân đuổi tới, Phượng Nghi Quân đám người sợ là có hơn phân nửa cũng lưu tại bên ấy.

Dù thế. . .

Nhân tộc bên này hay là chết trận một cái cường giả phong quân cấp, chẳng qua Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đều đã chết một cái Khuy Đạo Cửu Trọng. Cộng thêm trước đó Phượng Nghi Quân ba người đánh chết một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, lần này tính được hay là đại thắng.

Phượng Nghi Quân đám người bị thương không nhẹ, trong đó Phượng Nghi Quân Lộc Sơn Quân cùng Thiên Nhai Quân ba người thảm nhất, đều bị đả thương nặng.

Phượng Nghi Quân thần đàn bị đánh rách ra hai tòa, ngắn thời gian mất đi sức chiến đấu, đoán chừng muốn chữa thương một quãng thời gian.

Tam tộc hôm nay coi như là tổn thất nặng nề!

Bình thường quân sĩ bị giết bảy, tám vạn, trong đó Mộng Yểm Tộc sáu ngàn, Khuy Đạo Bát Trọng bị giết không ít, còn chết rồi ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng.

Đây hết thảy đều là đột kích tiểu đội chiến tích, bọn hắn xuất động mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng truy sát, lại chỉ là lưu lại một nhân tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, ngay cả Giang Hàn đều không thể lưu lại. . .

Tam tộc bên này giận dữ không thôi, vẻn vẹn qua hơn một canh giờ, hai cái trên chiến tuyến tam tộc đại quân toàn bộ để lên, bắt đầu tiến đánh nhân tộc trận địa.

Hoàng Tuyền Quân đám người vừa mới trở về chưa bao lâu, một ít cường giả phong quân cấp thương thế đều không có thời gian khôi phục, đều bị Lật Dương Hầu toàn bộ phái ra ngoài, trấn thủ các cái chiến tuyến.

Tam tộc đại quân khí thế hung hung, với lại quân đội cường giả số lượng cũng so với nhân tộc nhiều. Cũng may nhân tộc bên này là phòng thủ, các cái chiến tuyến trên đều xây dựng cường đại thần trận, miễn cưỡng có thể chống đỡ.

Lần này tiến công trọn vẹn tiến hành hai ngày hai đêm, hai bên thương vong thảm trọng!

Nhân tộc bên này bị đánh hạ mười bảy tọa đại sơn, chiến tử vượt qua mười lăm vạn quân đội, cường giả cũng không ít.

Tam tộc bên ấy thương vong vượt qua hai mươi vạn quân sĩ, rất nhiều quân sĩ đều là bị thần trận cho cắn giết .

Cuối cùng tam tộc quân đội ngưng tiến công, thương vong quá lớn, sĩ khí trượt đến lợi hại.

Nhân tộc bên này mới vì thở dốc, bằng không còn có vài toà đỉnh núi bị đánh hạ.

Thông tin truyền đến Yến Bắc Hầu chỗ nào, Yến Bắc Hầu khẩn cấp Hướng Bắc thương giới cầu viện, Bắc Thương Giới bên này nhanh chóng bắt đầu triệu tập viện quân.

Ngay tại hôm nay kết nối Bắc Thương Giới trong hạp cốc từng đội từng đội quân sĩ liên miên không ngừng dịch chuyển đến, cũng không kịp chỉnh đốn, toàn bộ điều đi tiền tuyến, vào ở các đại sơn đầu.

Lật Dương Hầu không có phản công, mà là triệu tập hàng loạt thần trận sư, một đường xây dựng thần trận.

Này chiến thuật là Yến Bắc Hầu quyết định tới, thận trọng từng bước, mỗi một ngọn núi đều là trận địa, tam tộc muốn đánh hạ mỗi một ngọn núi đều muốn nỗ lực to lớn đại giới.

Ngày thứ Năm!

Tam tộc lần nữa bắt đầu tiến công, chẳng qua không có trên một đợt mãnh liệt như vậy, cũng không phải toàn diện tiến công, mà là chia làm mấy đầu chiến tuyến chậm chạp đột tiến.

Tam tộc chiến thuật điều chỉnh!

Tập trung ưu thế binh lực, chia làm mấy đầu tuyến chậm chạp đột tiến.

Bọn hắn dự định dùng tuyệt đối quân đội số lượng ưu thế, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm nhân tộc bên này địa bàn. Cuối cùng đem nhân tộc toàn bộ đẩy vào Bắc Thương Giới bên trong, đem cái này cứ điểm chiếm lấy.

Chiến tranh tiến nhập đánh lâu dài, tam tộc dù sao không nóng nảy, trừ phi Bắc Thương Vương hướng nhân tộc tổ giới cầu viện, bằng không chỉ dựa vào Bắc Thương Giới binh lực, là không chống lại được tam tộc liên quân .

Nếu nhân tộc bên này tổ giới trợ giúp bên này, kia tam tộc đánh như thế nào đều là thua. Nhân tộc tổ giới không trợ giúp, tam tộc đánh như thế nào đều là thắng, làm gì nóng lòng nhất thời?

Bên ngoài khói lửa ngập trời, mỗi ngày đều có quân đội đang chém giết lẫn nhau, Giang Hàn lại hoàn toàn không biết.

Hắn dường như bị quên lãng, trong thổ bảo một thẳng bế quan chữa thương cùng tu luyện, không ai cho hắn hạ lệnh, không ai nhường hắn xuất chiến, không ai phản ứng hắn. . .

Hắn cũng không quản nhiều như vậy, dù sao hắn chỉ là nghe lệnh làm việc, không ai hạ lệnh hắn mừng rỡ thanh nhàn.

Thương thế hắn đã sớm khôi phục  hắn giờ khắc này ở bế quan tu luyện. Với lại hắn linh hồn còn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong mật thất, hắn ở đây lĩnh hội Phục Hoàng truyền thừa xuống mảnh vỡ pháp tắc.

Thiên Thú Đỉnh trong mật thất thời gian trôi qua là phía ngoài gấp trăm lần, hắn hiện tại lĩnh hội một thiên chẳng khác nào lĩnh hội một trăm ngày, này lĩnh hội tốc độ quang quác nhanh, mãnh được ép một cái.

Trước đó bị Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng truy sát, nhường Giang Hàn có rất mạnh cảm giác nguy cơ.

Thượng Phẩm linh khí Phượng Giáp không phải vạn năng, nếu như không phải Diên Hà Quân cùng Hoàng Tuyền Quân tới cứu viện, hắn sợ là không về được.

Cho nên Giang Hàn muốn mau sớm đem Phục Hoàng truyền thừa xuống mảnh vỡ thời không pháp tắc lĩnh hội, xem xét có thể hay không diễn hóa ra một cái cường đại thời không đạo pháp.

Không truy cầu sát thương Khuy Đạo Cửu Trọng, chỉ cầu năng cảnh ngộ Khuy Đạo Cửu Trọng lúc, có cơ hội trốn được một mạng.

Bên ngoài thời gian trôi qua năm ngày, Giang Hàn lại trong mật thất Thiên Thú Đỉnh tu luyện năm trăm ngày  này tu luyện tốc độ nhanh đến nhường Giang Hàn tắc lưỡi.

Bên ngoài mỗi quá khứ hồi lâu, Giang Hàn sẽ dừng lại nhường linh hồn quy vị dò xét một chút, hắn sợ có người tìm hắn, hắn linh hồn bước vào trong mật thất, người bên ngoài gọi thế nào hắn cũng nghe không được .

Lo lắng của hắn là dư thừa, bên ngoài yên tĩnh đáng sợ, hắn dường như bị quên lãng.

Với lại hắn không phải bị quên lãng mấy ngày, ròng rã một tháng thế mà không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh truyền xuống, cũng không có bất kỳ người nào tới tìm hắn...

Tu luyện một tháng, Giang Hàn một thẳng trong mật thất Thiên Thú Đỉnh tu luyện, thứ này cũng ngang với ở bên ngoài tu luyện hơn tám năm.

Một ngày này Giang Hàn xuất quan, hắn nét mặt trở nên đặc biệt phấn chấn, bởi vì hắn đem Phục Hoàng truyền thừa xuống mảnh vỡ pháp tắc đã toàn bộ lĩnh hội xong rồi..