Chương 765: Làm mấy phiếu

Chương 765: Làm mấy phiếu

Phục Hoàng truyền thừa bên trong ẩn chứa mảnh vỡ thời không pháp tắc có mấy chục vạn phiến, toàn bộ đều là lộn xộn vô tự .

Như vậy cũng tốt so với mấy chục bức to lớn ghép hình, mỗi một bức cũng có hàng vạn tấm mảnh vỡ, với lại rất nhiều ghép hình đoán chừng cũng không hoàn chỉnh.

Cho nên mặc dù tìm hiểu toàn bộ mảnh vỡ pháp tắc, nhưng nghĩ hiểu thấu đáo một cái thời không áo nghĩa cũng không phải sự tình đơn giản, có thể hay không diễn hóa ra cường đại đạo pháp, cái này cũng muốn nhìn vận khí cùng ngộ tính.

Làm nhưng!

Này có này mấy chục vạn phiến mảnh vỡ pháp tắc, Giang Hàn trên thời không pháp tắc tiến triển sẽ rất thần tốc.

Như vậy cũng tốt so với ngươi muốn làm một bàn thái, nếu như không có nguyên vật liệu, không có ý nghĩ, đột nhiên muốn làm ra đây, cần hao phí vô cùng dài thời gian chuẩn bị, còn chưa nhất định có thể làm ăn ngon.

Nhưng hiện tại Giang Hàn có mấy chục loại có sẵn nguyên vật liệu, muốn làm ra một bàn thức ăn ngon sẽ thuận tiện rất nhiều, làm ra thức ăn ngon tỉ lệ cũng sẽ lớn hơn, lại càng dễ.

Giang Hàn không có tiếp tục tu luyện, mà là ngã xuống đất thì ngủ. Hắn cần hảo hảo ngủ hai ngày, tu luyện đoạn này thời gian hắn tinh thần và thể lực hao phí rất lớn, dị thường mỏi mệt.

Ngủ hai ngày, Giang Hàn sau khi tỉnh lại hắn đi ra thổ bảo, muốn dò xét một chút tình huống.

Hổ Đầu Phong bên trên có rất nhiều quân sĩ, chẳng qua đối với Giang Hàn thân phận rất nhiều quân sĩ trong lòng rõ ràng, không hề có trở ngại cản hắn.

Giang Hàn ở bên trong dạo qua một vòng, không có phát hiện một cái người quen, hắn tìm một quân sĩ hỏi thăm một chút tình huống.

Tình huống không tốt lắm!

Tam tộc mỗi ngày cũng tại tiến công, cùng nhân tộc bên này lặp đi lặp lại tranh đoạt từng tòa đỉnh núi, mặc dù không phải toàn diện tiến công, nhưng chiến đấu hay là vô cùng kịch liệt.

Mỗi ngày đều có không ít nhân tộc quân sĩ chiến tử, cách mỗi mấy ngày đều sẽ có một cái ngọn núi bị đánh tiếp theo, nhân tộc địa bàn đang từng chút từng chút bị từng bước xâm chiếm.

Nhưng nhân tộc bên này không có bất kỳ biện pháp nào!

Tam tộc bên ấy đường đường chính chính vượt trên đến, cùng nhân tộc bên này liều tiêu hao, hai bên binh lực chênh lệch rất lớn, nhân tộc bên này chỉ có thể không ngừng bị từng bước xâm chiếm địa bàn, quân lực không ngừng bị tiêu hao.

Chỉ dựa vào Bắc Thương Giới, muốn chống lại bên này tam tộc liên quân áp lực rất lớn, hy vọng duy nhất chính là tổ giới trợ giúp.

Nhưng Bắc Thương Vương một mực không có nhả ra, kiên quyết không tìm tổ giới cầu viện, Yến Bắc Hầu bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Hỏi thăm vài câu, cái này quân sĩ biết đến không nhiều, Giang Hàn cũng không có người quen, hỏi không đến Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi tình huống, hắn chỉ có thể trở về thổ bảo tiếp tục tu luyện.

Khó được rảnh rỗi nhàn tu luyện thời gian, hắn hiện tại còn đem Phục Hoàng truyền thừa cũng cho tìm hiểu, hắn tự nhiên muốn giành giật từng giây lĩnh hội, tranh thủ diễn hóa ra một cái cường đại đạo pháp ra đây.

Giang Hàn linh hồn tiến nhập mật thất Thiên Thú Đỉnh, bắt đầu chải vuốt lĩnh hội mảnh vỡ pháp tắc, từ ở giữa lựa chọn sử dụng ra một ít mảnh vỡ pháp tắc. Sau đó tổng hợp lĩnh hội, không ngừng thôi diễn cùng xác minh, nghĩ biện pháp diễn hóa một cái đạo pháp.

Mục tiêu của hắn là diễn hóa ra một cái cường đại bảo mệnh đạo pháp!

Không thể không nói Thiên Thú Đỉnh cái này mật thất là thực sự biến thái, chỉ là hao tốn hơn một ngày thời gian, Giang Hàn thực chất đã tìm hiểu hơn một trăm ngày.

Hắn thành công đem tất cả mảnh vỡ pháp tắc sắp xếp một lần, lựa chọn sử dụng mấy vạn phiến mảnh vỡ pháp tắc, trong lòng của hắn cũng có một cái đại khái ý nghĩ.

Cái này ý nghĩ nơi phát ra hay là Thiên Thú Đỉnh cái này mật thất!

Thiên Thú Đỉnh cái này mật thất, hắn suy đoán là một cái siêu cấp cường giả sửa đổi chỗ này không gian thời gian pháp tắc, cho nên cái này mật thất tốc độ thời gian trôi qua mới biết nhanh như vậy.

Hắn chuẩn bị diễn hóa đạo pháp, cũng là nghĩ sửa chữa mỗ một chỗ không gian thời không pháp tắc.

Nhường khu vực này thời không pháp tắc cùng phía ngoài không giống nhau, như vậy có người muốn tập kích hắn, độ khó sẽ rất lớn.

Tỉ như!

Hắn đem phụ cận phương viên trăm dặm tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt, kia địch người tốc độ cũng sẽ trở nên chậm, nếu thả chậm gấp trăm lần, địch nhân muốn tới gần hắn, có phải hay không được tốn hao gấp trăm lần thời gian?

Nếu thả chậm gấp một vạn lần, mười vạn lần, kia vẻn vẹn là trăm dặm khu vực, địch nhân có phải hay không phải hao phí mấy tháng thời gian mới tới gần hắn? Kia hắn có hay không có thể thoải mái đào tẩu?

Làm nhưng...

Đây đều là ý nghĩ, Giang Hàn còn chưa năng lực này nhường thời gian thả chậm gấp một vạn lần mười vạn lần, thậm chí hắn hiện tại cũng không có năng lực đem tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm.

Cái này ý nghĩ cuối cùng có thể hay không trở thành hiện thực, hắn không có nửa điểm nắm chắc, hắn chỉ có thể trước lựa chọn sử dụng phương diện này mảnh vỡ thời không pháp tắc, từng chút từng chút đi thôi diễn, xác minh, diễn hóa, kiểm tra...

Ngoài ra, Giang Hàn còn muốn diễn hóa xuất một cái xuyên qua thời không đạo pháp ra đây.

Không giống với U Linh Thánh Y xuyên toa hư không, cái đó chỉ có thể xuyên thẳng qua trăm dặm, hơn nữa là mượn nhờ linh khí, rất dễ dàng bị cường giả cảm ứng được không gian ba động.

Hắn cần chính là cùng loại Đạm Đài Vũ loại đó vượt ngang hư không, một chút đi ngang qua mấy vạn dặm không gian, như vậy trốn chạy lên tới mới biết an toàn.

Thời không pháp tắc bên trong có không ít là không gian phương diện pháp tắc, Giang Hàn muốn nhìn một chút có cơ hội hay không diễn hóa ra một cái không gian đạo pháp, thuận tiện đào mệnh.

"Làm việc!"

Làm rõ ý nghĩ, Giang Hàn bắt đầu toàn tâm bắt đầu tìm hiểu đến, bên ngoài chuyện gì cũng mặc kệ. Lật Dương Hầu tại đây, tam tộc đại quân không đến mức giết tới bên này đi.

Bốn ngày sau đó!

Một người mặc hỏa hồng sắc váy nữ tử đi tới Hổ Đầu Phong, nàng dáng người cao gầy uyển chuyển, có một đôi thẳng tắp đôi chân dài.

Nàng ngũ quan nhìn rất đẹp, là một cái tuyệt đỉnh Đại mỹ nhân, không như bình thường nữ tử là, trên người nàng có một cỗ khí khái hào hùng, có một loại vô cùng táp cảm giác.

Phượng Nghi Quân sau khi bị thương lần đầu tiên lộ diện, nàng mang theo Mã Quý tới. Chẳng qua nàng không có trực tiếp đi gặp Lật Dương Hầu, mà là hướng Giang Hàn ở lại thổ bảo đi tới.

Thổ bảo đóng cửa lại, không có mở ra thần trận, Phượng Nghi Quân đẩy ra thổ bảo nhìn xem đến bên trong ngồi xếp bằng Giang Hàn.

Giang Hàn đang bế quan, cùng quan bế lục thức không có khác nhau, Phượng Nghi Quân cùng Mã Quý đi đến, Giang Hàn lại toàn vẹn không biết.

"Giang Hàn!"

Mã Quý kêu một tiếng, Giang Hàn không nhúc nhích tí nào, hắn nhịn không được vỗ một cái, Giang Hàn nhưng như cũ bất động.

Ừm

Mã Quý hơi kinh ngạc, đang chuẩn bị tăng lớn cường độ. Phượng Nghi Quân ánh mắt lóe lên, khoát tay áo nói: "Ngươi gọi không dậy hắn, cho dù đưa hắn tứ chi chặt, hắn cũng sẽ không tỉnh."

"Tình huống thế nào?"

Mã Quý có chút không hiểu, Phượng Nghi Quân nhíu nhíu mày nói: "Hắn nên tiến nhập một loại vô cùng trạng thái kỳ diệu, tại chiều sâu bế quan. Đi thôi, trước đừng để ý tới hắn, chúng ta đi trước thấy Lật Dương Hầu."

Phượng Nghi Quân quay người đi ra ngoài, tiến nhập Lật Dương Hầu ở lại thổ bảo.

Lật Dương Hầu vẫn tại xử lý quân vụ, nhìn thấy Phượng Nghi Quân hắn ngẩng đầu, mỉm cười nói ra: "Phượng nha đầu, thương lành?"

Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Lật gia gia, tiếp tục như vậy không được a, chúng ta phải nghĩ biện pháp lại đột kích mấy lần, quy mô lớn tiêu diệt tam tộc quân sĩ. Nếu bị tam tộc từng chút một từng bước xâm chiếm, không nói cái này cứ điểm bị gồm thâu, mấy đại khu mỏ khẳng định là giữ không được."

Lật Dương Hầu lắc đầu nói: "Lần trước các ngươi đột kích, là tam tộc không có chuẩn bị, bị các ngươi may mắn đắc thủ. Các ngươi lại lỗ mãng đi đột kích, vậy tuyệt đối có đi không về!"

Không

Phượng Nghi Quân lắc đầu nói: "Ngươi nhường yến gia gia đem Huyền Võ Quân cùng Vân Dực Quân điều cho ta, ta có nắm chắc có thể làm mấy phiếu, còn có thể cũng còn sống trở về."

"Huyền Vũ, Vân Dực?"

Lật Dương Hầu nhíu mày, trầm mặc không nói, không có đáp ứng cũng không có từ chối.

Phượng Nghi Quân xem xét cấp bách, nói ra: "Lật gia gia, Bắc Thương Vương không tìm tổ giới cầu viện, chúng ta không còn cách nào khác. Mấy đại khu mỏ nếu là lần này bị tam tộc chiếm cứ, cứ điểm Bắc Thương sớm muộn không gánh nổi, chúng ta Bắc Thương Giới sẽ không còn nổi lên ngày!"

Tốt

Lật Dương Hầu hạ quyết tâm, hắn ngẩng đầu nói ra: "Ta sẽ đem ngươi truyền cho Yến Bắc Hầu, về phần hắn có đồng ý hay không, ta thì mặc kệ!".