Chương 766: Tin tức tốt cùng tin tức xấu

Chương 766: Tin tức tốt cùng tin tức xấu

Lật Dương Hầu làm việc Lôi Lệ Phong Hành, lập tức thì đưa tin cho Yến Bắc Hầu.

Lật Dương Hầu mặc kệ Phượng Nghi Quân, vùi đầu xử lý quân vụ. Phượng Nghi Quân ngồi một lát, quay người hiện ra, tiến nhập Giang Hàn thổ bảo trong.

Nàng nhường Mã Quý ở bên ngoài trông coi, hắn vỗ vỗ Giang Hàn đầu, Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì. Nàng suy nghĩ một lúc trong tay sáng lên một tia năng lượng, tràn vào Giang Hàn linh hồn thức hải.

Ông

Thiên Thú Đỉnh quang mang lấp lánh, tự động hấp thu kia một tia năng lượng, Giang Hàn linh hồn đã bị kinh động, theo Thiên Thú Đỉnh trong thoát ly mà ra.

Hắn rất nhanh mở to mắt, thấy là Phượng Nghi Quân mới như trút được gánh nặng.

"Ngươi này linh khí có chút ý tứ!"

Phượng Nghi Quân tay đã sớm thu hồi lại  ánh mắt chằm chằm vào Giang Hàn đầu, Giang Hàn nội tâm giật mình, cho rằng Phượng Nghi Quân xem thấu cái gì.

Phượng Nghi Quân nhưng không có nói tiếp Thiên Thú Đỉnh, mà là nói ra: "Có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi trước hết nghe cái nào?"

Giang Hàn đứng lên nói: "Trước hết nghe tin tức xấu!"

Phượng Nghi Quân nói ra: "Tổ giới bên ấy cùng các ngươi Tinh Trần Giới có một cái giới hà tương liên, chẳng qua bị ngăn chặn, muốn đả thông giới hà có chút phiền phức. Phụ trách các ngươi giao diện Thiên Nguyên Hầu không nhiều muốn quản việc này, mặc dù hắn nói sẽ an bài viện trợ, nhưng ta suy đoán hắn sẽ không phản ứng."

Ừm

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói ra: "Vì sao mặc kệ? Tinh Trần Giới nhân tộc không phải nhân tộc? Thiên Nguyên Hầu sao máu lạnh như vậy? Lẽ nào hắn thì trơ mắt nhìn Tinh Trần Giới hàng tỉ nhân tộc bị tàn sát?"

"Đừng kích động!"

Phượng Nghi Quân khoát tay áo nói: "Đối với tổ giới mà nói, Tinh Trần Giới không đáng giá nhắc tới. Tổ giới tựu giống với một cái Siêu Cấp Gia Tộc dòng chính, Bắc Thương Giới là chi thứ con cháu, các ngươi Tinh Trần Giới chỉ là một cái tám gậy tre không đánh được cùng thân thích."

"Cùng thân thích gia xảy ra chuyện, chủ gia tâm tình tốt, tiện tay mà làm lời nói, có thể biết giúp một cái."

"Rất không khéo... Gần đây chủ gia bên ấy tâm tình không tốt, việc vặt quấn thân, với lại Thiên Nguyên Hầu tựa hồ đối với Tinh Trần Giới có chút bất mãn. Các ngươi Tinh Trần Giới trước đó có võ giả theo giới hà ra đây qua? Đắc tội Thiên Nguyên Hầu?"

Những việc này Giang Hàn không hiểu, hắn trong trí nhớ Tinh Trần Giới chỉ xuất ba cái bất hủ cấp cường giả, nhưng này ba cái cường giả cũng vẫn lạc a, làm sao có khả năng đi tổ giới, càng không khả năng đắc tội Thiên Nguyên Hầu a.

Lại nói, đều là mười vạn năm trước sự tình...

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn trầm giọng nói ra: "Tổ giới còn lại cường giả đâu? Bọn hắn thì mặc kệ? Mặc cho cái này Thiên Nguyên Hầu xem mạng người như cỏ rác, tùy ý làm ẩu?"

"Ta mới vừa nói... Chủ gia gần đây việc vặt quấn thân!"

Phượng Nghi Quân thở dài nói: "Tổ giới bên ấy gần đây cùng Hoang Tộc ma sát không ngừng, tự lo không xong. Với lại nhân tộc khống chế hơn chín trăm cái hạ giới mặt, hạ giới mặt sự việc đều là các vực một vị Hầu Gia phân quản."

"Đối với tổ giới cường giả mà nói hạ giới mặt sự việc, đều là da gà tỏi hào việc nhỏ. Loại chuyện này ngươi tìm những người khác vô dụng, tổ giới bên kia cường giả phong vương cấp, gia gia của ta cũng dựng không lên lời nói!"

"Kỳ thực..."

Phượng Nghi Quân ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi, nói ra: "Căn cứ tổ giới bên ấy truyền về thông tin, hình như hơn mười năm năm... Các ngươi Tinh Trần Giới có một cái cường giả chọc giận tới Thiên Nguyên Hầu, Thiên Nguyên Hầu đối với các ngươi Tinh Trần Giới rất phản cảm!"

"Không thể nào a!"

Giang Hàn ngượng ngùng nháy nháy mắt, Tinh Trần Giới năng có cái gì cường giả?

Mạnh nhất chính là Tam Hoàng  ba Hoàng Đô chết rồi mười vạn năm, hơn mười năm trước ai theo Tinh Trần Giới đi tổ giới? Lẽ nào là Hiên Viên Nhất Kiếm?

Nhưng liền xem như Hiên Viên Nhất Kiếm theo giới hà đi tổ giới, một cái Thần Lâm mà thôi, Thiên Nguyên Hầu một cái tát có thể chụp chết, Hiên Viên Nhất Kiếm có làm tức giận Thiên Nguyên Hầu tư cách?

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn hỏi: "Tin tức tốt đâu?"

"Hạ Cửu Ca quay về!"

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Phía sau hắn đi dò xét ba lần, xác định các ngươi ra tới thông đạo bị phong ấn, không có hai năm không cách nào đả thông. Cho nên hiện tại man tộc không có hạ giới, Tinh Trần Giới còn có hy vọng!"

"Hô hô..."

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, đây coi như là đoạn này thời gian đến tin tức tốt nhất  hắn ngưng thanh hỏi: "Xác định sao?"

"Làm nhưng!"

Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Hạ Cửu Ca là tuần bên cạnh sứ, chức trách của hắn chính là cái này. Hắn cùng bên ấy man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng đánh mấy tràng, thân chịu trọng thương mới dò xét đến kết quả, không thể nào phạm sai lầm!"

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn có hơi giải sầu, hắn trầm tư một lát hỏi: "Tổ giới bên ấy liên thông Tinh Trần Giới giới hà dễ đả thông sao?"

"Không khó lắm!"

Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu năng triệu tập hai ba trăm cái Khuy Đạo Bát Trọng, đoán chừng tốn hao nửa năm thời gian có thể đả thông."

Giang Hàn lông mày nhíu lại hỏi: "Kia triệu tập mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng không phải đơn giản hơn?"

"Không đơn giản!"

Phượng Nghi Quân nhếch miệng cười nói: "Khuy Đạo Cửu Trọng xuất thủ, giới hà sẽ trực tiếp sụp đổ."

"Các ngươi Tinh Trần Giới là hạ giới mặt, hay là thuộc về nhỏ nhất giao diện, giới hà phi thường nhỏ. Khuy Đạo Cửu Trọng tự mang uy năng sẽ ảnh hưởng giới hà ổn định, ra tay lại càng dễ tạo thành sụp đổ."

"Nói cách khác..."

Giang Hàn sắc mặt ngưng tụ hỏi: "Cho dù đi cứu viện Tinh Trần Giới, Khuy Đạo Cửu Trọng cũng không thể xuất động? Chỉ có thể phái hàng loạt Khuy Đạo Bát Trọng ra tay."

Đúng

Phượng Nghi Quân vô cùng khẳng định gật đầu nói: "Bao gồm man tộc chiếm cứ cái đó lối ra vào, cũng không phải thường yếu ớt, Khuy Đạo Cửu Trọng rất khó ghé qua. Cho nên... Man tộc đại quân cho dù hạ giới, tối cường giả cũng chỉ có Khuy Đạo Bát Trọng!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, lập tức trở nên vô cùng kích động!

Nếu chỉ là một đám man tộc Thần Lâm hạ giới lời nói, kia Tinh Trần Giới còn có thể cứu.

Hắn hiện tại chiến lực đã có thể tiêu diệt bình thường Thần Lâm  còn có hai năm thời gian, hắn chiến lực còn có rất lớn hy vọng tăng lên.

Nói cách khác!

Nếu dưới man tộc giới trước đó, hắn chiến lực năng lại đề thăng một ít, sau đó theo tổ giới đả thông giới hà trở về Tinh Trần Giới, hắn là có hi vọng trấn áp man tộc, cứu vớt Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân .

"Hô hô!"

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, sau đó khom người được rồi một cái đại lễ, hắn nói ra: "Phượng Nghi Quân, ta có một điều thỉnh cầu, nếu ngài năng đáp ứng ta, ta cả đời cho ngài làm trâu làm ngựa, muôn lần chết không chối từ!"

Phượng Nghi Quân mặt không biểu tình nhìn Giang Hàn nói ra: "Ngươi nói xem, ta như làm không được, ngươi cầu ta cũng vô dụng."

Giang Hàn trịnh trọng nói ra: "Mời ngài nghĩ biện pháp giúp ta đả thông tổ giới cùng Tinh Trần Giới ở giữa giới hà, đồng thời cho phép ta hồi Tinh Trần Giới một chuyến. Chỉ cần có thể cứu Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân, ta vui lòng nỗ lực bất cứ giá nào!"

Phượng Nghi Quân trầm mặc, với lại trọn vẹn trầm mặc mười mấy tức thời gian, cuối cùng nàng xoay người u U Nhất thở dài: "Giang Hàn, không phải ta không muốn giúp ngươi, ta có thể để ngươi trở về một chuyến, nhưng đả thông giới hà ta bất lực!"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, ánh mắt lộ ra bất lực chi sắc!

Trong lòng của hắn ngược lại là đã hiểu, giới hà tại tổ giới bên ấy, vì Phượng Nghi Quân năng lượng xác thực không đủ trình độ.

Không nói cái khác  coi như để nàng triệu tập mấy trăm Thần Lâm đi tổ giới, nàng đều không có cái này quyền hạn!

Tại Giang Hàn không biết như thế nào cho phải lúc, Phượng Nghi Quân đột nhiên quay người!

Nàng nói ra: "Muốn đả thông giới hà, chỉ có một cái khả năng —— đó chính là Yến Bắc Hầu toàn lực giúp ngươi."

"Mà ngươi muốn Yến Bắc Hầu giúp ngươi, vậy ngươi nhất định phải có đầy đủ chiến công. Nếu ngươi năng lập xuống đầy trời chiến công, tất cả nan đề đem giải quyết dễ dàng!"

Ừm

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, giống một cái chết chìm người bắt lấy một gốc cọng cỏ cứu mạng.

Hắn nặng nề gật đầu nói: "Ta đã hiểu, đa tạ Phượng Nghi Quân, ta biết nên làm như thế nào!"

Tốt

Phượng Nghi Quân gật đầu một cái quay đầu đi ra thổ bảo, nàng tại cửa ra vào nói ra: "Ngươi chuẩn bị một chút, có thể muốn không được hai ngày sẽ lần nữa xuất chiến!".