Chương 767: Phượng Nghi vì sao không thể chết?

Chương 767: Phượng Nghi vì sao không thể chết?

Tinh Trần Giới kết nối tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường lối ra vào, khoảng cách cứ điểm Bắc Thương quá xa, ở giữa cách mấy cái đại tộc cứ điểm, là không có khả năng đi đánh hạ .

May mà Hạ Cửu Ca dò xét lối ra vào bị phong ấn, không có hai năm không cách nào đả thông.

Cho nên Giang Hàn còn có thời gian!

Chỉ cần hắn lập xuống đầy trời đại công, Yến Bắc Hầu liền có thể sẽ giúp hắn, sẽ triệu tập hai ba trăm cái Khuy Đạo Bát Trọng giúp hắn đả thông Tinh Trần Giới cùng tổ giới ở giữa giới hà.

Muốn cứu Tinh Trần Giới, vậy thì nhất định phải lập xuống đầy trời chiến công!

Dạng gì chiến công là đầy trời chi công?

Giang Hàn không biết, nhưng hiện tại tam tộc đè ép Bắc Thương Quân đánh, Bắc Thương Quân liên tục bại lui.

Nếu hắn năng cải biến chiến cuộc, có thể giúp đỡ Bắc Thương Quân thắng được một trận chiến này, vậy cái này chiến công thì cũng đủ lớn!

Sao cải biến chiến cuộc?

Giang Hàn có chút mê man, dựa vào hắn thật sự có thể chứ?

Nếu cho hắn buông ra giết, tam tộc cấp thấp võ giả là có thể nhanh chóng đồ hết .

Vấn đề tam tộc cường giả sẽ không cho hắn cơ hội này, Bắc Thương Quân bên này Khuy Đạo Cửu Trọng năng bảo vệ hắn?

Nghĩ đến lần trước bị kém chút bị giết trải nghiệm, Giang Hàn mày nhíu lại thành chữ "Xuyên".

Rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn a, còn phải nghĩ biện pháp diễn hóa ra một hai cái mạnh đại đạo pháp tự vệ, dựa vào người khác vẫn không phải cái biện pháp.

Phượng Nghi Quân đi rồi, Giang Hàn dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục bế quan, tiếp tục suy nghĩ cách diễn hóa thời không đạo pháp.

Dù sao muốn xuất chiến  Phượng Nghi Quân nên sẽ nghĩ biện pháp đánh thức chính mình.

Phượng Nghi Quân ngay tại Hổ Đầu Phong ở, chờ đợi Yến Bắc Hầu mệnh lệnh.

Này chờ đợi ròng rã hai ngày, với lại lấy được hồi phục là chỉ có hai chữ, không được!

Phượng Nghi Quân cấp bách, bay thẳng trở về Bắc Thương Thành, đi tìm Yến Bắc Hầu đi.

Giang Hàn một mực bế quan, hiện tại đối với hắn mà nói mỗi một ngày đều cảm giác đầy đủ trân quý. Vì mỗi quá khứ một thiên, hắn thì trong mật thất Thiên Thú Đỉnh bế quan hơn ba tháng.

Bế quan mấy ngày, Giang Hàn tương đương bế quan hơn một năm, trong lòng của hắn đã có phương hướng, với lại đang theo cái phương hướng này nỗ lực.

Hắn chuẩn bị diễn hóa ra một cái cùng loại thời không lĩnh vực đạo pháp, chẳng qua cái này đạo pháp không phải dùng để công kích  mà là dùng để phòng ngự .

Hắn muốn thông qua sửa chữa phụ cận thời không pháp tắc, sửa đổi phụ cận tốc độ thời gian trôi qua hoặc là không gian cấu thành.

Để cho địch nhân không cách nào tới gần hắn, hoặc là cần muốn vô cùng dài thời gian mới có thể dựa vào gần, như vậy hắn có thể có cơ hội thoải mái bỏ chạy.

Ý nghĩ này rất mỹ diệu!

Nhưng có thể thành hay không là vấn đề, cho dù năng thành cũng cần đại lượng thời gian đi thôi diễn.

Rốt cuộc sửa chữa mỗ một chỗ không gian thời không pháp tắc, đây cũng không phải là bình thường đạo pháp, vô cùng rườm rà cùng huyền diệu.

Bình thường đạo pháp, đều là mượn nhờ Thiên Địa chi lực hình thành công kích phòng ngự tăng lên tốc độ phụ trợ công kích các loại.

Giang Hàn này lại không phải mượn nhờ Thiên Địa chi lực, mà là sửa chữa mỗ một chỗ thời không pháp tắc, đây là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Tầng cấp cũng cảm giác không giống nhau!

Cảm giác muốn rườm rà huyền diệu gấp mười gấp trăm lần, muốn hao phí thời gian cùng tinh thần và thể lực tự nhiên cũng muốn gấp mười gấp trăm lần.

Nếu như không có mật thất Thiên Thú Đỉnh, Giang Hàn không dám như vậy làm, hắn không thể nào tốn hao mười năm hoặc là mấy mười năm thời gian đi thôi diễn một cái đạo pháp, còn chưa nhất định năng thôi diễn thành công.

Hiện tại hắn lại chuẩn bị thử một chút!

Vì bình thường đạo pháp, là ngăn không được Khuy Đạo Cửu Trọng  hắn nghĩ tại Khuy Đạo Cửu Trọng truy sát hạ sống sót đào tẩu, vậy thì nhất định phải kiếm tẩu thiên phong.

...

Hưu

Bắc Thương Thành, Phượng Nghi Quân bay vụt mà đến, bay thẳng Bắc Thương Cung.

Vì đều biết thân phận của nàng bất phàm, không có quân sĩ dám ngăn trở nàng. Nàng hùng hùng hổ hổ đi vào Bắc Thương Cung bên trong, trong cung điện phát hiện hai nữ tử.

A

Bắc Thương Cung nàng thường xuyên đến, hai nữ tử này lại là lần đầu tiên thấy, với lại hai nữ tử này dung mạo cùng khí độ cảm giác cũng không giống là bình thường thị nữ.

Nàng nhớ ra cái gì đó, dừng bước, nhìn qua hai nữ tử hỏi: "Các ngươi kêu cái gì?"

Hai nữ tử một cái có Thiên Sứ dung nhan, nhưng lại có dáng người ma quỷ, này tướng mạo cùng dáng người nhường Phượng Nghi Quân đều có chút hâm mộ.

Một cái khác khí chất dịu dàng, như là một cái tiểu thư khuê các.

Hai người trước đó là cúi người hành lễ đứng ở một bên, thấy Phượng Nghi Quân tra hỏi hai người ngẩng đầu, một người trả lời: "Hồi đại nhân, ta gọi Võ Yêu Nhi, nàng gọi Phương Mộng Dao."

"Quả nhiên!"

Phượng Nghi Quân thoải mái, khẽ vuốt cằm nói: "Các ngươi chính là Vu Hà coi trọng nữ tử a? Quả nhiên là hai cái Đại mỹ nhân, cũng khó trách Giang Hàn vì các ngươi cũng dám kiếp tù."

A

Hai người nghe thấy Vu Hà Quân biến sắc, nghe phía sau câu nói kia, Võ Yêu Nhi đôi mắt sáng lên, hỏi: "Đại nhân, ngài biết nhau Giang Hàn?"

Phượng Nghi Quân cười cười nói ra: "Ngươi yên tâm đi, hai người bọn họ cũng rất tốt."

Phượng Nghi Quân không hề có nhiều nói, vòng qua đại điện đi phòng làm việc tìm được rồi Yến Bắc Hầu.

Nàng hiểu rõ Yến Bắc Hầu tính cách không dám làm càn, tại bên ngoài thư phòng chờ, phía ngoài một cái hộ vệ vào trong thông báo.

"Vào đi!"

Yến Bắc Hầu thanh âm uy nghiêm vang lên, Phượng Nghi Quân đi vào, khom mình hành lễ về sau, nàng nói ra: "Yến gia gia, ta đề xuất thành lập đột kích tiểu đội, ta nguyện lập xuống quân lệnh trạng, nếu không thể kiến công, nguyện bị quân pháp!"

Yến Bắc Hầu chằm chằm vào Phượng Nghi Quân không nói chuyện, trọn vẹn nhìn mười mấy tức thời gian mới u U Nhất thở dài: "Phượng nha đầu, ta không phải sợ ngươi không thể lập công, mà là các ngươi nếu như liên tục đột kích, tam tộc bên ấy khẳng định sẽ dốc toàn lực chặn giết các ngươi."

"Chỉ dựa vào Huyền Vũ Vân Dực cùng ngươi là gánh không được  với lại... Các ngươi cũng nghịch chuyển không được đại cục."

Phượng Nghi Quân không chút do dự nghi, chắp tay nói: "Không đi thử thử làm sao biết có thể hay không nghịch chuyển đâu? Gánh không được chúng ta cũng muốn đi khiêng một chút, ta muốn thử xem!"

Yến Bắc Hầu mặt không biểu tình nói ra: "Phượng nha đầu, ta và ngươi gia gia là bạn tốt nhiều năm, ngươi là ta nhìn lớn lên, ta không hy vọng ngươi xảy ra chuyện. Nếu như ngươi chết, ta không có cách nào cùng gia gia ngươi bàn giao!"

"Không cần bàn giao?"

Phượng Nghi Quân ngẩng đầu nhìn Yến Bắc Hầu, thần sắc kiên định nói ra: "Bảo đảm gia hộ giới, đây là mỗi một cái Bắc Thương Giới võ giả trách nhiệm. Đến hàng vạn mà tính Bắc Thương Quân có thể chết, Phượng Nghi vì sao không thể chết?"

Nhìn qua Phượng Nghi Quân cặp kia kiên định con ngươi, Yến Bắc Hầu nhất thời không nói gì, hắn rũ mắt kiểm nhìn về phía trên bàn quân báo.

Đợi chừng nửa nén hương thời gian, trong tay hắn nhẫn vừa lấy ra hiện một kiện màu xanh chiến giáp.

Hắn ném cho Phượng Nghi Quân nói ra: "Này Thanh Phong Giáp tạm cho ngươi mượn, ngươi như chiến tử, ta tự mình đem ngươi di hài đưa về Phượng Tiên Thành!"

Phượng Nghi Quân tiếp nhận chiến giáp, xem xét là Thượng Phẩm linh khí, trên mặt nàng lộ ra nụ cười. Nhận lấy chiến giáp nàng thật sâu bái, quay người đi ra phía ngoài.

Đi hai bước, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì nói ra: "Yến gia gia, Giang Hàn nói hắn nếu có thể lập xuống đầy trời đại công, bên này thế cuộc cũng có thể hoà hoãn lại . Chúng ta có thể hay không triệu tập hai trăm cái đại thống lĩnh đi tổ giới, giúp hắn đả thông đi Tinh Trần Giới giới hà?"

"Ha ha!"

Yến Bắc Hầu vùi đầu xuống dưới, không đồng ý địa khoát tay áo nói: "Nhường hắn lập xuống đầy trời đại công rồi nói sau, hắn nếu là có thể giúp chúng ta nghịch chuyển chiến cuộc, đừng nói giọng hai trăm cái đại thống lĩnh, giọng năm trăm cái đều được!"

"Tốt, yến gia gia đến lúc đó ngươi cũng không thể đổi ý a!"

Phượng Nghi Quân trên mặt lộ ra nét mừng, lần nữa hành lễ sau đó, sải bước đi ra ngoài.

Lần này nàng không có dừng lại, đi ra phòng làm việc sau đó, bay lên trời hướng Hổ Đầu Phong bên ấy nhanh chóng bay đi.

Yến Bắc Hầu xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía Phượng Nghi Quân rời đi bóng lưng, khe khẽ thở dài nói: "Phượng nha đầu, ngươi cũng đừng chết a. Bằng không... Gia gia ngươi lão già kia, về sau cũng sẽ không cho ta sắc mặt tốt .".