Chương 768: Mười cái ngươi đều không có hắn nhanh

Chương 768: Mười cái ngươi đều không có hắn nhanh

Phượng Nghi Quân quay về ngày thứ Hai, hai cái cường giả phong quân cấp đến đây.

Hai người này trước đó là tại Bắc Thương Giới, Huyền Võ Quân gần đây còn đang bế quan, Vân Dực Quân thì tại trấn thủ Bắc Thương Giới một chỗ bí cảnh.

Huyền Võ Quân ngoại hình là một cái khôi ngô như núi cự hán, tuổi tác cũng không nhỏ  không phải phục dụng cùng loại Trú Nhan Quả dạng này linh dược, nhìn lên tới hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Vân Dực Quân ngoại hình càng trẻ tuổi, ước chừng hơn ba mươi tuổi. Dáng người gầy yếu, khí độ không sai, thoạt nhìn như là một cái công tử văn nhã ca.

Phượng Nghi Quân sớm sẽ chờ ở đây đợi  trừ ra Phượng Nghi Quân còn có một người, Hoàng Tuyền Quân cũng ở đây. Hoàng Tuyền Quân hay là dáng vẻ đó, một tấm mặt chết, đối với người nào đều không có nụ cười.

Lật Dương Hầu ngồi ở bàn về sau, nhìn qua bốn người nói ra: "Tình huống các ngươi đều biết đi? Bốn người các ngươi cộng thêm một cái Giang Hàn, tạo thành đột kích tiểu đội."

"Các ngươi nhiệm vụ chính là làm hết sức cắn giết nhiều hơn nữa tam tộc quân sĩ, sau đó còn sống trốn về đến, trong các ngươi có ai không muốn  hiện tại có thể rời khỏi!"

Phượng Nghi Quân tự nhiên không cần phải nói, Hoàng Tuyền Quân mặt không biểu tình không nói một lời, Huyền Võ Quân cười cười nói ra: "Lật Dương Hầu, không phải bổn quân xem nhẹ tam tộc, năng giết chết Khuy Đạo Cảnh của ta vẫn đúng là không có, chỉ cần bọn hắn Nhập Đạo Cảnh cường giả không xuất thủ là được."

"Hẳn là sẽ không!"

Lật Dương Hầu nói ra: "Tam tộc không dám khiêu chiến Bắc Thương Vương ranh giới cuối cùng, Bắc Thương Vương phát điên lên, tam tộc hiểu rõ hậu quả."

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Vân Dực Quân nhún vai một cái nói: "Huyền Võ Quân phòng ngự cường đại, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân lực sát thương hung tàn, ta có không gian độn thuật năng mang mọi người đào tẩu."

"Chúng ta bốn người phối hợp tốt, mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng cũng không nhất định giữ lại được chúng ta. Bất quá... Ngươi nói cái đó Giang Hàn là ai? Sao chưa nghe nói qua. Nhân tài mới nổi? Người đâu?"

Lật Dương Hầu ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân, hắn quay người đi ra ngoài, tiến nhập Giang Hàn thổ bảo.

Giang Hàn vẫn như cũ đang bế quan trong, nàng thả ra một Đạo Linh hồn công kích, Giang Hàn Thiên thú đỉnh bị tự động phát động, hắn rất nhanh linh hồn quy vị, mở to mắt.

"Đi theo ta!"

Phượng Nghi Quân vẫy vẫy tay, Giang Hàn vội vàng đuổi theo, hai người bước vào đại thổ bảo bên trong.

Huyền Võ Quân cùng Vân Dực Quân nhìn lướt qua đến, hai người trên mặt xuất hiện vẻ ngạc nhiên.

"Không phải đâu?"

Vân Dực Quân trợn mắt một cái, nhìn qua Phượng Nghi Quân nói ra: "Ngươi đừng nói cho ta, mang theo tiểu oa nhi này đi cùng tam tộc liều mạng?"

Phượng Nghi Quân hừ lạnh một tiếng nói ra: "Muốn nói đồ sát tam tộc bình thường quân sĩ, mười cái ngươi đều không có hắn tốc độ nhanh..."

Ách

Vân Dực Quân cùng Huyền Võ Quân sững sờ, Lật Dương Hầu khoát tay áo nói: "Chính các ngươi thương thảo chiến thuật, ta sẽ để cho Quân Tình Tư toàn lực phối hợp các ngươi!"

Lật Dương Hầu xoay người rời đi, Phượng Nghi Quân nhìn nói với Hoàng Tuyền Quân: "Hoàng Tuyền Quân, đột kích tiểu đội ngươi lĩnh đội, ngươi đến chế định chiến thuật đi."

Hoàng Tuyền Quân đi đến bàn về sau, chỉ vào trên tường bản đồ nói ra: "Không cần gì chiến thuật, trước theo phía tây bắc đột kích, bên này tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng tương đối ít, làm hết sức giết nhiều một ít tam tộc quân sĩ, sau đó nhanh chóng lui về."

"Chờ tam tộc cường giả bị thu hút đến phía tây bắc hướng, chúng ta nhanh chóng lên phía bắc, tại phía bắc tập kích một hồi, lập tức trở về rút lui. Sau đó khiêm tốn một quãng thời gian, tìm kiếm chiến cơ lại tiếp tục đột kích!"

Hoàng Tuyền Quân nhìn qua Huyền Võ Quân cùng Vân Dực Quân nói ra: "Nếu tam tộc không có hàng loạt Khuy Đạo Cửu Trọng đến, chúng ta thấy một cái sát một cái, một sáng rộng lượng cường giả vây giết chúng ta, Vân Dực Quân ngươi mang theo Giang Hàn chạy trước, ta cùng Phượng Nghi Quân Huyền Võ Quân đoạn hậu."

Vân Dực Quân nhìn thoáng qua Giang Hàn, cuối cùng không nói gì, Hoàng Tuyền Quân liếc nhìn mấy người một chút, hỏi: "Còn có không có vấn đề?"

Mọi người lắc đầu, Hoàng Tuyền Quân khua tay nói: "Ngày đó đen sau xuất phát, phân tán tiềm hành quá khứ, Vân Đỉnh Phong tập hợp!"

Tốt

Mọi người sôi nổi tản đi, Phượng Nghi Quân đối Giang Hàn khoát tay nói: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, vào đêm sau ta mang ngươi đi."

Tốt

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, xoay người rời đi, Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc truyền âm một câu cho hắn nói ra: "Hôm qua ta đi gặp mặt Yến Bắc Hầu, hắn nói chỉ cần ngươi lập xuống đầy trời đại công, bên này thế cuộc hòa hoãn . Cho ngươi triệu tập năm trăm cái đại thống lĩnh, giúp ngươi đả thông Tinh Trần Giới giới hà!"

Giang Hàn thân hình dừng lại, đôi mắt sáng lên, quay người hướng Phượng Nghi Quân hành lễ, không nói gì về đến thổ bảo tiếp tục bế quan.

Bây giờ cách vào đêm chỉ có hồi lâu, nhưng hồi lâu thời gian Giang Hàn lại năng trong Thiên Thú Đỉnh bế quan năm mươi ngày .

Lập tức sẽ đi huyết chiến  mặc dù ngắn thời gian không có cách nào diễn hóa xuất siêu mạnh đạo pháp, nhưng Giang Hàn không nghĩ bỏ cuộc cùng lãng phí thời gian, tranh đoạt từng giây tu luyện.

Hắn hiện tại có nhất định ý nghĩ, cũng chải vuốt ra đây mấy vạn phiến mảnh vỡ pháp tắc, đang dung hợp lại cùng nhau, nếm thử diễn hóa đạo pháp.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đêm xuống Phượng Nghi Quân tìm được rồi Giang Hàn, mang theo hắn lặng yên xuống núi.

Phượng Nghi Quân tốc độ rất nhanh, với lại cảm giác lực kinh người, nàng một tay tóm lấy Giang Hàn một đường sát mặt đất phi hành, tránh đi tất cả rõ dò Ám Vệ.

Chính như Tinh Trần Giới giống nhau, Bắc Thương Quân cũng không phải thùng sắt một viên, cũng có nhân tộc bại hoại bị tam tộc số tiền lớn đón mua.

Cho nên Hoàng Tuyền Quân nhường đột kích tiểu đội tách ra tiềm hành đi Vân Đỉnh Phong, đây là không nghĩ bại lộ hành tung.

Đột kích tiểu đội, giảng là một cái đột nhiên.

Nếu bị tam tộc dò xét đến hành tung, kia đừng nói đồ sát tam tộc quân sĩ, chờ đợi nàng nhóm chính là Thiên La Địa Võng.

Hao tốn hai canh giờ, hai người đã tới Vân Đỉnh Sơn, sau đó tìm được rồi Hoàng Tuyền Quân ba người.

Hoàng Tuyền Quân lấy ra một phần bản đồ, chỉ vào bốn điểm nói ra: "Nhận được Quân Tình Tư thông tin, chúng ta đột kích này bốn điểm, mỗi điểm có hai ba vạn Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc quân đội, chúng ta nhất định phải trong vòng nửa canh giờ kết thúc chiến đấu, sau đó trở về Vân Đỉnh Sơn."

"Nửa canh giờ tiêu diệt mười vạn?"

Vân Dực Quân nhếch miệng, nhìn một cái Giang Hàn nói: "Hắn năng giết đến hết?"

Huyền Võ Quân cũng nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt có chút hoài nghi.

Giang Hàn cười cười không nói chuyện, Phượng Nghi Quân nói tiếp: "Đừng nói mười vạn, nếu tập trung ở cùng nhau, một trăm vạn quân đội hắn nửa nén hương đều có thể cho ngươi giết hết..."

Phượng Nghi Quân nói xong, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tuyền Quân hỏi: "Hoàng Tuyền Quân, chúng ta lui về Vân Đỉnh Sơn, tam tộc cường giả khẳng định sẽ truy kích mà đến, bên này đến lúc đó năng chịu nổi?"

"Không sao hết!"

Hoàng Tuyền Quân nói ra: "Quân Tình Tư sẽ bí mật đi theo, Lật Dương Hầu bên ấy sẽ chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời năng triệu tập hai mươi cái cường giả phong quân cấp đến, bên này thần trận tăng phúc  năng gánh vác."

"Vậy liền không thành vấn đề!" Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Xuất phát?"

Hưu

Hoàng Tuyền Quân một câu nói nhảm không có, dẫn đầu bay xuống Vân Đỉnh Sơn. Phượng Nghi Quân mang theo Giang Hàn, Huyền Võ Quân trầm mặc đuổi theo, Vân Dực Quân nhún vai, thân thể lóe lên đi theo.

Bốn cường giả phong quân cấp tốc độ rất nhanh, với lại cảm giác lực kinh người. Hoàng Tuyền Quân ở phía trước, phàm phát hiện tam tộc thám tử hắn sẽ nhấn một ngón tay, tam tộc thám tử trong nháy mắt thân thể ngã xuống đất, kêu thảm cũng không có cách nào phát ra.

Nửa canh giờ bốn người đã tới cái thứ nhất điểm, đây là một mảnh rừng, bên trong ẩn núp hơn hai vạn Quỷ Tộc, còn có mấy trăm Mộng Yểm Tộc.

Hoàng Tuyền Quân quay đầu quét mắt mấy người một chút, hắn nói ra: "Huyền Võ Quân, ngươi xuất thủ trước, đem bên này Khuy Đạo Cửu Trọng dẫn ra, Phượng Nghi ngươi cùng ta tùy thời chuẩn bị ra tay trợ giúp. Vân Dực Quân ngươi tùy thời chuẩn bị tiếp ứng chúng ta rời khỏi, Giang Hàn nghe ta mệnh lệnh động thủ!"

Mọi người đều không có dị nghị, Hoàng Tuyền Quân vung tay lên. Huyền Võ Quân trên người sáng lên một đạo hoàng quang, tiếp lấy bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện màu vàng mai rùa bình thường khôi giáp, trên người hắn khí tức phóng thích, bay đi.

"Muốn chết!"

Trong rừng rậm một cái Quỷ Tộc cường giả bay ra, tiếp lấy rất nhiều Quỷ Tộc Khuy Đạo Bát Trọng đi theo bay ra, bắn thẳng đến Huyền Võ Quân mà đi.

Hoàng Tuyền Quân cảm ứng một chút, đối Giang Hàn gật đầu một cái.

Giang Hàn trong mắt sát cơ tăng vọt, ẩn thân bay đi trong rừng rậm, chuẩn bị đồ sát..