Chương 769: Nhập Đạo hạ mạnh nhất phòng ngự

Chương 769: Nhập Đạo hạ mạnh nhất phòng ngự

Bởi vì là tập kích, này một đợt rất thuận lợi. Không ai phát hiện Giang Hàn, hắn trực tiếp vận dụng thời không phá toái đạo pháp, tất cả rừng đều bị xoắn nát!

Quỷ Tộc cường giả lần này rất thông minh, bọn hắn trông thấy Giang Hàn ra tay về sau, đều không có nghĩ biện pháp đi kích Sát Giang lạnh, mà là sôi nổi trốn chạy!

Quỷ Tộc các cường giả rất rõ ràng, tất nhiên Giang Hàn đến rồi, kia nhân tộc khẳng định có Khuy Đạo Cửu Trọng tại phụ cận, không vẻn vẹn chỉ có Huyền Võ Quân một người.

Cái này trong rừng rậm chỉ có một Khuy Đạo Cửu Trọng, Huyền Võ Quân ra nhân tộc bên này nổi danh phòng ngự mạnh nhất Khuy Đạo Cửu Trọng, Quỷ Tộc cường giả mới sẽ không ngốc núc ních một thẳng khổ chiến xuống dưới.

Phượng Nghi Quân trông thấy Quỷ Tộc các cường giả trốn chạy, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoàng Tuyền Quân hỏi: "Giết hay không?"

"Được rồi!"

Hoàng Tuyền Quân lắc đầu nói: "Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng giết đến quá nhiều, sẽ khiến bọn hắn điên cuồng phản công. Với lại chúng ta dễ bị điệu hổ ly sơn, mục đích của chúng ta là bảo vệ Giang Hàn, nhường hắn đi tàn sát bình thường tam tộc quân sĩ."

"Tê. . . Tiểu tử này quả nhiên có chút biến thái!"

Vân Dực Quân không có chú ý Quỷ Tộc cường giả, mà là nhìn qua phía dưới kia phiến rừng.

Khi hắn phát hiện hơn hai vạn Quỷ Tộc tại mười mấy tức thời gian dường như đều bị xoắn thành thịt vụn về sau, hắn nhếch miệng nói: "Tiểu tử này tại thời không pháp tắc phương diện thành tựu rất sâu a, thế mà năng diễn hóa ra mạnh như vậy quần công đạo pháp?"

Phượng Nghi Quân cười lạnh một tiếng nói ra: "Vân Dực Quân, ngươi chủ tu không gian pháp tắc, không thể diễn hóa một cái ra đây?"

Năng

Vân Dực Quân vô cùng khẳng định nói ra: "Áy náy nghĩa không lớn, ta sẽ không đi lãng phí tinh lực như vậy này."

"Dựa vào không gian vặn vẹo lực lượng chỉ có thể cắn giết bình thường võ giả, sát bất tử Khuy Đạo Cửu Trọng, chớ nói chi là cường giả Nhập Đạo cấp ."

"Dạng này đạo pháp cần hao phí rất dài thời gian thôi diễn, ta nếu là đi thôi diễn dạng này đạo pháp, lợi bất cập hại. . ."

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân cũng nhận đồng gật đầu một cái, kỳ thực quần công đạo pháp nàng nhóm cũng có thể thôi diễn ra đây.

Chính như Vân Dực Quân nói, diễn hóa ra dạng này đạo pháp là cắn giết không được Khuy Đạo Cửu Trọng .

Nếu chỉ là vì sát Khuy Đạo Thất Trọng cùng bát trọng, vậy đối với nàng nhóm mà nói thì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Phía dưới không gian dần dần phục hồi như cũ, Giang Hàn nhìn thoáng qua đầy đất không gian giới, có chút tiếc nuối.

Hắn không có thời gian thu thập chiến lợi phẩm, chậm trễ thời gian quá nhiều, không chỉ giết không được quá nhiều tam tộc quân sĩ, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Hưu

Hắn phóng lên tận trời, Phượng Nghi Quân cũng không nói nhảm, một tay bắt hắn lại. Hoàng Tuyền Quân gật đầu một cái, ba người hóa thành quang ảnh hướng phía bắc bay đi.

Huyền Võ Quân không có đi truy sát, cảm ứng được mấy người bay đi, hắn nhanh chóng đuổi kịp, hướng cái thứ Hai điểm đánh tới.

Rất nhanh bọn hắn tìm được rồi cái thứ Hai điểm, bên này có hơn hai vạn Vô Diện Tộc.

Quy củ cũ, Huyền Võ Quân đi dẫn dắt Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, sau đó Giang Hàn ẩn thân ẩn núp vào trong.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân tại đi khắp tứ phương, tùy thời chuẩn bị trợ giúp Huyền Võ Quân cùng Giang Hàn, Vân Dực Quân thì chuẩn bị mang theo mọi người rút lui.

Lần này cũng không phải thường thuận lợi, tam tộc đại bản doanh cho dù nhận được thông tin, muốn phái cường giả đến cũng không có nhanh như vậy.

Bên này chỉ có một Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, cho nên chiến cuộc đã nhất định.

Mấy chục tức thời gian về sau, bên này lưu lại đầy đất chân cụt tay đứt, năm người hóa thành từng đạo lưu quang tiếp tục lên phía bắc.

Cái thứ Ba điểm, bên này hay là Vô Diện Tộc đại quân!

Chẳng qua bên này đại quân dường như nhận được thông tin, thế mà đang nhanh chóng rút lui.

Lên

Hoàng Tuyền Quân vung tay lên, Huyền Võ Quân bắn ra, Giang Hàn vụng trộm tiềm ẩn lẫn vào vào Vô Diện Tộc đại trong quân.

Lần này xuất hiện bất ngờ, Giang Hàn bị Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng phát hiện, cái này Khuy Đạo Cửu Trọng đánh ra một đạo lưu quang.

Oanh

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện Thời Không Chi Thuẫn, lại bị lưu quang bắn cho nát, cũng may hắn có Phượng Giáp, gánh vác một kích này.

Giết

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân bị ép xuất thủ, hai người thân hình dần hiện ra đến, thoải mái đem hướng Giang Hàn đánh tới bảy tám cái Khuy Đạo Bát Trọng cho giết chết.

Giang Hàn thả ra thời không lĩnh vực, trước đem trăm dặm phương hướng trong Vô Diện Tộc cho khống chế, không thể để cho bọn hắn cho chạy trốn.

Mặc dù bao trùm trăm dặm khu vực, vẫn là không có đem toàn bộ Vô Diện Tộc bao trùm, chỉ là bao trùm hơn một vạn Vô Diện Tộc.

Giang Hàn mặc kệ, trước đem này hơn một vạn Vô Diện Tộc giết lại nói.

Hưu

Thời không lĩnh vực đúng Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân không có ảnh hưởng gì, hai người ở bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua. Đem bao trùm ở bên trong từng cái Khuy Đạo Bát Trọng cho tiêu diệt, không cho bọn hắn phóng thích đạo pháp, nhường thời không lĩnh vực sụp đổ.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân lực công kích kinh người, hai đại đỉnh cấp Khuy Đạo Cửu Trọng sát Khuy Đạo Bát Trọng quá dễ dàng .

Chỉ là mấy hơi thời gian, bị che kín vào trong tất cả Khuy Đạo Bát Trọng bị giết chết .

"Được rồi, Giang Hàn!"

Phượng Nghi Quân truyền âm một câu, Giang Hàn và hai người bay ra thời không lĩnh vực khu vực, đem đạo pháp chuyển hóa thành thời không phá toái.

"Hung tàn, vừa nãy cái đó quang thuẫn cũng có chút ý tứ!"

Nhìn thấy từng mảnh từng mảnh Vô Diện Tộc bị cắn giết, Vân Dực Quân đứng ở trên một cây đại thụ cảm khái không thôi, trước đó hắn đúng Giang Hàn có chút không nhìn trúng, hiện tại có rất lớn đổi cái nhìn.

Nhất là vừa nãy Thời Không Chi Thuẫn, Vân Dực Quân trên không gian pháp tắc thành tựu rất sâu, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Cái này quang thuẫn thế mà cùng thời không chi lực cấu kết lên, này đạo pháp vô cùng huyền diệu, nhường Vân Dực Quân cũng cảm giác có chút kinh diễm.

Mười mấy tức thời gian sau đó, bốn phía bình tĩnh lại!

Lần này Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân không có nương tay, phối hợp Huyền Võ Quân đem Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cho lưu lại, chủ yếu là cái này Khuy Đạo Cửu Trọng không có trốn.

Tất nhiên không đi, Hoàng Tuyền Quân đương nhiên sẽ không khách khí!

Đi

Còn có gần vạn Vô Diện Tộc quân sĩ chạy trốn, Hoàng Tuyền Quân không có đi truy sát, mà là vung tay lên mang theo mọi người hướng cái thứ Tư điểm đánh tới.

Thời gian trôi qua gần nửa canh giờ  tam tộc cường giả khẳng định đã kịp phản ứng, đoán chừng tại trên đường chạy tới  lưu cho nàng nhóm thời gian không nhiều lắm.

Bốn người cộng thêm Giang Hàn bay lượn mà đi, rất nhanh đã tới cái thứ Tư điểm.

"Không thích hợp!"

Vừa mới đến cái thứ Tư điểm, Hoàng Tuyền Quân thì cảm giác có chút không được bình thường, bởi vì này bên cạnh Quỷ Tộc đều không có chạy, toàn bộ đợi tại trong rừng rậm.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, bên này Quỷ Tộc đại quân không thể nào không có nhận được tin tức.

Tất nhiên nhận được thông tin, vì sao không rút lui? Vậy chỉ có một khả năng!

Đây là một cái bẫy!

Hoàng Tuyền Quân quét mắt vài lần, hắn không có chút gì do dự, đối Vân Dực Quân nói ra: "Vân Dực, khắc trận!"

Một thẳng cà lơ phất phơ Vân Dực Quân sắc mặt biến được ngưng trọng lên, trong tay hắn tỏa ra ánh sáng, nhanh chóng trên mặt đất khắc họa lên đến, một cái Lục Mang Tinh Pháp trận nhanh chóng thành hình.

"Hưu hưu hưu!"

Vào thời khắc này, bốn phía vang lên một mảnh tiếng xé gió, còn có mấy cái vuốt sắc xé Phá Hư không chộp tới, ngoài ra còn có hai cây thiết khiên từ trong hư không đâm ra.

Hừ

Huyền Võ Quân hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy cơ thể đột nhiên bành trướng mà ra, hơn nữa là biến lớn gấp mười, so với man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng còn cao lớn hơn, giống một toà ngọn đồi nhỏ.

Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện từng mảnh từng mảnh to lớn vảy màu vàng, hóa thân thành một cái lân giáp cự nhân.

Hắn chặn một cái phương hướng Quỷ Tộc tiến công, đồng thời trong tay nắm đấm vung vẫy, đem trong hư không đâm ra vuốt sắc cùng thiết khiên trực tiếp quét ra, hắn trầm hống nói: "Các ngươi rút lui trước, bọn hắn sát bất tử ta!"

"Rút lui!"

Hoàng Tuyền Quân không chần chờ, rất quả quyết.

Hắn cùng Phượng Nghi Quân chia ra thả ra một lần công kích, cơ thể bước vào Lục Mang Tinh Pháp trong trận, về phần Giang Hàn thì bị Vân Dực Quân một cái vồ tới.

Ông

Lục Mang Tinh Pháp trận sáng lên một đạo ánh sáng, sau đó Giang Hàn đám người hư không tiêu thất .

Giang Hàn nhìn thấy cuối cùng hình tượng, là bảy tám cái Quỷ Tộc cường giả cùng bốn năm cái Vô Diện Tộc cường giả đem Huyền Võ Quân vây quanh vào trong.

Ông

Giang Hàn cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, hắn ra hiện tại một ngọn núi lớn trong, hắn nhìn lướt qua mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng nhóm thế mà về tới Vân Đỉnh Sơn!

Vừa nãy chỗ kia khoảng cách Vân Đỉnh Sơn cũng không gần, quan trọng nhất là thế mà năng như thế chính xác dịch chuyển đến, này Vân Dực Quân đạo pháp là thật biến thái.

Giang Hàn hồi tưởng lại vừa nãy nhìn thấy cuối cùng hình tượng, có chút lo âu nói ra: "Huyền Võ Quân không có sao chứ?"

Hoàng Tuyền Quân nhìn về phía Vân Dực Quân, hắn thân hình lóe lên biến mất, hẳn là đi tiếp ứng Huyền Võ Quân!

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Đừng lo lắng, Huyền Võ Quân phòng ngự dị thường biến thái, danh xưng Nhập Đạo phía dưới nhân tộc mạnh nhất phòng ngự. Chỉ cần tam tộc cường giả Nhập Đạo cấp không xuất thủ, dựa vào những kia mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng, công kích một Thiên Nhất đêm, hắn cũng không chết được...".