Chương 770: Thường tại bờ sông đi

Chương 770: Thường tại bờ sông đi

Giang Hàn tại Vân Đỉnh Sơn đợi hơn nửa canh giờ sau đó, một đạo thanh quang lấp lánh, hai đạo nhân ảnh đột nhiên tại Vân Đỉnh Sơn ngưng hiện, Vân Dực Quân cùng máu me khắp người Huyền Võ Quân quay về .

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện Huyền Võ Quân mặc dù nhìn lên tới vô cùng thảm, nhưng đều là vết thương da thịt, hắn thầm giật mình.

Này Huyền Võ Quân phòng ngự thật đúng là biến thái, nhiều như vậy Khuy Đạo Cửu Trọng, còn đi qua dài như vậy thời gian, Huyền Võ Quân thế mà chỉ là chịu vết thương da thịt?

Hoàng Tuyền Quân nhìn lướt qua, khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía sớm đã đến bên này Phương thống lĩnh hỏi: "Tam tộc tình huống hiện tại làm sao?"

Phương thống lĩnh trả lời: "Tam tộc cường giả cùng đại quân đang tập kết, có thể biết tiến đánh Vân Đỉnh Sơn!"

Hoàng Tuyền Quân khua tay nói: "Không tiếc bất cứ giá nào dò xét tam tộc cường giả hội tụ bao nhiêu, thời khắc chú ý bọn hắn tung tích!"

Đúng

Phương thống lĩnh nhanh chóng xuống dưới sắp đặt lên, Huyền Võ Quân bắt đầu chữa thương, Phượng Nghi Quân nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, chúng ta muốn nhìn tam tộc phản ứng. Nếu tam tộc cường giả quá nhiều, chúng ta cần giúp đỡ trấn thủ Vân Đỉnh Sơn. Nếu tụ tập không coi là nhiều, chúng ta thì tiếp tục hành động."

"Tốt, đến lúc đó phiền phức Phượng Nghi Quân gọi một chút ta!"

Giang Hàn cảm giác ít nhất cần hồi lâu thời gian, hắn đi bên cạnh tìm một cái tiểu thổ bảo chui vào, trực tiếp bế quan.

Hồi lâu thời gian đối với tại người khác mà nói trong nháy mắt tức thì, đối với hắn mà nói lại tương đương bế quan năm mươi ngày, hiện tại kiểu này thế cuộc hắn tự nhiên muốn giành giật từng giây.

Phương thống lĩnh phát động Quân Tình Tư rất nhiều mật thám, hơn nữa còn khởi động giấu trong tam tộc gian tế, tam tộc thu mua Bắc Thương Quân, Quân Tình Tư tự nhiên cũng sẽ thu mua tam tộc gian tế.

Tam tộc bên này vì đột kích tiểu đội sự việc, đã tập kết hơn ba mươi Khuy Đạo Cửu Trọng, còn điều tập mấy chục vạn quân đội, đang chuẩn bị hướng Vân Đỉnh Sơn bên này xung kích.

Nhân tộc bên này nhanh chóng triệu tập Khuy Đạo Cửu Trọng đến, đợi nửa ngày sau, tam tộc bên ấy quân đội cùng cường giả động.

"Không sai biệt lắm!"

Hoàng Tuyền Quân đạt được tình báo chuẩn xác sau đó, ánh mắt của hắn ném nói với Phượng Nghi Quân: "Bên này năng đứng vững, ngươi đi gọi Giang Hàn, chúng ta hành động!"

Tam tộc cấp cường giả không phải đặc biệt nhiều, bên này dựa vào thần trận là năng gánh vác .

Tam tộc cường giả tại đây Biên Vân tập, kia Bắc Tuyến khẳng định thì không có quá nhiều tam tộc cường giả, bọn hắn vừa vặn quá khứ đồ sát một đợt.

Phượng Nghi Quân tìm được rồi Giang Hàn, vỗ một cái đầu của hắn, Giang Hàn tỉnh lại, không nói một lời đi theo Phượng Nghi Quân đi rồi.

Huyền Võ Quân thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, trời đã tờ mờ sáng  lần này năm người không có phân tán hành động. Vân Dực Quân khắc hoạ một cái truyền tống pháp trận, duy nhất một lần mang theo mấy người dịch chuyển đi.

Một đạo thanh quang hiện lên, năm người ra hiện tại Thương Lãng Sơn bên trong, Hoàng Tuyền Quân liếc nhìn vài lần, khua tay nói: "Đi!"

Hoàng Tuyền Quân mở đường, Phượng Nghi Quân mang theo Giang Hàn, năm người rất nhanh bay qua Thương Lãng Sơn. Giang Hàn xa xa nhìn Thương Lãng Sơn vài lần, trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Phượng Nghi Quân cảm giác được, nàng nói ra: "Ngươi người bạn kia không sao, Thương Lãng Sơn bên này phòng ngự thần trận rất mạnh, tử tù doanh thương vong không lớn."

Giang Hàn khẽ gật đầu, năm người nhanh chóng phi hành, rất nhanh khóa chặt cái thứ nhất công kích điểm.

"Làm việc!"

Xác định bên này chỉ có một Khuy Đạo Cửu Trọng, Hoàng Tuyền Quân phất phất tay, Huyền Võ Quân xông tới, Giang Hàn cũng tiềm đi tới.

Ba mươi mấy tức thời gian sau đó, này một toà ngọn đồi nhỏ biến thành địa ngục, bên này Khuy Đạo Cửu Trọng còn bị chém giết.

Năm người nhanh chóng rời khỏi, vì tối nhanh tốc độ hướng cái thứ Hai điểm phóng đi.

Cái thứ Ba, cái thứ Tư, cái thứ Năm...

Có lẽ là bởi vì tam tộc hội tụ rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng tại tây Bắc Tuyến, cho nên bên này liên tục hủy diệt năm chi tam tộc quân đội, tam tộc đều không có triệu tập cường giả đến vây giết.

Một chi quân đội không sai biệt lắm hai ba vạn, Giang Hàn lại chém giết mười mấy vạn tam tộc quân đội, tăng thêm trước đó đã vượt qua hai mươi vạn tam tộc quân sĩ.

"Rút lui!"

Mặc dù tam tộc cường giả còn chưa đến vây giết, nhưng Hoàng Tuyền Quân thấy tốt thì lấy, không dám tiếp tục tiếp tục trì hoãn  nhường Vân Dực Quân khắc hoạ một cái thần trận rút lui.

Năm người lần này dịch chuyển đi Hổ Đầu Phong phụ cận, sau đó năm người thẳng đến Hổ Đầu Phong.

Chờ thêm Hổ Đầu Phong, bốn người thẳng đến Lật Dương Hầu thổ bảo, ngoài thổ bảo Phượng Nghi Quân nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi về trước đi tu luyện đi, đoán chừng ngắn thời gian sẽ không xuất thủ  lần sau ra tay ta bảo ngươi. Trừ ra đột kích bên ngoài, còn lại sự việc không cần ngươi làm!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian tu luyện, hắn liền vội vàng khom người bái tạ nói: "Tốt, đa tạ Phượng Nghi Quân!"

Phượng Nghi Quân quay người tiến nhập thổ bảo trong, Lật Dương Hầu nhìn thấy Phượng Nghi Quân đám người đi vào, trên mặt tươi cười nói: "Làm rất tốt, chẳng qua Vân Đỉnh Sơn bên ấy có chút áp lực, tam tộc muốn trả thù, các ngươi quá khứ trước trợ giúp một đợt."

Ây

Bốn người không dám dừng lại, lập tức bắn ra, Vân Dực Quân khắc hoạ pháp trận, bốn người dịch chuyển đi rồi.

Bọn bốn người rời khỏi, Lật Dương Hầu đứng lên ánh mắt nhìn về phía phía sau bản đồ hắn nhìn ra ngoài một hồi, khẽ vuốt râu dài nói ra: "Có thể... Nhường đột kích tiểu đội không ngừng giết tiếp, giết đến tam tộc thịt đau, giết đến tam tộc không kiên trì nổi, bọn hắn có thể biết lui binh?"

"Chỉ là... Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày? Phượng nha đầu nàng nhóm sớm muộn muốn xảy ra chuyện. Phượng nha đầu nếu là chiến tử, Phượng Tiên Hầu kia tính tình nóng nảy, không phải ghi hận ta cả đời..."

Lật Dương Hầu khe khẽ thở dài, có chút ưu sầu.

Sau một nén nhang, Quân Tình Tư Phương thống lĩnh dịch chuyển đi qua, báo cáo mới nhất tình hình chiến đấu.

Tam tộc bên ấy bởi vì đột kích tiểu đội đồ sát dị thường nổi giận, lần nữa tăng viện mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng đang tấn công mạnh Vân Đỉnh Sơn.

"Nhường Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân bọn hắn đều đi qua!"

Lật Dương Hầu vung tay lên hạ lệnh: "Cản ba ngày sau đó, nhường toàn quân rút lui, đem Vân Đỉnh Sơn đưa cho tam tộc!"

Ây

Phương thống lĩnh có chút không hiểu, hỏi: "Đại nhân, Vân Đỉnh Sơn chúng ta hao phí hàng loạt tài liệu, kiến tạo mười mấy tầng thần trận. Chúng ta là năng giữ vững  vì sao muốn tặng cho tam tộc? Tất nhiên muốn để, vì sao muốn cản hai ngày? Vậy sẽ nhường rất nhiều quân sĩ chết đi."

"Cản hai ngày là nhường tam tộc đã hiểu một cái đạo lý, muốn tuỳ tiện công chiếm địa bàn của chúng ta, môn đều không có! Đây là cho chúng nó tưới một chậu nước lạnh, để bọn chúng thanh tỉnh điểm!"

Lật Dương Hầu giải thích nói: "Giết nhiều như vậy tam tộc quân sĩ, ngươi không cho tam tộc một chút chỗ tốt. Chúng nó không có lối thoát, chỉ có thể một thẳng cắn răng cùng chết xuống dưới, chuyện này đối với hai bên đều không có chỗ tốt!"

Phương thống lĩnh đã hiểu  thân thể lóe lên xuống dưới truyền lệnh .

Lật Dương Hầu trầm tư một lát, gọi hàng nói: "Người tới!"

Bên ngoài một cái thống lĩnh lách mình đi vào, chắp tay nói: "Đại nhân, có gì phân phó?"

Lật Dương Hầu liếc qua ngoài cửa, hỏi: "Giang Hàn ở đâu?"

Thống lĩnh trả lời: "Tại phụ cận thổ bảo trong nghỉ ngơi bế quan."

Lật Dương Hầu khẽ gật đầu hạ lệnh: "Ngươi phái hai người giữ vững thổ bảo cửa lớn, trừ ra ta cùng Phượng Nghi Quân, bất luận kẻ nào không nỡ đánh quấy hắn."

Ây

Thống lĩnh xuống dưới an bài, Lật Dương Hầu xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn thoáng qua Giang Hàn chỗ tiểu thổ bảo.

Hắn khe khẽ thở dài nói: "Cảnh giới tăng lên tốc độ cũng không chậm, đáng tiếc vẫn là quá thấp. Nếu là có thể tăng lên tới Khuy Đạo Bát Trọng, còn có thể lĩnh hội mấy cái mạnh đại đạo pháp, kia thật sự có thể nghịch chuyển chiến cuộc a...".