Chương 771: Ngươi diễn hóa ra thứ đồ gì?

Chương 771: Ngươi diễn hóa ra thứ đồ gì?

"Sửa chữa quy tắc cảm giác rất khó a..."

Giang Hàn tìm hiểu ra vấn đề.

Hắn nhìn lên tới tìm hiểu không có mấy ngày thời gian, kỳ thực hắn tương đương tìm hiểu hai ba năm .

Hắn cảm giác phương hướng của mình là sai lầm, hắn đi đường không làm được!

Ban đầu ý nghĩ của hắn là chuẩn bị cấu trúc một cái cùng loại thời không lĩnh vực đạo pháp, đưa hắn bên cạnh phụ cận thời không pháp tắc sửa đổi, nhường tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm.

Như vậy địch nhân muốn tới gần tiêu diệt hắn, khả năng này cần tốn phí rất dài thời gian mới có thể dựa vào gần.

Tỉ như hắn sửa đổi xung quanh mười dặm thời không pháp tắc, địch nhân có thể cần mấy ngày thậm chí mấy cái Nguyệt Tài có thể đến gần hắn.

Nhưng hắn thôi diễn một quãng thời gian, phát hiện con đường này rất khó đi!

Vì thời không là tương thông, mỗi một chỗ thời không thời không chi lực cùng bên ngoài đều là tương liên  hắn muốn tu sửa một chỗ không gian thời không pháp tắc cơ bản không thể nào!

Như vậy cũng tốt so với tại một cái cuộn trào mãnh liệt sông bên trên, ngươi muốn cho một Đoạn Hà lưu dòng nước trở nên chậm, này độ khó rất lớn.

Vì thượng nguồn cuộn trào mãnh liệt nước sông sẽ một bay thẳng kích, ngươi không cách nào cắt đứt sông.

Cho dù là ngươi có năng lực chậm rãi cắt đứt sông, ngươi cũng cần tốn phí hàng loạt thời gian!

Giang Hàn muốn cấu trúc một cái lĩnh vực, là đồng dạng đạo lý!

Phụ cận không gian thời không chi lực là tương thông, hắn rất khó đơn độc sửa chữa một chỗ thời không pháp tắc. Cho dù là năng sửa chữa thành công, cũng cần đại lượng thời gian.

Chờ hắn sửa chữa thành công, sợ là địch nhân đã sớm giết chết hắn mấy vạn lần!

Nói cách khác...

Hắn liền xem như diễn hóa ra cái này đạo pháp, cũng không phải Thuấn Phát  mà là cần đại lượng thời gian đi cấu trúc.

Mà hắn cái này đạo pháp là vì phòng ngự địch nhân công kích tự thân, địch nhân không thể nào cho hắn cái này thời gian!

Cho nên Giang Hàn cảm giác con đường này đi không thông!

Lần nữa bế quan hồi lâu, Giang Hàn linh hồn quy vị, nhức đầu mở mắt.

"Đi ngủ!"

Hắn không có tiếp tục tu luyện, lựa chọn để cho mình nghỉ ngơi một quãng thời gian, lĩnh hội đạo pháp cái đồ chơi này gấp không được, tất nhiên con đường này đi không thông, kia quay đầu nghĩ biện pháp đi một con đường khác.

Hắn có Thiên Thú Đỉnh, đây là một kiện nghịch thiên bảo vật, chỉ cần cho hắn một ít thời gian, hắn sớm muộn năng diễn hóa ra từng cái cường đại đạo pháp.

Ngủ một thiên, Giang Hàn sau khi tỉnh lại hắn không có bế quan, mà là đi ra thổ bảo, ở bên ngoài bắt đầu đi loanh quanh, thư giãn một tí, đổi một chút ý nghĩ.

Hỏi thăm một chút quân sĩ, phát hiện Vân Đỉnh Sơn bên kia đại chiến còn đang ở kéo dài, chẳng qua nhân tộc bên này bằng vào đã sớm bố trí tốt thần trận, thoải mái chặn tam tộc tiến công.

Giang Hàn yên tâm lại, một người tại Hổ Đầu Phong bắt đầu đi loanh quanh.

Bọn đạt được mệnh lệnh, mặc dù Giang Hàn là tử tù, lại có thể tùy ý đi lại, với lại bọn đúng Giang Hàn còn vô cùng khách khí.

Dù nói thế nào Giang Hàn cũng là có thể cùng Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân đám người đồng tiến đồng xuất người, ai dám mạo phạm hắn?

Hổ Đầu Phong rất lớn, nơi này trú đóng mấy vạn quân đội, trên núi có không ít thổ bảo, cũng có một chút kỳ thạch con suối.

Giang Hàn lần theo con suối đi rồi một đoạn đường, phát hiện phía trước có một mảnh thác nước, hắn đi tới dưới thác nước ngồi, nhìn qua thác nước ngẩn người.

"Nếu không ta trước cắt đứt một mảnh không gian, lại sửa chữa chỗ này không gian pháp tắc?"

Giang Hàn nghĩ tới một cái có thể, trầm tư một lát hắn lại lắc đầu.

Hay là vấn đề kia, thời gian quá dài, chờ hắn cắt đứt một chỗ không gian, địch nhân đoán chừng đều có thể giết hắn mấy chục lần .

Hắn cần chính là Thuấn Phát đạo pháp, cảm giác được nguy cơ, trong nháy mắt sửa chữa địch nhân chỗ không gian.

Bằng không vì Khuy Đạo Cửu Trọng tốc độ, rất nhanh liền có thể đến gần hắn, tiếp theo nhanh chóng chém giết hắn.

"Nếu không lĩnh hội một cái không gian đạo pháp? Đem địch nhân dịch chuyển rời khỏi?"

Giang Hàn nghĩ tới Mã Quý đạo pháp, nếu có thể đem địch nhân cho dịch chuyển đi, vậy hắn giống nhau là an toàn .

"Cũng không được!"

Một lát sau, Giang Hàn lắc đầu, Khuy Đạo Cửu Trọng tốc độ phản ứng rất nhanh, cấu trúc dạng này truyền tống trận không gian sẽ có ba động, một sáng có ba động bọn hắn có thể biết trước thời gian tránh đi.

Với lại nếu dịch chuyển không xa lời nói, vì bọn hắn tốc độ thoải mái năng nhanh chóng tới gần.

Làm một đám Khuy Đạo Cửu Trọng đuổi giết hắn lúc, hắn căn bản không có cách nào đào tẩu.

Đồng dạng đạo lý!

Chính hắn lĩnh hội một cái cùng loại Vân Dực Quân dạng này truyền tống đạo pháp, chỉ dựa vào hắn một người lời nói, hắn không nhất định có cơ hội đào tẩu.

Vì Khuy Đạo Cửu Trọng tốc độ quá nhanh, năng phá hoại hắn thi pháp, nhường hắn không cách nào dịch chuyển.

"Mặc kệ, trước lĩnh hội một cái truyền tống đạo pháp."

Giang Hàn quyết định được chủ ý, bất kể như thế nào lĩnh hội một cái truyền tống đạo pháp chắc là sẽ không sai. Nhưng muốn một hơi dịch chuyển vượt qua vạn dặm trở lên, dịch chuyển phương hướng còn muốn chuẩn xác, bằng không ý nghĩa không lớn.

Giang Hàn quyết định được chủ ý, hắn không còn cưỡng cầu trước lĩnh hội sửa chữa thời không pháp tắc đạo pháp, mà là quyết định chuyển hóa ý nghĩ trước lĩnh hội một cái không gian truyền tống đạo pháp.

Thời không pháp tắc, mặc dù cùng không gian pháp tắc không hoàn toàn tương tự, nhưng bao gồm không gian pháp tắc.

Giang Hàn tìm hiểu mấy chục vạn phiến mảnh vỡ thời không pháp tắc, bên trong có không ít không gian pháp tắc mảnh vỡ, hắn nghĩ chải vuốt một lần, xem xét có thể hay không tìm hiểu ra một cái không gian truyền tống đạo pháp.

Giang Hàn quay trở về thổ bảo, lần nữa bắt đầu bế quan!

Thời gian trôi qua rất nhanh hai ngày, Vân Đỉnh Sơn bên kia chiến sự kết thúc.

Hai bên lẫn nhau có thương vong, tổng thể mà nói tam tộc thương vong càng nhiều hơn một chút, vì Vân Đỉnh Sơn bên ấy thần trận rất mạnh.

Chẳng qua nhân tộc bên này rút lui, đem Vân Đỉnh Sơn chắp tay nhường cho, thối lui đến phía sau Đào Hoa Lĩnh!

Tam tộc không có tiếp tục tiến công  mà là lựa chọn chỉnh đốn. Tam tộc thương vong thảm trọng, sĩ khí trượt xuống nghiêm trọng, tiếp tục tiến công Đào Hoa Lĩnh thương vong sẽ nghiêm trọng hơn.

Hoàng Tuyền Quân mấy người lui quay về, Phượng Nghi Quân nhìn thoáng qua Giang Hàn, tại phụ cận tìm một cái thổ bảo nghỉ ngơi bế quan.

"Có hi vọng!"

Giang Hàn tại lúc này nội tâm chấn động, hắn bế quan hai ngày, tương đương bế quan hơn sáu tháng.

Hắn chải vuốt rất nhiều không gian pháp tắc mảnh vỡ, cảm giác có hi vọng lĩnh hội một cái không gian truyền tống đạo pháp, với lại hy vọng còn rất lớn!

Hắn ngừng tu luyện, nuốt mấy cái linh hồn tư bổ linh dược, lại nuốt mấy cái năng lượng đan, nghỉ ngơi một hồi lần nữa bế quan.

Không gian truyền tống đạo pháp kỳ thực không tính phức tạp, Đạm Đài Vũ Phá Hư Cảnh thời có thể mang theo hắn vượt ngang hư không  chẳng qua không gian truyền tống đạo pháp cũng chia đẳng cấp.

Tỉ như Vân Dực Quân không gian truyền tống đạo pháp thì rất cao cấp, rất huyền diệu. Hắn cơ hồ là Thuấn Phát đạo pháp, còn có thể thoải mái vượt ngang mấy chục vạn dặm, quan trọng nhất chính là hắn năng tinh chuẩn dịch chuyển, dường như không có khác biệt.

Muốn lĩnh hội một cái Vân Dực Quân dạng này không gian đạo pháp, cần tại không gian pháp tắc phương diện có rất sâu thành tựu.

Giang Hàn tự nhận là không được, nhưng lĩnh hội một cái cùng loại Đạm Đài Vũ vượt ngang hư không đạo pháp, hắn cảm thấy vấn đề không lớn.

Thời gian trôi qua rất nhanh mười lăm ngày!

Ngày này Phượng Nghi Quân theo thổ bảo trong chạy ra, vì Hoàng Tuyền Quân triệu hoán nàng, đột kích tiểu đội chuẩn bị lần nữa bắt đầu hành động.

Phượng Nghi Quân đi ra lúc, nhìn thấy Huyền Võ Quân cùng Vân Dực Quân, ba người cùng nhau hướng Hoàng Tuyền Quân thổ bảo đi đến.

Đi ngang qua Giang Hàn chỗ thổ bảo, Phượng Nghi Quân để cho hai người chờ một chút, hắn đi tới vỗ một cái Giang Hàn đầu.

Giang Hàn tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy Phượng Nghi Quân, cũng không có đứng lên, hắn chần chờ một chút nói ra: "Phượng Nghi Quân, có thể hay không đợi thêm ta mấy canh giờ? Ta gần đây diễn hóa ra một cái không gian truyền tống đạo pháp, đã không sai biệt lắm tốt, lại cho ta hai ba canh giờ là được!"

"Cái gì?"

Phía ngoài Vân Dực Quân nhô ra một cái đầu, dùng nhìn thằng ngốc giống nhau ánh mắt nhìn Giang Hàn, cuối cùng lộ ra vẻ đùa cợt, hỏi: "Ngươi còn diễn hóa ra không gian truyền tống đạo pháp, ngươi xác định?"

Vân Dực Quân tại không gian pháp tắc phương diện thành tựu rất mạnh, hắn biết rõ không gian truyền tống đạo pháp muốn lĩnh hội độ khó cao bao nhiêu.

Giang Hàn bằng chừng ấy tuổi, đã diễn hóa hai cái huyền diệu thời không đạo pháp, này theo Vân Dực Quân đã rất biến thái.

Hiện tại Giang Hàn nói còn diễn hóa ra một cái không gian truyền tống đạo pháp?

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nghĩ nàng nhóm sớm muộn sẽ biết, hắn gật đầu nói: "Ta xác định!"

"Ha ha ha!"

Vân Dực Quân cười ha hả, không giống nhau Phượng Nghi Quân nói chuyện, hắn khoát tay nói: "Được, ngươi bế quan đi, chúng ta chờ ngươi hồi lâu. Bổn quân ngược lại là muốn nhìn, ngươi diễn hóa ra một cái thứ đồ gì?".