Chương 772: Chờ chúng ta vào cuộc?

Chương 772: Chờ chúng ta vào cuộc?

Phượng Nghi Quân cũng có chút hiếu kỳ  nàng gật đầu một cái, ra hiệu Giang Hàn bế quan, dù sao cũng không kém này mấy canh giờ.

Giang Hàn bế quan về sau, Phượng Nghi Quân đi tìm Hoàng Tuyền Quân nói một câu, Hoàng Tuyền Quân chưa nói cái gì, chỉ là Giang Hàn sau khi xuất quan cùng hắn nói một tiếng, hắn cũng tới xem một chút.

Vân Dực Quân Huyền Vũ cũng không đi, ngay tại Giang Hàn thổ bảo trong ngồi xếp bằng chờ đợi, Phượng Nghi Quân sau khi trở về đi theo ngồi ở một bên, đối với nàng nhóm mà nói tùy tiện bế quan một chút mấy canh giờ liền đi qua .

Giang Hàn nói cần hai ba canh giờ, hắn nói ít, hắn này vừa bế quan ròng rã bế quan hồi lâu.

Làm nhưng, bên ngoài đi qua hồi lâu, hắn trong Thiên Thú Đỉnh tương đương bế quan hơn một tháng.

Hắn xác định không thành vấn đề, mở mắt.

Phượng Nghi Quân Vân Dực Quân Huyền Võ Quân ba người cảm ứng được, đồng thời mở mắt, Huyền Võ Quân trêu tức nhìn một cái Giang Hàn nói: "Tiểu Giang lạnh, thế nào? Diễn hóa thành công không?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Nên thành công."

"Ha ha ha!"

Vân Dực Quân cười nói: "Được, ngươi thích phóng một chút, nhường bổn quân mở mang tầm mắt!"

Tốt

Giang Hàn không nói nhảm, hắn đứng lên, trong tay sáng lên một đạo thanh quang, tiếp theo tại hư không vẽ một vòng tròn, trước mặt hắn không gian lập tức sóng gió nổi lên, đột nhiên xuất hiện một đạo quang môn.

Ây

Vân Dực Quân là không gian pháp tắc phương diện người trong nghề, xem xét không gian ba động hắn liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ. Hắn nhìn thấy hư không quang môn, ánh mắt lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc.

Giang Hàn một cước bước vào bước vào quang môn, Phượng Nghi Quân lo lắng hắn, thân thể lóe lên bắt lấy Giang Hàn, đi theo bước vào quang môn trong.

Ông

Quang môn chấn động, tiếp lấy thanh quang đại thịnh, Giang Hàn hai người biến mất không thấy gì nữa, quang môn nhanh chóng tiêu tán, không gian bình tĩnh lại.

"Tiểu tử này chân là được rồi?"

Huyền Võ Quân nháy nháy mắt, ánh mắt nhìn về phía Vân Dực Quân hỏi: "Hắn này không gian truyền tống đạo pháp làm sao? Năng dịch chuyển bao xa? Năng xác định vị trí dịch chuyển sao?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Vân Dực Quân trợn trắng mắt nói: "Còn xác định vị trí dịch chuyển? Nếu hắn tùy tiện diễn hóa một cái không gian truyền tống đạo pháp, đều có thể xác định vị trí dịch chuyển lời nói, ta không bằng cầm một khối đá chính mình đâm chết được rồi."

"Bất quá..."

Vân Dực Quân cẩn thận hồi suy nghĩ một chút, hắn cảm khái nói: "Tiểu tử này thực sự là một cái kỳ tài, hắn cái này không gian truyền tống đạo pháp hẳn là xong rồi."

"Lần này đoán chừng ít nhất năng dịch chuyển vạn dặm ra ngoài, với lại dịch chuyển rất ổn định, dịch chuyển hiệu suất vô cùng cao, còn có thể dẫn người dịch chuyển, này đạo pháp thật không đơn giản!"

Huyền Võ Quân sờ lên cái mũi, hỏi: "Tiểu tử này nghe nói là hạ giới trên mặt tới? Nhìn xem tuổi tác mới đầu hai mươi thôi? Hiện tại hạ giới mặt thiên tài cũng biến thái như vậy sao?"

"Chờ một chút đi!"

Vân Dực Quân trầm tư một lát nói ra: "Phượng Nghi Quân đi theo, đợi lát nữa đoán chừng sẽ mang theo hắn bay trở về, xem xét dịch chuyển khoảng cách cùng tính ổn định."

Này chờ đợi ròng rã gần nửa canh giờ, Phượng Nghi Quân cùng Giang Hàn cuối cùng bay quay về, hai người rơi xuống đất một khắc này, Vân Dực Quân ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân hỏi: "Truyền tống bao xa?"

"Năm vạn dặm!"

Phượng Nghi Quân đo tính toán một cái, trên mặt lộ ra thổn thức chi sắc, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi thật là một cái kỳ tài, này không gian truyền tống đạo pháp rất không tồi!"

"Năm vạn dặm? Làm sao có khả năng?"

Vân Dực Quân có chút không nhiều tin tưởng, hắn đôi mắt trợn to, sau đó chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Người trẻ tuổi, lại phóng thích một lần, ta cảm thụ một chút!"

Hưu

Lúc này một đạo bạch quang hiện lên, Hoàng Tuyền Quân đến đây, tấm kia mặt chết trên không có bất kỳ cái gì tâm trạng ba động, chẳng qua trong mắt ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Giang Hàn nhìn mọi người một chút, trên tay sáng lên thanh quang, sau đó tại trước mặt vẽ một vòng tròn, một đạo quang môn ngưng tụ.

Giang Hàn chân hướng mặt trước đạp mạnh, tiến nhập quang môn trong. Vân Dực Quân thân thể lóe lên đi vào theo, Huyền Võ Quân cũng có chút hứng thú, vọt vào theo.

Ba người xông vào quang môn về sau, quang môn thanh quang lóe lên, ba người biến mất không thấy gì nữa, quang môn nhanh chóng tiêu tán, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Xa xa một cái thổ bảo bên trong, Lật Dương Hầu thân thể ra hiện ngoài cửa lớn, nhìn qua bên này hỏi: "Các ngươi đang làm cái gì?"

Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân đã bị kinh động, vội vàng đi tới, Phượng Nghi Quân cười hì hì nói ra: "Lật gia gia, Giang Hàn tìm hiểu một cái không gian truyền tống đạo pháp, Vân Dực Quân không tin, đang kiểm tra đấy."

Ồ

Lật Dương Hầu trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ổn định sao?"

"Rất ổn định!"

Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Dịch chuyển tốc độ thật nhanh, chỉ là một hơi thời gian, truyền tống năm vạn dặm, lần đầu tiên dịch chuyển ta đi theo, vừa nãy ta dẫn hắn bay quay về."

"Hắn cái này không gian truyền tống đạo pháp cơ hồ là Thuấn Phát  với lại năng mang không ít người dịch chuyển, duy nhất khuyết điểm hẳn là không Pháp Định điểm dịch chuyển, nhưng dịch chuyển phương hướng hẳn là có thể khống chế."

"Thiên phú không tồi!"

Lật Dương Hầu gật đầu một cái, lĩnh hội diễn hóa đạo pháp là cần thời gian, Giang Hàn trẻ tuổi như vậy, đã diễn hóa ra thời không lĩnh vực, thời không phá toái, còn có một cái Thời Không Chi Thuẫn.

Mặc dù phía trước hai cái coi như là một cái, nhưng đã rất khó được.

Hiện tại lại diễn hóa ra một cái không gian truyền tống đạo pháp, mấu chốt là năng dịch chuyển xa như vậy, dịch chuyển tốc độ nhanh như vậy, còn vô cùng ổn định, này thì là vô cùng cao cấp không gian đạo pháp.

Còn trẻ như vậy, năng diễn hóa ra nhiều như vậy cao cấp đạo pháp, này nói Minh Giang lạnh lĩnh hội đại đạo pháp tắc tốc độ thật nhanh, võ đạo thiên phú tuyệt đỉnh!

Tại Lật Dương Hầu Hoàng Tuyền Quân đám người nhìn tới, võ giả thiên phú không nhìn cảnh giới, vì cảnh giới là có thể dùng thiên tài địa bảo đống ra tới.

Một cái võ giả thiên phú mạnh không mạnh, muốn nhìn lĩnh hội đại đạo pháp tắc tốc độ, muốn nhìn có thể hay không diễn hóa ra cường đại đạo pháp, đây mới là mấu chốt.

Ông

Một lát sau, không gian ba động lên, tiếp lấy ba bóng người thoáng hiện, Vân Dực Quân Huyền Võ Quân cùng Giang Hàn quay về .

Rất rõ ràng, năng nhanh như vậy trở về, là Vân Dực Quân mang theo hai người xác định vị trí truyền tống về tới.

Phượng Nghi Quân ánh mắt nhìn về phía Vân Dực Quân hỏi: "Làm sao?"

Vân Dực Quân vẻ mặt chịu phục nói ra: "Tiểu tử này là cái đồ biến thái, hắn không gian truyền tống đạo pháp không sai, khuyết điểm duy nhất chính là không thể xác định vị trí dịch chuyển."

Lật Dương Hầu Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân ba người liếc nhau, Vân Dực Quân là không gian pháp tắc phương diện cường giả, hắn đều nói không tệ, kia đạo pháp khẳng định rất cao cấp.

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vui mừng, có thể được đến Vân Dực Quân khẳng định, hắn này đạo pháp coi như là rất thành công.

Duy nhất một lần dịch chuyển năm vạn dặm ra ngoài, đây là một loại phi thường cường đại đào mệnh thần thông, chỉ cần cho hắn một hơi thời gian, hắn liền có thể thoát khỏi chiến trường, địch nhân không cách nào truy tung.

"Được thôi, các ngươi đi đột kích đi!"

Lật Dương Hầu cũng không nói gì thêm, chỉ là nhìn thoáng qua Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân, dặn dò: "Nhớ kỹ. . . An toàn đệ nhất!"

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân đã hiểu, Lật Dương Hầu cũng không phải khiến nàng nhóm chú ý an toàn, mà là để các nàng chú ý bảo hộ Giang Hàn an toàn.

Hoàng Tuyền Quân trầm mặc một lát, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, dưới tình huống bình thường, chúng ta rút lui thời nhường Vân Dực Quân mang theo chúng ta đi. Nhưng nếu cảnh ngộ nguy cơ tình huống, ngươi có thể một người trước dịch chuyển rời khỏi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Giang Hàn đã hiểu, chắp tay tỏ vẻ lòng biết ơn.

Hoàng Tuyền Quân vẫy vẫy tay, mang theo mọi người bước vào Giang Hàn thổ bảo, hắn lấy ra bản đồ nói ra: "Lần này chúng ta đột kích điểm là địch nhân phía sau dự bị doanh, dựa theo Quân Tình Tư tình báo, nơi này chỉ có ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng trấn thủ. Nơi này lại tụ tập vượt qua bốn mươi vạn quân đội, chúng ta quá khứ đem này bốn mươi vạn quân đội toàn bộ đồ!"

Ồ

Phượng Nghi Quân Vân Dực Quân Huyền Võ Quân trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, Phượng Nghi Quân hỏi: "Này xác định không phải một cái bẫy? Cố ý chờ chúng ta vào cuộc?".