Chương 773: Đi như thế nào?

Chương 773: Đi như thế nào?

Một toà to lớn trong sơn cốc, nơi này xây dựng rất nhiều doanh trại, chẳng qua những thứ này doanh trại đều là một ít nhà gỗ, rất là đơn sơ.

Bên trong nhà gỗ ở từng cái Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc, nhà gỗ lít nha lít nhít không nhìn thấy cuối cùng, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc số lượng cũng không thể đếm hết được.

Sơn cốc phụ cận có rất nhiều Quỷ Tộc mật thám, Quỷ Tộc rất thích hợp làm mật thám. Vì chúng nó năng hư hóa thân thể, tiềm ẩn tại cống ngầm trong sơn động đại thụ trong.

Hưu

Một đạo rất nhỏ tiếng xé gió lên, một cái núp trong trong hốc núi Quỷ Tộc mật thám vô thanh vô tức đầu oanh tạc, kêu thảm đều không có phát ra tới thì chết đi.

Năm đạo bóng người nhẹ nhàng đến, phía trước nhất là một cái trên mặt không có một tia huyết sắc, giống mặt chết trung niên nhân. Hắn con ngươi bốn phía liếc nhìn, cảm ứng đến phụ cận tất cả.

Hoàng Tuyền Quân tại trong mấy người chiến lực là mạnh nhất  bán bộ Nhập Đạo, hắn đối với thiên địa cảm giác cũng là nhạy bén nhất .

Trừ phi phụ cận có Nhập Đạo cấp Quỷ Tộc ẩn núp, bằng không không thể nào tránh được hắn dò xét.

Năm người rất nhanh đã tới sơn cốc phụ cận, Hoàng Tuyền Quân không có hạ lệnh công kích, mà là nhường Giang Hàn Phượng Nghi Quân đám người ẩn nấp, hắn một người đi dò xét tình huống.

Quân Tình Tư mấy lần lặp đi lặp lại xác định, này trong thung lũng chỉ có ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng, đồng thời thông qua được Quỷ Tộc nội ứng nghiệm chứng tin tức này.

Nhưng Hoàng Tuyền Quân vẫn là không dám chủ quan, quyết định tự mình dò xét một lần.

Hoàng Tuyền Quân tại bên ngoài thung lũng xa xa cảm ứng một chút, hắn trở lại thấp giọng nói ra: "Hiện nay dò xét không có vấn đề, Huyền Vũ ngươi cùng ta toàn lực ra tay, đem bên trong cường giả toàn bộ dẫn ra, xem xét có thể hay không tiêu diệt một cái Khuy Đạo Cửu Trọng. Phượng Nghi Quân ngươi nhiệm vụ là bảo vệ tốt Giang Hàn, Vân Dực Quân ngươi tùy thời chuẩn bị tiếp ứng cùng rút lui."

Hoàng Tuyền Quân dừng một chút, nói thêm: "Nếu... Đây là một cái bẫy, kia đừng do dự, ba người các ngươi trước trốn, đừng quản ta cùng Huyền Võ Quân! Nhất là Giang Hàn, ngươi cái gì đều không cần quản, chính mình chạy chính mình  hiểu không?"

Mọi người gật đầu một cái, Hoàng Tuyền Quân cùng Huyền Võ Quân liếc nhau, Huyền Võ Quân dẫn đầu bay vụt mà lên, Triều Sơn Cốc cuồng bạo phóng đi.

"Hưu hưu hưu!"

Một thạch hù dọa ngàn cơn sóng, Huyền Võ Quân xông vào trong thung lũng, đem bên trong đếm không hết Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cho kinh động đến.

Vô số Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cường giả phóng lên tận trời, hướng Huyền Võ Quân bên này vọt tới.

"Ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Hoàng Tuyền Quân liếc nhìn vài lần, thân hình như như một trận gió bay ra ngoài, bắn thẳng đến một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng.

Trong tay hắn dài nhỏ trắng kiếm vung vẫy, mấy đạo kiếm khí bắn ra. Hướng hắn vọt tới từng cái Khuy Đạo Bát Trọng cường giả, trong nháy mắt bị tách rời, biến thành chân cụt tay đứt tại giữa không trung phiêu tán rơi rụng.

"Hoàng Tuyền Quân!"

Một đạo nổi giận tiếng rống vang lên, tiếp lấy một cái Vô Diện Tộc cường giả hống mà đến.

Trong tay hắn có một cây hắc kim sắc thiết khiên, đột nhiên đâm ra, một cái Kim Long gào thét mà đến, Kim Long tại giữa không trung bành trướng mà ra, biến thành một mảnh Kim Vân đem Hoàng Tuyền Quân bao phủ vào trong.

"Cái này Vô Diện Tộc rất mạnh, bán bộ Nhập Đạo!"

Phượng Nghi Quân chằm chằm vào xa xa Kim Vân, nàng con ngươi lấp lóe, trong tay trường thương xuất hiện, đối Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi tùy thời mà động, ta đi giúp Hoàng Tuyền Quân trấn áp Vô Diện Tộc cường giả!"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn ẩn thân, lặng yên Triều Sơn Cốc sờ soạng, vừa quan sát tình huống.

Trong thung lũng có mấy chục vạn tam tộc quân đội, đây là hắn lần này nhiệm vụ, muốn đem này mấy chục vạn tam tộc quân đội chém giết.

Không có thăm dò rõ ràng tình huống trước, hắn không dám làm loạn. Khuy Đạo Cửu Trọng thế nhưng mạnh vô cùng, mặc dù hắn có Thượng Phẩm chiến giáp, nhưng nếu bị mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng liên tục công kích, hắn sẽ bị sống sờ sờ đánh giết.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Phượng Nghi Quân xuất thủ, liên thủ với Hoàng Tuyền Quân, một chút đem Vô Diện Tộc bán bộ Nhập Đạo đè chế.

Huyền Võ Quân thì một người đứng vững hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng tiến công, còn có rất nhiều Khuy Đạo Bát Trọng vây quanh Huyền Võ Quân công kích.

"Giang Hàn, động thủ!"

Vân Dực Quân truyền âm vang lên tại Giang Hàn bên tai: "Ta giúp ngươi kiểm tra Khuy Đạo Bát Trọng, ngươi mặc dù ra tay, phải nhanh. Bằng không tam tộc cường giả đến giúp, chúng ta thì bỏ lỡ cơ hội."

Tốt

Giang Hàn truyền âm một câu quá khứ, lặng yên Triều Sơn Cốc trong tiềm ẩn mà đến.

Núp trong phụ cận Vân Dực Quân xuất thủ, trong tay trường kiếm không ngừng đâm ra, đem Giang Hàn phụ cận Khuy Đạo Bát Trọng cho kiểm tra, cho Giang Hàn sáng tạo cơ hội.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn vọt tới trong thung lũng, hắn không có phóng thích thời không lĩnh vực, vì nơi này Khuy Đạo Bát Trọng quá nhiều rồi, dễ bị oanh sập.

Hắn trực tiếp thả ra thời không phá toái, làm hết sức cắn giết nhiều hơn nữa tam tộc võ giả.

Giang Hàn lần này bao trùm phạm vi không hề có quá rộng, hắn sợ bao trùm quá rộng bị cái đó bán bộ Nhập Đạo làm hỏng cái này đạo pháp, cho nên chỉ là bao trùm xung quanh mười dặm.

Liền xem như bao trùm xung quanh mười dặm, cũng đem hơn mười vạn tam tộc võ giả lung chụp vào trong.

Bình thường tam tộc võ giả cái nào gánh vác được không gian vặn vẹo lực lượng, lập tức từng mảnh từng mảnh bị cắn giết.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn rất hài lòng liếc nhìn bốn phía một chút, và không gian liệt phùng biến mất, thân hình hắn di chuyển nhanh chóng, chuẩn bị lần thứ hai đồ sát.

Ô

Một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng đột nhiên ngửa mặt huýt lên đến, thanh âm này phi thường lớn, với lại rất chói tai, xuyên kim liệt thạch.

Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân biến sắc, cái này Quỷ Tộc không thể nào vô duyên vô cớ phát ra dạng này tiếng rống, này cảm giác giống như là phát tín hiệu cầu viện?

Lẽ nào phụ cận có tam tộc cường giả tiềm ẩn?

Phía dưới Giang Hàn vừa mới cắn giết hết mười mấy vạn tam tộc võ giả, hắn nhanh chóng ghé qua, đã tới sơn cốc một bên khác.

Hắn đang chuẩn bị phóng thích lần thứ hai thời không lĩnh vực, nghe được này tiếng kêu chói tai hắn ánh mắt lộ ra một tia chần chờ.

Hắn bản năng cảm giác gặp nguy hiểm, nếu hiện tại không đi lời nói, có thể muốn xảy ra chuyện.

Nhưng hắn đã đứng ngay ngắn vị trí, chỉ cần cho hắn mấy hơi thời gian hắn liền có thể lại phóng thích một lần thời không phá toái, cũng có thể cắn giết mười vạn tam tộc võ giả, lần này nhiệm vụ thì hoàn thành hơn phân nửa.

Giang Hàn hướng xa xa Phượng Nghi Quân nhìn một cái, hắn tình cờ nhìn lướt qua đến, nàng cũng có chút chần chờ.

Giang Hàn gặp nàng không để cho chính mình rút lui, cắn răng lần nữa thả ra thời không phá toái.

"Hưu hưu hưu!"

Thời không phá toái vừa mới thành hình, xa xa từng đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy bốn phương tám hướng kinh khủng khí tức tràn ngập mà đến, tùy tiện cảm ứng một chút liền phát hiện tam tộc cường giả ít nhất đến đây mười lăm cái.

"Quả nhiên là cạm bẫy!"

Phượng Nghi Quân đám người biến sắc, chẳng qua nghĩ lại lại cảm thấy không đúng.

Nếu như là cạm bẫy lời nói, Giang Hàn một lần phóng thích thời không phá toái cơ hội đều không có.

"Hẳn là phụ cận có truyền tống trận, tam tộc cường giả là dịch chuyển đến !"

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân liếc nhau, hai người nghĩ thông suốt, Hoàng Tuyền Quân trầm giọng nói ra: "Phượng Nghi ngươi cùng Vân Dực Giang Hàn đi trước, nhanh!"

Phượng Nghi Quân nhìn qua bốn phía bay lượn mà đến tam tộc cường giả, nhìn thấy Vân Dực Quân đã bị ba đạo công kích khóa chặt, nàng cười khổ cười nói: "Này còn thế nào đi? Trước hết giết đi!"

Giết

Hoàng Tuyền Quân tấm kia mặt chết hống một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, trường kiếm như thiểm điện liên tục đánh ra mấy trăm kiếm.

Từng đạo kiếm khí hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà đi, đâm về từng cái tam tộc cường giả.

Ngao

Huyền Võ Quân ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân hình đột nhiên biến lớn, biến thành một cái lân giáp cự nhân.

Hắn gầm thét xông vào tam tộc cường giả dầy đặc nhất khu vực, một người chặn bảy tám cái tam tộc cường giả.

Phượng Nghi Quân xách trường thương xông lên trời, nàng ánh mắt quay đầu nhìn qua Giang Hàn, truyền âm đạo: "Giang Hàn, đừng quản chúng ta, nghĩ biện pháp đi!"

"Đi? Đi như thế nào?"

Giang Hàn đắng chát cười một tiếng, hắn vừa mới thả ra thời không phá toái, bốn phía toàn bộ là không gian liệt phùng cùng không gian hắc động, không gian như thế không ổn định, hắn làm sao dịch chuyển rời khỏi?.