Chương 774: Nguy cơ sớm tối

Chương 774: Nguy cơ sớm tối

Đến rồi mười lăm cái tam tộc cường giả, cộng thêm trước đó ba cái chính là mười tám cái.

Giang Hàn bên này Khuy Đạo Cửu Trọng chỉ có bốn người, mặc dù Huyền Võ Quân một người thì gánh vác bảy tám cái tam tộc cường giả. Hoàng Tuyền Quân đám người áp lực hay là rất lớn, bởi vì này bên cạnh cũng có bán bộ Nhập Đạo cường giả.

Chết

Có một cái Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cùng một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hướng Giang Hàn đánh tới.

Giang Hàn đã tru diệt mười mấy vạn tam tộc quân đội, còn có mười vạn đang bị cắn giết, mắt thấy cũng cứu không được . Này hai cái cường giả tự nhiên dị thường nổi giận, hận không thể đem Giang Hàn thiên đao vạn quả.

Giang Hàn bên này không gian đã dần dần bắt đầu khôi phục bình thường, một cái Quỷ Tộc cường giả như quỷ hồn nhẹ nhàng đến, trên lợi trảo lóng lánh hắc quang, hung hăng đối Giang Hàn chộp tới.

Giang Hàn thả ra Thời Không Chi Thuẫn, một cái quang thuẫn xuất hiện, lại bị vuốt sắc bắt hai bắt rất nhanh liền bạo liệt .

Giang Hàn bên ngoài cơ thể Phượng Giáp xuất hiện, đồng thời trong thân thể của hắn huyết dịch cuồn cuộn, thả ra Ám Kim sắc hỏa diễm.

"Viêm Ngục Chi Hỏa?"

Quỷ Tộc cường giả giật mình, hỏa diễm cùng lôi điện đúng Quỷ Tộc thế nhưng trời sinh khắc chế, hắn thân thể nhanh chóng bay ngược.

Ầm

Vô Diện Tộc cường giả đúng hỏa diễm không có như vậy e ngại, trong tay cầm thiết khiên đối Giang Hàn mãnh liệt đâm.

Phượng Giáp rất mạnh, đó là Phượng Tiên Hầu cho Phượng Nghi Quân bảo mệnh chiến giáp, thiết khiên đối Giang Hàn mãnh liệt đâm, lại không cách nào phá vỡ Phượng Giáp.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện từng mai từng mai Lôi Hỏa Độc Châu, hắn khống chế hai mươi mấy khỏa Lôi Hỏa Độc Châu tại bên người xoay tròn, còn lại Lôi Hỏa Độc Châu liên tục không ngừng hướng Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc cường giả dũng mãnh lao tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Hỏa Độc Châu nổ tung, hai Đại Cường người bay ngược, Giang Hàn thân thể bạt không mà lên, Triều Sơn Cốc bên ngoài bay đi.

Người khác tại giữa không trung, U Linh Thánh Y quang mang lóe lên, hắn nghĩ xuyên toa hư không thoát khỏi.

U Linh Thánh Y có một cái năng lực, năng dịch chuyển hư không trăm dặm, mặc dù khẳng định chạy không thoát, nhưng lại có thể cho hắn vận dụng không gian truyền tống đạo pháp cơ hội.

Bất quá...

Hắn rõ ràng suy nghĩ nhiều, Quỷ Tộc vuốt sắc hướng hư không đột nhiên bắt mấy lần, Giang Hàn phụ cận hư không trực tiếp bị vồ nát.

Thân hình hắn mới vừa tiến vào hư không, liền bị chấn động ra đây, không cách nào xuyên toa hư không.

Ầm

Ngoài ra một Biên Vân cánh quân bị đập ầm ầm vào trong sơn cốc, hắn bay vụt mà lên, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hắn bên ngoài cơ thể có một kiện bạch sắc chiến giáp, này chiến giáp rõ ràng cũng là Thượng Phẩm linh khí, giờ phút này cũng đã xập xệ, đã bị hư hại.

Vân Dực Quân lợi hại là không gian đạo pháp, lợi hại nhất, là truyền tống đạo pháp, công kích cùng lực phòng ngự kém một chút.

Hắn bị năm cái tam tộc cường giả vây công, năng khiêng đến hiện tại đã coi như là không tệ.

Tam tộc cường giả đều biết Vân Dực Quân không gian truyền tống đạo pháp biến thái, cho nên phân ra năm cái cường giả theo dõi hắn đánh, không cho hắn cơ hội đào tẩu.

Chỉ cần lưu lại Vân Dực Quân, kia Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân bọn người không cách nào thoát khỏi.

A

Hoàng Tuyền Quân rất mạnh, một người gánh vác ba cái cường giả, với lại một cái hay là bán bộ Nhập Đạo. Hắn chống đỡ được bán bộ Nhập Đạo một kích, thế mà đem một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cho tách rời .

Yến Bắc Hầu cho Phượng Nghi Quân một kiện Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, với lại vây quanh Phượng Nghi Quân công kích cường giả không nhiều, cho nên Phượng Nghi Quân tạm thời năng ổn định, còn chưa bị thương.

Phượng Nghi Quân quét mắt bốn phía một chút, sắc mặt nàng trở nên âm trầm vô cùng. Nhất là nhìn thấy Giang Hàn liên tục bị công kích, căn bản không có cách nào thoát khỏi, nàng ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Giang Hàn thế nhưng một cái đại bảo bối, không thể chết tại đây, nhất định phải nghĩ cách đưa tiễn hắn!

Phượng Nghi Quân con ngươi lấp lóe vài vòng, nàng cắn răng, trong tay không gian giới sáng lên, xuất hiện một viên đá màu đen.

Tảng đá kia vừa xuất hiện, một đạo không hiểu đạo vận theo trong viên đá tràn ngập mà ra, hấp dẫn toàn trường người chú ý.

"Thiên Sơn Trọng Thạch!"

Vô Diện Tộc cái đó bán bộ Nhập Đạo trong mắt hàn quang lóe lên, thân hình hắn không chút do dự nghi, đột nhiên quay đầu vì kinh khủng tốc độ hướng Phượng Nghi Quân vọt tới, trong tay thiết khiên đột nhiên đâm xuống.

Ông

Phượng Nghi Quân trong tay huyền lực rót vào, hắc sắc thạch đầu lập tức sáng lên vạn trượng hắc quang, một chút bao trùm xung quanh mấy trăm dặm.

Một cỗ kinh khủng trọng lực bao phủ xuống, đem giữa không trung tất cả mọi người cho trấn áp xuống.

Hoàng Tuyền Quân là bán bộ Nhập Đạo, lại giống nhau bị trấn áp xuống. Hắn dùng lực quay đầu liếc nhìn Phượng Nghi Quân một cái, hắn trầm hống lên: "Phượng Nghi, mang theo Giang Hàn đi trước!"

Phượng Nghi Quân ánh mắt nhìn về phía Vân Dực Quân, hắn khóe miệng lộ ra một tia thê lương ý cười, đi theo quát: "Đi, đi, nhanh!"

Phượng Nghi Quân ánh mắt lộ ra vẻ thống khổ, nàng nhắm mắt lại thân hình lóe lên, vọt tới Giang Hàn bên cạnh, sau đó một phát bắt được hắn hóa thành một đạo bạch quang hướng xa xa phóng đi.

Một bên phi hành, Phượng Nghi Quân một bên truyền âm nói: "Giang Hàn, này Thiên Sơn Trọng Thạch mười hơi thời gian sau sẽ tan rã, và thời gian vừa đến, ngươi lập tức phóng thích không gian truyền tống đạo pháp thoát khỏi!"

Giang Hàn khóe miệng còn đang ở nhỏ máu, hắn bị chấn thương  trong lòng của hắn đều nhanh tuyệt vọng. Lại không nghĩ rằng Phượng Nghi Quân lại có như thế bảo vật? Có thể đem toàn trường cho trấn áp!

Chẳng qua nghĩ đến Phượng Nghi Quân gia gia là Phượng Tiên Hầu, hay là Bắc Thương Giới xếp hạng năm vị trí đầu cường giả, cho Phượng Nghi Quân một chút bảo mệnh bảo vật cũng rất dễ lý giải.

Hắn cảm ứng được Phượng Nghi Quân trong tay hắc sắc thạch đầu nhanh chóng đang tan rã, hắn yên lặng kế tính nhìn thời gian.

Và hắc sắc thạch đầu hoàn toàn tan rã, Phượng Nghi Quân đã mang theo hắn bay khỏi mấy ngàn dặm.

Ông

Hắn nhanh chóng khắc hoạ một đạo quang môn, cơ thể hướng quang môn trong phóng đi, hắn quát khẽ nói: "Phượng Nghi Quân, đi!"

Phượng Nghi Quân không có đi, mà là nhìn Giang Hàn một cái nói: "Ngươi đừng ở bên ngoài dừng lại, trực tiếp đi Hổ Đầu Phong!"

Nói xong Phượng Nghi Quân dứt khoát xách trường thương, Triều Sơn Cốc trùng sát mà đến.

Nàng thế mà không cùng nhìn chạy trốn, mà là lựa chọn cùng Hoàng Tuyền Quân đám người cùng tồn vong. . .

Ách

Giang Hàn đột nhiên quay đầu, nhìn thấy là một cái quyết tuyệt bóng lưng, giống một con dập lửa bươm bướm.

Sau một khắc, tầm mắt của hắn trở nên đen kịt một màu, thân hình của hắn biến mất tại nguyên chỗ, đạo kia quang môn nhanh chóng tiêu tán.

Giang Hàn duy nhất một lần truyền tống năm vạn dặm, hắn sau khi đi ra phát hiện tại một mảnh trong núi lớn, phụ cận còn có không ít Quỷ Tộc trinh sát.

"Hưu hưu hưu!"

Quỷ Tộc trinh sát đã bị kinh động, điên cuồng hướng bị giết tới. Trong đầu của hắn còn hiện ra Phượng Nghi Quân kia quyết tuyệt bóng lưng, trong lòng không hiểu có chút đau buồn phẫn nộ.

Trong tay hắn chiến đao xuất hiện, một hồi quét ngang, đem phụ cận mười cái Quỷ Tộc trinh sát tiêu diệt.

Hắn hít một hơi thật sâu, lần nữa khắc hoạ một đạo quang môn, tiếp tục dịch chuyển.

Lần này chờ hắn sau khi ra ngoài, đi tới nhân tộc địa bàn, phụ cận là nhân tộc trinh sát.

"Người nào?"

Trinh sát nhóm sôi nổi xông tới, Giang Hàn lộ ra ngay lệnh bài, sau đó mặc kệ bọn hắn, quát khẽ nói: "Hổ Đầu Phong tại phương hướng nào? Ta có chuyện quan trọng gặp mặt Lật Dương Hầu!"

Giang Hàn lệnh bài chỉ là bình thường lệnh bài, phụ cận trinh sát làm sao có khả năng tuỳ tiện nói cho hắn biết Hổ Đầu Phong phương hướng? Mấy cái trinh sát hoài nghi quét Giang Hàn vài lần, đang muốn hỏi vài câu.

Giang Hàn một chút nổi giận, lo lắng rống to: "Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân Vân Dực Quân Huyền Võ Quân nguy cơ sớm tối, chớ ép bức, mau nói cho ta biết Hổ Đầu Phong tại phương hướng nào!"

Mấy cái trinh sát bị hù dọa  Giang Hàn nói vài vị thế nhưng như sấm bên tai a.

Một cái trinh sát đôi mắt nhất chuyển, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Hướng phía tây bắc hướng đi, khoảng cách bên này hơn một ngàn dặm."

Hưu

Giang Hàn xông lên trời, phía sau vũ dực xuất hiện, hóa thành một đạo hồng quang, vì tối nhanh tốc độ hướng Hổ Đầu Phong bay đi..