Chương 775: Một cái so với một cái năng thổi

Chương 775: Một cái so với một cái năng thổi

Giang Hàn về tới Hổ Đầu Phong, tìm được rồi Lật Dương Hầu.

Lật Dương Hầu nghe xong Giang Hàn giảng thuật sau đó, hắn không nói gì, cái gì cũng không làm, mà là tiếp tục vùi đầu đi xử lý quân vụ.

Giang Hàn chờ giây lát cấp bách, hắn khom người nói ra: "Lật Dương Hầu, ngài không nghĩ biện pháp đi cứu cứu các nàng sao? Ngài nếu không ra tay, nàng nhóm có thể đều sẽ chiến tử a!"

Cứu

Lật Dương Hầu ngẩng đầu nhíu mày nói ra: "Sao cứu? Đem bên này Khuy Đạo Cửu Trọng toàn bộ phái quá khứ? Có thể cứu được nàng nhóm sao?"

"Ngươi có biết tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cộng lại là bên này gấp hai, không có thần trận tăng thêm, cho dù toàn bộ quá khứ đều chỉ có thể là chịu chết!"

Giang Hàn biết đại khái một ít tình huống, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cộng lại số lượng xa vượt xa quá bên này, nhưng hắn hay là không thể đã hiểu Lật Dương Hầu thờ ơ.

Hắn chần chờ một chút nói ra: "Ngài cùng Yến Bắc Hầu bọn hắn không thể xuất động? Lẽ nào chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng nhóm chết?"

"Không thể!"

Lật Dương Hầu mặt không biểu tình nói ra: "Bắc Thương Vương làm năm cùng Quỷ Tộc Hợp Đạo có ước định, cường giả Nhập Đạo cấp không thể tham chiến."

"Chúng ta khẽ động tam tộc Nhập Đạo cũng sẽ tham chiến, đến lúc đó chiến cuộc sẽ càng thêm bất lợi. Muốn dựa vào thần trận áp trận cường giả Nhập Đạo cấp, độ khó sẽ rất lớn!"

"Ngươi chớ để ý!"

Lật Dương Hầu khe khẽ thở dài nói ra: "Đột kích tiểu đội vốn chính là binh được nước cờ hiểm, lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện, nàng nhóm đã sớm đã làm xong chiến tử chuẩn bị tâm lý."

"Vì Bắc Thương Giới mấy trăm vạn Bắc Thương Quân có thể chết, nàng nhóm có thể chết, ta cùng Yến Bắc Hầu cũng được, chết!"

Giang Hàn im lặng, hắn nhớ tới Tinh Trần Giới.

Nếu man tộc thật sự hạ giới  kia Tinh Trần Giới Nhân tộc cường giả vì bảo hộ con dân, cũng sẽ từng đám như thiêu thân lao đầu vào lửa đi chịu chết a?

Haizz

Giang Hàn sắc mặt biến được đắng chát lên, muốn Yến Bắc Hầu phái mấy trăm tên Khuy Đạo Bát Trọng giúp Tinh Trần Giới đả thông giới hà, kia chỉ có lập xuống đầy trời chiến công.

Cái gì gọi là đầy trời chiến công? Vậy chỉ có thể là giúp Bắc Thương Quân thắng được một trận chiến này.

Vấn đề là. . .

Dựa vào hắn năng nghịch chuyển chiến cuộc sao? Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân như vậy cấp cường giả đều có thể chết trận, hắn một cái Khuy Đạo Thất Trọng làm sao có khả năng ngăn cơn sóng dữ?

Hắn chắp tay không cần phải nhiều lời nữa, lui xuống, về đến chính mình thổ bảo, trực tiếp bế quan.

Lật Dương Hầu chờ hắn sau khi đi, quát khẽ một tiếng: "Phương Phác!"

Phương thống lĩnh thân hình lóe lên, vọt vào, chắp tay nói: "Đại nhân!"

Lật Dương Hầu hạ lệnh: "Toàn lực dò xét Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân tình huống bên kia, nhường Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân đám người chờ lệnh, nếu có cứu viện có thể, tùy thời chuẩn bị cứu viện."

Ây

Phương thống lĩnh nhanh chóng xuống dưới an bài, Lật Dương Hầu đứng lên nhìn về phía sau lưng bản đồ, sắc mặt biến được âm trầm.

Trong lòng của hắn kỳ thực hiểu rõ, bên ấy đã vô pháp cứu viện, trừ phi nàng nhóm chính mình năng đào tẩu, nhưng hy vọng rất xa vời.

Vừa nãy hắn cùng Giang Hàn chỗ nói chuyện là thực sự, hắn không thể nào phái hàng loạt Khuy Đạo Cửu Trọng đi cưỡng ép cứu viện, như thế sẽ chỉ làm nhiều hơn nữa Khuy Đạo Cửu Trọng chết ở bên kia.

Cường giả Nhập Đạo cấp càng là hơn không thể tham chiến, bằng không hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn.

Hắn hiện tại chỉ có thể hy vọng bốn người cát nhân thiên tướng, vận khí nghịch thiên năng trốn. . .

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Giang Hàn bế quan một chút, rất nhanh tỉnh lại.

Trong lòng của hắn nhớ Phượng Nghi Quân bốn người an nguy, tâm thần không yên, căn bản không có cách nào ổn định lại tâm thần tu luyện.

Một nén nhang, hai nén nhang, nửa canh giờ!

Hưu

Phương thống lĩnh như một đạo mũi tên nhọn hướng Lật Dương Hầu thổ bảo vọt tới, Giang Hàn phát hiện, hắn vội vàng vọt ra, đứng ở Lật Dương Hầu thổ bảo bên ngoài tìm hiểu thông tin.

Phương thống lĩnh vọt vào về sau, Lật Dương Hầu đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Tình huống làm sao?"

Phương thống lĩnh sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn trả lời: "Vừa mới nhận được tin tức, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân dịch chuyển đi Vân Đỉnh Sơn. Chẳng qua hai người đều bị đả thương nặng, một dịch chuyển đến liền chết ngất ."

Lật Dương Hầu có hơi thở ra một hơi, sau đó hoài nghi hỏi: "Hai người bọn họ sao truyền tống về tới? Vân Dực Quân không có dẫn các nàng dịch chuyển? Huyền Võ Quân đâu?"

Phương thống lĩnh lắc đầu nói: "Còn chưa thu được chính xác thông tin, bất quá ta cảm giác. . . Dữ nhiều lành ít!"

Lật Dương Hầu phất phất tay nói: "Truyền lệnh đem Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân tiễn Hổ Đầu Phong đến!"

Phương thống lĩnh rời khỏi thổ bảo, Giang Hàn chờ ở bên ngoài, nhìn thấy Phương thống lĩnh ra đây, hắn liền vội vàng hỏi: "Phương thống lĩnh, thế nhưng Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân nàng nhóm có tin tức?"

"Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân trốn về đến  còn lại hai vị còn chưa thông tin!"

Phương thống lĩnh trả lời một câu nhanh chóng đi rồi, Giang Hàn trên mặt lộ ra kinh hỉ.

Kiểu này tình thế chắc chắn phải chết hai người thế mà năng chạy thoát tới cửa sinh? Điều này làm hắn khó có thể tin.

Lần nữa qua hai canh giờ, lại một đường thông tin truyền về, Vân Dực Quân đã chiến tử.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân sở dĩ năng truyền tống về đến, là Vân Dực Quân thiêu đốt chính mình thần đàn, vận dụng một loại còn chưa thành hình không gian đạo pháp, cưỡng ép đem hai người cho dịch chuyển đi.

Tại dịch chuyển hai người sau khi rời khỏi, Vân Dực Quân cơ thể thì nổ tung, chia năm xẻ bảy, chết không toàn thây.

Huyền Võ Quân không chết, tại nhị nhị hơn mười cường giả vây công phía dưới, Huyền Võ Quân một bên chiến một bên trốn. Bằng vào siêu cấp cường đại phòng ngự, hắn thế mà gắng gượng đi ngang qua tám vạn dặm, bị bên này mười cái cường giả phong quân cấp cấp cứu quay về.

Chẳng qua hắn thương thế siêu cấp nghiêm trọng, chỉ còn lại có một hơi treo, đoán chừng dưỡng thương được nuôi lớn nửa năm. . .

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân bị đưa tới Hổ Đầu Phong, Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua.

Hai người toàn thân đều bị bao lên, khí tức yếu ớt đến cực điểm, Hoàng Tuyền Quân hai cái chân hết rồi, Phượng Nghi Quân một tay cũng đoạn mất, vô cùng thê thảm.

Bốn có thể còn sống sót ba cái, đã là kỳ tích.

Giang Hàn tâm cuối cùng buông ra  hắn tiến nhập thổ bảo, trầm tư.

Vân Dực Quân chiến tử, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân đoán chừng phải dưỡng thương ít nhất hai tháng, đột kích tiểu đội coi như là nửa hở tán trạng thái.

Không có Vân Dực Quân, muốn tiếp tục cùng trước đó giống nhau thoải mái đột kích, cảm giác độ khó sẽ gia tăng mấy lần, Lật Dương Hầu sẽ không đồng ý đột kích tiểu đội tiếp tục mạo hiểm .

Đột kích tiểu đội không có tác dụng, Giang Hàn dựa vào cái gì lập xuống to lớn chiến công?

Cho nên hắn phát hiện chính mình chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là tranh thủ thời gian, lại diễn hóa ra một cái cường đại đạo pháp.

Diễn hóa một cái có thể khiến cho hắn chống lại một đám Khuy Đạo Cửu Trọng bất tử siêu cấp đạo pháp, như vậy hắn có thể có cơ hội lập xuống đầy trời chi công, mới có thể có cơ hội nghịch chuyển chiến cuộc, Yến Bắc Hầu mới chịu đáp ứng giúp Tinh Trần Giới.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Giang Hàn đứng dậy đi ra thổ bảo, cầu kiến Lật Dương Hầu.

Lật Dương Hầu đối với hắn giác quan không sai, mặc dù bận rộn quân vụ, hay là triệu kiến hắn.

Giang Hàn khom mình hành lễ sau đó, nói ra: "Lật Dương Hầu, Bắc Thương Quân có thể chống đỡ nửa năm sao?"

Lật Dương Hầu nhíu nhíu mày nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói... Nên có thể!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Cái kia có thể hay không cho ta nửa năm thời gian? Ta nghĩ bế quan nửa năm, ta nghĩ diễn hóa ra một cái cường đại đạo pháp. Nếu có thể thành công ta chiến lực đem năng tăng lên rất nhiều, có thể. . . Năng nghịch chuyển trước mắt chiến cuộc."

"Cái gì?"

Lật Dương Hầu cho rằng nghe lầm, nháy nháy mắt, thấy Giang Hàn không có mở ý đùa giỡn.

Hắn cười lấy khua tay nói: "Ngươi đi đi, bản hầu cho ngươi nửa năm thời gian. Ngươi nếu có thể nghịch chuyển chiến cuộc, bản hầu tự mình đi Bắc Thương Vương kia cho ngươi thỉnh công, Tinh Trần Giới sự tình bao tại bản hầu trên người!"

"Đa tạ Lật Dương Hầu!"

Giang Hàn ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra nét mừng, lần nữa bái tạ sau đó lui ra.

"Nửa năm? Rất giỏi đạo pháp? Nghịch chuyển chiến cuộc? Hiện tại oa nhi là một cái so với một cái năng thổi a..."

Và Giang Hàn sau khi đi Lật Dương Hầu nhịn không được cười lên, cười khẽ hai tiếng sau không tiếp tục để ý, tiếp tục vùi đầu xử lý quân vụ..