Chương 776: Tượng một cái trắng kẻ ngốc

Chương 776: Tượng một cái trắng kẻ ngốc

Có Lật Dương Hầu cho phép, Giang Hàn triệt để yên tâm lại .

Hắn đầu tiên là đi nhìn một chút Phượng Nghi Quân, Phượng Nghi Quân đối với hắn vô cùng chăm sóc, trông coi quân sĩ hiểu rõ hắn cùng Phượng Nghi Quân quan hệ, nhường hắn tiến vào.

Phượng Nghi Quân vô cùng thảm, thần đàn cảm giác bị đánh nát ba tòa, với lại nguyên khí đại thương, cơ thể suy yếu đến cực hạn, có thể còn sống cảm giác chính là kỳ tích.

Nhìn thương thế cho dù phục dụng đỉnh cấp thuốc chữa thương, không có hai non nửa năm không cách nào khôi phục lại.

Trở về chính mình thổ bảo, Giang Hàn nuốt mấy cái đan dược bồi bổ linh hồn, còn phục dụng hai cái năng lượng đan, sau đó bế quan.

Hắn đầu tiên là chải sửa lại một chút phương hướng, quyết định hay là diễn hóa ra một cái nhường tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm đạo pháp. Chỉ có dạng này đạo pháp, hắn có thể tại một đám Khuy Đạo Cửu Trọng vây giết bên trong chạy trốn.

Sửa chữa mỗ một chỗ thời không pháp tắc, nhường bao trùm tại cái này thời không trong tất cả võ giả tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm. Nếu có thể nói, để bọn hắn vị trí không gian cũng phát sinh dị biến, để bọn hắn không có cách nào tới gần công kích mình.

Như vậy hắn có thể thoải mái vận dụng không gian truyền tống đạo pháp đào tẩu.

"Bế quan!"

Giang Hàn mở ra Thiên Thú Đỉnh mật thất, bắt đầu bế quan.

Bế quan không năm tháng, thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh mười thiên thời gian trôi qua, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân cũng tỉnh lại.

Hai người nghe nói Vân Dực Quân chiến tử, hai người đều có chút bi thống, Phượng Nghi Quân để người tìm đến Phương thống lĩnh. Mời Quân Tình Tư người giúp đỡ đem Vân Dực Quân di hài mang về, quay đầu nàng tự mình đưa về Bắc Thương Giới an táng.

Phương thống lĩnh đã sớm sắp xếp người đi thu lại di hài  Vân Dực Quân tự bạo  chỉ thu tập được một ít hài cốt, còn có một số chiến giáp mảnh vỡ, chỉ có thể lập một cái mộ quần áo .

Này mười ngày thời gian, tam tộc bên ấy tiếp tục mạnh mẽ tiến công, lần nữa dẹp xong ba tòa đại sơn.

Hiện tại nhân tộc bên này chiếm cứ tất cả sơn mạch cũng xây dựng phức tạp thần trận, tam tộc mỗi lần nghĩ đánh hạ một ngọn núi lớn đều cần nỗ lực to lớn đại giới.

Nhưng nhân tộc không có cách nào phản công, đột kích tiểu đội nửa hở tán trạng thái, còn lại Nhân tộc cường giả nếu là phản công, ra bao nhiêu chết bao nhiêu.

Lật Dương Hầu quyết định sách lược chỉ có thể dựa vào thần trận phòng ngự, từng chút từng chút làm hao mòn tam tộc quân lực, chậm rãi tìm kiếm nghịch chuyển chiến cuộc cơ hội.

Mười ngày thời gian, Giang Hàn không hề có thu hoạch quá lớn!

Bên ngoài mười ngày, Thiên Thú Đỉnh trong bí cảnh đã qua hơn hai năm, Giang Hàn ở giữa còn nghỉ ngơi hồi lâu.

Hắn linh hồn cùng nhục thân gần đây cũng tăng lên không ít, nhưng mỗi lần bế quan cũng chỉ có thể gánh vác hơn một năm, thời gian quá lâu tinh thần gặp qua tại mỏi mệt, cơ thể cũng sẽ gánh không được.

Không có thu hoạch là bởi vì, Giang Hàn hay là lâm vào trước đó vòng lẩn quẩn trong!

Phải sửa đổi mỗ một chỗ thời không pháp tắc vô cùng phiền phức, tất cả thời không đều là một thể  muốn đơn độc phân chia ra một viên đến, cũng không phải không có thể làm đến, nhưng cần thời gian.

Phân chia ra một chỗ không gian sau đó, phải sửa đổi thời không pháp tắc lại cần thời gian. Đồng thời chỗ này không gian còn không phải vô cùng ổn định, dễ sụp đổ.

Giang Hàn diễn hóa ra cái này đạo pháp, mục đích là phòng ngừa Khuy Đạo Cửu Trọng công kích hắn.

Khuy Đạo Cửu Trọng tốc độ quá nhanh  hắn cái này đạo pháp nếu như không phải Thuấn Phát  vậy sẽ không có chút ý nghĩa nào, địch nhân căn bản sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian...

Lần nữa bế quan, tiếp tục thôi diễn!

Lại là mười ngày trôi qua, Giang Hàn vẫn là không có quá nhiều tiến triển, hắn dừng lại nghỉ ngơi.

Ngủ đã hơn nửa ngày sau hắn tỉnh lại, hắn đứng dậy ra thổ bảo, đi xem nhìn một cái Phượng Nghi Quân.

Phượng Nghi Quân ngoại thương tốt, chẳng qua thần đàn vỡ vụn cần chữa trị, nguyên khí đại thương cần chậm rãi bù lại.

Ngoài ra nàng tâm trạng rất là trầm thấp, cần thời gian an dưỡng khôi phục.

Phượng Nghi Quân không để cho Giang Hàn hồi tử tù doanh, chỉ là nhường Giang Hàn xuống dưới nghỉ ngơi, đợi nàng thương thế tốt lại nói.

Giang Hàn ra thổ bảo, hắn suy nghĩ một lúc trong núi lần nữa đi dạo lên, nghĩ thư giãn một tí, đổi một cái ý nghĩ.

Hắn đi tới đi tới, lại đi tới trong núi con suối, hắn ngồi ở bên dòng suối nhỏ, rơi vào trầm tư.

Trong núi vô cùng yên tĩnh, không khí rõ ràng, con suối suối nước chảy nhỏ giọt chảy xuôi, phát ra êm tai âm thanh.

Giang Hàn chằm chằm vào suối nước ngẩn người, trong đầu bắt đầu chải vuốt tu luyện ý nghĩ.

Nghĩ đi nghĩ lại hắn ánh mắt dần dần bắt đầu mông lung, hắn tầm mắt bên trong chỉ còn lại có một cái chảy xuôi mà xuống con suối, phụ cận tất cả cảnh vật đều biến mất.

"Con suối, suối nước? Sông nhỏ? Nước sông? Thời không trường hà?"

Giang Hàn trong đầu đột nhiên toát ra một màn hình tượng, đó là Thời Không Thâm Uyên bên trong, vượt ngang toàn bộ hư không từng đầu thời không trường hà.

Làm năm hắn rơi vào Thời Không Thâm Uyên bên trong, lâm vào thời không trường hà trong, cơ thể mất khống chế, hoàn toàn không thể di chuyển, chỉ có thể theo sông một đường chảy xuôi.

Này thời không trường hà nghe nói là Phục Hoàng vẫn lạc về sau, hắn thân thể tàn phế dung luyện đại đạo pháp tắc biến thành, những thứ này thời không trường hà là hắn ở cái thế giới này tồn tại ấn ký.

Nếu

Giang Hàn nội tâm khẽ động, hắn có một cái can đảm ý nghĩ.

Nếu hắn năng diễn hóa ra từng đầu thời không trường hà, đem địch nhân khốn trong thời không trường hà, kia có phải hay không có thể giải quyết một thẳng bối rối hắn nan đề.

"Hình như... Có thể!"

Giang Hàn trầm tư một chút, tinh thần trở nên phấn chấn.

Thời không trường hà tốc độ thời gian trôi qua có thể biến nhanh, cũng được, trở nên chậm a.

Thời không trường hà bên trong chính là chia cắt ra tới một chỗ không gian, này trường hà có thể chảy xuôi, có thể không ngừng chia cắt không gian.

Thời không trường hà còn có thể Thuấn Phát, phàm là tới gần hắn võ giả, hắn đánh ra thời không trường hà, cái đó võ giả sẽ lâm vào thời không trường hà bên trong.

Sau đó thời không trường hà không ngừng lan ra, địch nhân sẽ chỉ cách hắn càng ngày càng xa.

"Thời không trường hà không ngừng kéo dài, không ngừng chảy, có thể không ngừng dung hợp phụ cận thời không chi lực. Thời không trường hà đều sẽ ngày càng ổn định, với lại thời không trường hà càng dài, địch nhân sẽ khoảng cách ta càng xa..."

"Thời không trường hà Thuấn Phát ra đây, chỉ cần địch nhân khẽ nghiêng gần, có thể hút vào thời không trường hà bên trong, hắn ở đây bên trong càng giãy dụa, ngược lại càng lún càng sâu."

"Thời không trường hà không gian có thể diễn hóa thành vũng bùn, để cho địch nhân ở bên trong nghĩ biện pháp tránh thoát. Chờ hắn thật không dễ dàng tránh ra khỏi, thời không trường hà đã rất xa, ta có thể thoải mái bỏ chạy!"

"Là con đường, có thể thử một chút!"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, đầy mắt kích động.

Lúc trước hắn nghĩ diễn hóa một cái cùng loại lĩnh vực đạo pháp, con đường kia là sai .

Vì lĩnh vực là phi thường lớn  muốn chia cắt rất lớn một viên không gian, còn muốn sửa chữa thời không pháp tắc, cần thời gian quá dài ra!

Thời không trường hà lại không cần, vì thời không trường hà là có thể kéo dài .

Thời không trường hà không phải chết, mà là sống, chỉ cần địch nhân lâm vào thời không trường hà không thể lập tức ra đây, kia ngắn thời gian sẽ rất khó ra đây.

"Trở về!"

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể thực hiện, hắn thân thể lóe lên, vì tối nhanh tốc độ quay trở về thổ bảo.

Hắn tiến nhập thổ bảo bên trong, đối bên ngoài trấn thủ quân sĩ nói ra: "Ta muốn bế quan năm tháng, trừ phi tam tộc đánh tới Hổ Đầu Phong, hoặc Lật Dương Hầu gọi ta, còn lại sự việc không muốn đánh thức ta."

Quân sĩ khẽ gật đầu, tuân hỏi một câu nói: "Nếu Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân đến rồi đâu?"

Giang Hàn vô cùng xác định nói ra: "Giúp ta cản một chút, chuyển cáo nàng nhóm, ta tại lĩnh hội một cái rất mạnh đạo pháp. Nếu cái này đạo pháp năng thành công diễn hóa, ta có hi vọng nghịch chuyển chiến cuộc!"

"Nghịch chuyển chiến cuộc?"

Hai cái quân sĩ liếc nhau, ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Chẳng qua hai người thần sắc trong mắt cùng làm sơ Lật Dương Hầu giống nhau, cảm giác Giang Hàn như là một cái kẻ ngốc. . ..