Chương 777: Kinh Thiên Địa Khiếp Quỷ Thần

Chương 777: Kinh Thiên Địa Khiếp Quỷ Thần

Thời gian như thời gian qua nhanh, chớp mắt một tháng trôi qua.

Tam tộc liên tục tiến công một tháng, nhân tộc chiến tuyến bị bức lui mấy trăm dặm, đỉnh núi bị đánh hạ thông minh tài giỏi hơn mười tọa.

Đoạn này thời gian nhân tộc quân sĩ chết trận vượt qua ba mươi vạn, tam tộc bên ấy cũng không sai biệt lắm thương vong ba bốn chừng mười vạn.

Bắc Thương Giới điều tập một trăm vạn quân đội đến, còn điều tập hơn ba vạn tử tù đến, tử tù doanh bên ấy đạt được bổ sung.

Phượng Nghi Quân thương thế khôi phục hơn phân nửa, nàng về tới tử tù doanh. Mới tử tù đến, cần lại lần nữa chỉnh đốn quân vụ, thao luyện thành quân. Nàng mặc dù không thể động thủ, nhưng có thể làm một sự tình.

Với lại Vân Dực Quân chiến tử, tạm thời không có đặc biệt tốt Khuy Đạo Cửu Trọng bổ sung, đột kích tiểu đội tự nhiên đột kích không được nữa.

Mười một đại khu mỏ, hiện nay đã bị tam tộc công chiếm ba cái, nếu như tiếp tục nữa còn lại tám cái có thể khó giữ được.

Cho nên Bắc Thương Vương đem Bắc Thương Giới năng triệu tập quân đội cùng cường giả, hầu như đều điều tập đến, thề phải cùng tam tộc đánh nhau chết sống.

Nghe nói Bắc Thương Vương còn tự thân ra ngoài  liền tọa trấn tại mỗ một ngọn núi lớn trong. Nhưng không có người thấy hắn, cũng không biết thực hư.

Ngoài ra còn có một cái thông tin!

Bắc Thương Giới các nhà giàu có tinh anh con cháu cơ bản đều đi ra  một là đến rèn luyện, ngoài ra cũng là vì bảo đảm gia hộ giới.

Bắc Thương Sơn Mạch, đây là Bắc Thương Giới kết nối Thần Ma Chiến Trường cứ điểm.

Nếu cái này cứ điểm bị công chiếm  Bắc Thương Giới không chỉ muốn chết mười một cái mỏ quặng lớn, ngoài ra cũng sắp bị vây khốn, thông hướng ngoại giới con đường chỉ còn lại có liên thông tổ giới giới hà.

Bắc Thương Vương cùng tổ giới cao tầng bên ấy quan hệ không tốt, ngay tiếp theo Bắc Thương Giới con dân đúng tổ giới giác quan cũng rất kém cỏi.

Một sáng đầu này thông đạo bị phong kín, bọn hắn về sau chỉ có thể nhìn tổ giới sắc mặt hành sự, đây đối với Bắc Thương Giới con dân là không thể nào tiếp thu được .

Giới hà thông hành không tiện, không như cứ điểm đầu này thông đạo, có thể tùy ý ra vào.

Vu Hà Quân hiện ra!

Yến Bắc Hầu trọng phạt Vu Hà Quân, nhường hắn trong vòng trăm năm không được trong Bắc Thương Quân nhậm chức. Vu Gia hay là vô cùng coi trọng Vu Hà Quân thiên phú  tìm người cùng Bắc Thương Vương nói lời hữu ích.

Bắc Thương Vương lên tiếng, nhường Vu Hà Quân theo quân sĩ làm lên, dựa vào quân công tấn cấp, với lại tấn cấp công huân là bình thường quân sĩ gấp mười.

Dù thế, Vu Hà Quân hay là dứt khoát về tới Bắc Thương Quân. Vì hắn chiến lực, gấp mười công huân không là vấn đề, chỉ cần anh dũng giết địch, rất nhanh năng từng bước một trèo lên đi lên.

Bắc Thương Quân tăng binh, tam tộc bên ấy cũng tăng binh .

Tam tộc tại phụ cận cũng có đại giới, nhất là Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc phụ cận giao diện không thể so với Bắc Thương Giới nhỏ, quân đội số lượng cộng lại là Bắc Thương Quân gấp hai nhiều.

Tam tộc lần này là hạ quyết tâm, muốn hung hăng trấn áp Bắc Thương Giới. Không nói đem cứ điểm hoàn toàn công chiếm, chí ít mười một cái khu mỏ đều muốn đánh xuống.

Chiến đấu trở nên kịch liệt, hai bên tấc đất tất tranh, mỗi một cái đỉnh núi cũng biến thành chiến trường, mỗi ngày đều có vô số quân sĩ chiến tử, máu nhuộm đỉnh núi.

Không ngừng kịch chiến, không ngừng chém giết, không quyết tử người, không ngừng lùi lại...

Tam tộc quân đội cùng cường giả số lượng vượt xa nhân tộc bên này, mặc dù Bắc Thương Quân cũng vô cùng liều mạng, Bắc Thương Giới cường giả mỗi một tràng cũng dùng hết toàn lực đang liều sát.

Nhưng chiến tuyến hay là không ngừng bị áp chế, nhân tộc liên tục bại lui.

Vân Dực Quân chiến tử sau tháng thứ tư, hơn hai trăm vạn Bắc Thương Quân đã chết đi hơn phân nửa. Bắc Thương Giới phái ra năm mươi tám cái Khuy Đạo Cửu Trọng, hiện tại chỉ còn lại ba mươi lăm người, chết trận hai mươi ba vị.

Mười một cái khu mỏ, đã có sáu cái bị chiếm cứ, chỉ còn lại có Ngũ Đại khoáng khu.

Tử tù doanh bổ sung sau đó vốn có hơn bốn vạn quân sĩ, hiện tại lại còn lại một Vạn Tam Thiên nhiều người .

Cũng may Hiên Viên Khuynh theo Toại Hoàng trong truyền thừa diễn hóa ra một cái đạo pháp, phương diện phòng ngự đạt được tăng lên rất nhiều. Vô số lần chiến đấu tiếp theo, Hiên Viên Khuynh nhiều lần trọng thương, lại may mắn sống tiếp.

Làm nhưng...

Hiên Viên Khuynh có thể còn sống sót, Mã Quý đám người âm thầm chăm sóc có quan hệ rất lớn, bằng không hắn sớm thì không biết chết rồi bao nhiêu lần.

Mã Quý bọn hắn không biết Giang Hàn tại làm cái gì, nhưng Giang Hàn một mực Hổ Đầu Phong, chưa có trở về tử tù doanh, này tại Mã Quý đám người nhìn tới, Giang Hàn địa vị thật là đặc thù .

Giang Hàn tuy là tử tù, nhưng không ai coi hắn là tử tù nhìn xem. Mã Quý còn phái người cố ý đưa tới mấy cái Thiên Cổ đan dược, sợ Giang Hàn bị Thiên Cổ phản phệ. . .

Hưu

Hổ Đầu Phong, hai đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, phía trước một cái là tư thế hiên ngang Phượng Nghi Quân, phía sau là Mã Quý.

Hai người đã tới Lật Dương Hầu ở lại thổ bảo, Phượng Nghi Quân tiến vào.

Nàng đến bên này là đề xuất Lật Dương Hầu, theo Bắc Thương Giới lại triệu tập một nhóm tử tù đến.

"Không nên nhiều như vậy tử tù?"

Nghe được Phượng Nghi Quân lời nói, Lật Dương Hầu trợn trắng mắt nói ra: "Hiện tại Bắc Thương Giới toàn giới cũng giới nghiêm  với lại quân đội cơ bản trên đều điều xong rồi. Không có người nào xúc phạm Bắc Thương luật, căn cứ tình báo nhiều nhất chỉ có thể giọng ba ngàn tử tù đến."

"Ba ngàn thì ba ngàn đi. . ."

Phượng Nghi Quân thở dài nói: "Tử tù doanh thương vong quá nghiêm trọng, sĩ khí trượt quá lợi hại, đều không thể xuất chiến . Ta nghĩ bổ sung một ít tử tù đi vào, đề chấn một chút quân tâm."

Lật Dương Hầu ánh mắt lóe lên, hỏi: "Giang Hàn đâu? Sao không đem hắn điều tới, có hắn ở đây sĩ khí tăng lên không khó lắm a?"

Phượng Nghi Quân nhíu mày, nói ra: "Hắn ở đây bế quan a, hắn ở thổ bảo ngoài có quân sĩ trấn thủ. Quân sĩ nói ngài đáp ứng cho Giang Hàn nửa năm thời gian, hắn hiện tại bất luận kẻ nào không thấy."

Ây

Lật Dương Hầu suy nghĩ một lúc, hình như có chuyện như thế, hắn nhịn không được cười lên nói: "Đúng vậy, ta đáp ứng cho hắn nửa năm thời gian. Hắn nói có thể tìm hiểu một cái siêu cấp đạo pháp, năng nghịch chuyển chiến cuộc..."

"Nghịch chuyển chiến cuộc?"

Phượng Nghi Quân khe khẽ thở dài nói: "Tiểu tử này ban ngày nói chuyện hoang đường đâu? Nếu không ta cưỡng ép mang đi hắn! Chúng ta tại liều sống liều chết, hắn ở đây ngược lại là thoải mái nhàn nhã, hắn dường như quên chính mình là tử tù?"

"Được rồi!"

Lật Dương Hầu suy nghĩ một lúc lắc đầu nói: "Ta đáp ứng cho hắn nửa năm thời gian, còn kém hai tháng. Hai tháng sau tam tộc đại quân đoán chừng đều muốn đánh tới Hổ Đầu Phong  đến lúc đó hắn nghĩ bế quan cũng bế quan không được, hai tháng sau ngươi qua đây mang đi hắn đi."

"Được thôi, ngài quay đầu đem kia ba ngàn tử tù giọng đến, có ba ngàn là ba ngàn!"

Phượng Nghi Quân chắp tay lui ra, đi ra ngoài nàng mang theo Mã Quý đi Giang Hàn thổ bảo, nàng hỏi quân sĩ nói: "Đoạn này thời gian hắn một mực bế quan?"

"Đúng vậy, cũng không có đi ra một lần!"

Quân sĩ trả lời một câu, Phượng Nghi Quân lắc đầu, mang theo Mã Quý đi rồi.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, tam tộc quân đội không ngừng từng bước xâm chiếm nhân tộc bên này trận địa, nhân tộc liên tục bại lui.

Không ra Lật Dương Hầu ngoài ý liệu, hai tháng sau tam tộc đại quân đều nhanh đánh tới Hổ Đầu Phong .

Hổ Đầu Phong phía nam là khu mỏ Bắc Thương, là Bắc Thương Sơn Mạch quan trọng nhất năm cái đại khu mỏ. Nếu Hổ Đầu Phong bị dẹp xong, vậy cái này Ngũ Đại khoáng khu có thể khó giữ được.

Hưu

Phượng Nghi Quân lại dẫn Mã Quý đến rồi, nàng lần này tới là nghĩ lại triệu tập một ít tử tù bổ sung tử tù doanh.

Hiện tại tử tù doanh quân đội số lượng đều không đủ tám ngàn  đều nhanh giải tán. . .

Ngoài ra Giang Hàn cùng Lật Dương Hầu ước định đã đến giờ, Phượng Nghi Quân muốn đem Giang Hàn mang đi, đề chấn một chút tử tù doanh quân tâm.

Phượng Nghi Quân không có đi trước thấy Lật Dương Hầu, mà là đi tới Giang Hàn ở lại thổ bảo.

"Khai môn!"

Lần này Phượng Nghi Quân không có khách khí, trực tiếp hạ lệnh nhường quân sĩ khai môn.

Nơi này trấn thủ hai cái quân sĩ, từng nhận được Lật Dương Hầu truyền ra lệnh. Nửa năm thời gian đã qua, hai người không chần chờ mở cửa phòng ra.

Phượng Nghi Quân mang theo Mã Quý đi vào, Giang Hàn ngồi xếp bằng trong thổ bảo. Vẫn là như cũ, linh hồn trong mật thất Thiên Thú Đỉnh, hai người đi vào hắn không có bất kỳ cái gì phát giác.

Phượng Nghi Quân vươn tay chụp Giang Hàn đầu một chút, một đạo năng lượng bước vào sông hắn linh hồn thức hải bên trong, Thiên Thú Đỉnh chấn động, Giang Hàn vừa tỉnh lại.

Trưởng thời gian bế quan, Giang Hàn tinh thần đều có chút hoảng hốt, với lại cơ thể cùng linh hồn rất là suy yếu.

Hắn mờ mịt mở to mắt, nhìn thoáng qua Phượng Nghi Quân, hỏi: "Trải qua bao lâu?"

Phượng Nghi Quân vừa bực mình vừa buồn cười nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi cùng Lật Dương Hầu ước định nửa năm thời gian trôi qua, ngươi siêu cấp đạo pháp diễn hóa ra đây không? Đến, cho bổn quân nhìn một cái, là bực nào kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!".