Chương 778: Thời không trường hà

Chương 778: Thời không trường hà

Giang Hàn phía sau bế quan không sai biệt lắm năm tháng thời gian, mặc dù ở giữa hắn dừng lại nghỉ ngơi nửa tháng, nhưng cũng bế quan bốn nửa tháng.

Bốn nửa tháng, trong Thiên Thú Đỉnh còn kém không nhiều gần bốn mươi năm, một người liên tục bế quan bốn mười năm thời gian, tinh thần không hoảng hốt mới là lạ...

Giang Hàn không để ý đến Phượng Nghi Quân, hắn vuốt vuốt mặt, còn lấy ra thanh thủy rửa mặt, để cho mình thanh tỉnh một hồi.

Hắn trầm tư một lát, ngẩng đầu nói ra: "Hai ngày, lại cho ta hai ngày thời gian, có thể chứ?"

Ồ

Phượng Nghi Quân cùng Mã Quý liếc nhau, hai người ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lần trước Giang Hàn nói cho hắn mấy canh giờ, kết quả hắn thật sự tìm hiểu ra một cái không gian truyền tống đạo pháp, lẽ nào lần này cũng là thực sự?

Phượng Nghi Quân ngưng thanh hỏi: "Ngươi nghiêm túc ?"

Giang Hàn gật đầu một cái, Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Được, ta chờ ngươi hai ngày, ngươi bế quan đi!"

Phượng Nghi Quân Lôi Lệ Phong Hành, quay người đi ra ngoài. Nàng nhường Mã Quý chờ ở tại đây, chính mình một người đi Lật Dương Hầu thổ bảo.

Lật Dương Hầu tại xử lý quân vụ, ngẩng đầu liếc nhìn Phượng Nghi Quân một cái, hỏi: "Lại đánh hết rồi?"

Phượng Nghi Quân cười khổ nói ra: "Chúng ta tử tù doanh một mực tuyến đầu, tự nhiên là người càng chiến càng ít, chẳng lẽ lại càng đánh càng nhiều sao? Còn thừa lại tám ngàn người  lại không bổ sung cũng không có cách nào thành quân ."

"Không ai!"

Lật Dương Hầu lắc đầu nói: "Nào có nhiều như vậy tử tù? Thực sự không được ngươi đem tử tù doanh đánh tan, nhập vào các doanh a? Rất nhiều doanh không sai biệt lắm đánh tan, đang gây dựng lại."

"Đánh tan?"

Phượng Nghi Quân lông mày nhíu lại, hỏi: "Giải trừ tử tù của bọn họ thân phận? Để bọn hắn trở thành quân sĩ?"

Lật Dương Hầu lắc đầu nói: "Tử tù thân phận dựa theo chiến công có thể giải trừ một bộ phận. Đoạn này thời gian tử tù doanh lập xuống không ít chiến công, dù sao cũng phải cho bọn hắn một ít ngon ngọt, tốt khích lệ còn lại tử tù dũng mãnh tác chiến."

Được

Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc là đạo lý này, tám ngàn tử tù đã không thành quân  với lại quân tâm sĩ khí trượt quá nghiêm trọng, chiến lực giảm bớt đi nhiều, còn không bằng đánh tan gia nhập còn lại trong doanh.

"Sa sa sa ~ "

Nhưng vào lúc này, bên ngoài hai đạo nhân ảnh đi đến, Hoàng Tuyền Quân mang theo một người trẻ tuổi đi vào .

Hai người nhìn thoáng qua Phượng Nghi Quân, người trẻ tuổi nhìn thấy Phượng Nghi Quân đôi mắt sáng lên, đáng tiếc Phượng Nghi Quân chỉ là nhàn nhạt liếc qua, không có phản ứng.

Hai người hành lễ sau đó, Hoàng Tuyền Quân nói ra: "Tam tộc lập tức sẽ đánh tới Hổ Đầu Phong  Lật Dương Hầu, chúng ta là tử chiến hay là lui vào Ngũ Đại khoáng khu?"

Lật Dương Hầu đã hiểu Hoàng Tuyền Quân ý nghĩa, Ngũ Đại khoáng khu bên ấy thần trận xây dựng nhiều năm, càng lớn mạnh một chút.

Mặc dù Hổ Đầu Phong là Ngũ Đại khoáng khu cuối cùng một đạo bình chướng, nhưng lui vào Ngũ Đại khoáng khu phòng thủ, bên này thương vong sẽ càng ít một ít.

"An bài trước bộ phận quân đội rút lui đi!"

Lật Dương Hầu khoát tay áo nói: "Lưu lại năm doanh thủ một đợt, không thể lãng phí bên này thần trận."

Hoàng Tuyền Quân đã hiểu  đang chuẩn bị thối lui, Lật Dương Hầu đột nhiên nhớ ra cái gì, nhìn qua Phượng Nghi Quân nói: "Nửa năm đã đến giờ a? Giang Hàn tiểu tử kia còn chưa xuất quan? Có phải hắn đang cố ý lười biếng tránh chiến a?"

"Này cũng không có!"

Phượng Nghi Quân trả lời: "Ta vừa nãy đi gặp hắn  hắn hẳn là tại trưởng thời gian bế quan. Hắn để cho ta lại cho hắn hai ngày thời gian, hắn nói lập tức có thể diễn hóa thành công ."

A

Lật Dương Hầu nhịn không được cười lên, trêu tức nói ra: "Tiểu tử này xác định không có chém gió? Nửa năm thời gian, năng diễn hóa ra thứ đồ gì?"

Hoàng Tuyền Quân có chút cảm thấy hứng thú, hỏi: "Phượng Nghi Quân, ngươi làm chân?"

Phượng Nghi Quân nhún vai nói: "Dù sao thì hai ngày thời gian, ta chờ được. Tiểu tử này nói khoác muốn nghịch chuyển chiến cuộc, hai ngày sau ta nhìn hắn làm sao nghịch chuyển."

"Ha ha ha!"

Lật Dương Hầu cười to khua tay nói: "Được thôi, các ngươi đi xuống trước bận bịu, hai ngày sau đó gọi ta một chút, bản hầu đi mở mang kiến thức một chút hắn siêu cấp đạo pháp."

"Siêu cấp đạo pháp?"

Người trẻ tuổi hỏi: "Các ngươi nói là cái đó Khuy Đạo Thất Trọng tử tù? Có nhiều siêu cấp? Năng một chiêu diệt Nhập Đạo cấp sao?"

Hoàng Tuyền Quân không trả lời, quay người đi ra phía ngoài, để lại một câu nói: "Hai ngày sau ta đến xem."

Phượng Nghi Quân đi theo ra, cái đó trẻ tuổi Khuy Đạo Cửu Trọng vội vàng đuổi theo, một đường lấy lòng nói lời nói, nghiêm chỉnh là Phượng Nghi Quân người ái mộ.

Đáng tiếc Phượng Nghi Quân hoàn toàn không để ý, nàng đi tới Giang Hàn thổ bảo bên ngoài, đối Mã Quý nói ra: "Ngươi trở về an bài xuống, cùng Thiên Phong Doanh đại thống lĩnh kết nối dưới. Đem tử tù doanh đánh tan nhập vào Thiên Phong Doanh, ngoài ra dựa theo công huân giải trừ ba thành tử tù thân phận!"

Ây

Mã Quý quay người rời khỏi, Phượng Nghi Quân thì tại Giang Hàn thổ bảo ngoài cửa lấy ra một cái bồ đoàn ngồi xếp bằng, chuẩn bị tại bực này hai ngày.

Trẻ tuổi Khuy Đạo Cửu Trọng thấy Phượng Nghi Quân không để ý hắn, ánh mắt của hắn hướng thổ bảo nhìn một cái, ánh mắt có chút bất thiện, hỏi: "Phượng Nghi Quân, ngươi giúp cái này tử tù tại đây giữ cửa?"

"Hoàn Nhan Quân, ngươi là rảnh đến nhức cả trứng sao?"

Phượng Nghi Quân sắc mặt trầm xuống nói ra: "Có việc thì làm việc, không sao cút đi, thiếu ở trước mặt ta chướng mắt."

Phượng Nghi Quân một phát hỏa, người trẻ tuổi sợ  sờ lên cái mũi bay mất.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Hổ Đầu Phong rất nhiều quân sĩ đã rút đi, phụ cận một ít ngọn núi nhỏ quân đội cũng lui vào khu mỏ, Hổ Đầu Phong trên chỉ lưu thủ năm doanh quân đội.

Trong đó tử tù doanh đánh tan vào Thiên Phong Doanh, vừa vặn triệu tập đến rồi Hổ Đầu Phong.

Hoàng Tuyền Quân Hoàn Nhan Quân Thiên Phong quân mười nhiều cái cường giả phong quân cấp cũng tề tụ Hổ Đầu Phong, chuẩn bị phòng thủ này tam đại khu mỏ cuối cùng bình chướng.

Lật Dương Hầu ở lại thổ bảo đã dời trống, Lật Dương Hầu chuẩn bị rút lui. Hắn không thể tham dự chiến sự, nơi này vốn là tiền tuyến đại bản doanh, chỉ có thể bị ép di chuyển đi Bắc Thương Thành .

Lật Dương Hầu đi ra, hắn nhìn lướt qua cách đó không xa Phượng Nghi Quân, suy nghĩ một lúc hướng bên này đi tới.

Hoàng Tuyền Quân mang theo Hoàn Nhan Quân còn có Lộc Sơn Quân cũng đi tới, mọi người đã tới Giang Hàn thổ bảo bên ngoài.

Phụ cận có không ít quân sĩ, nhìn thấy nhiều như vậy đại lão tập hợp một chỗ, sôi nổi ghé mắt.

Lật Dương Hầu nhìn qua Phượng Nghi Quân, nói ra: "Đã đến giờ, nhường tiểu tử kia ra đến cho chúng ta biểu hiện ra biểu hiện ra?"

Tốt

Phượng Nghi Quân đi vào, lần này nàng đều không có động thủ, Giang Hàn con mắt thì mở ra.

Phượng Nghi Quân hỏi: "Thế nào?"

Giang Hàn nhíu mày trầm tư một chút, nói ra: "Đạo pháp diễn hóa thành công  uy lực không rõ lắm!"

Phượng Nghi Quân trong đôi mắt có chút thất vọng, sau đó cười khẽ lắc đầu, nàng cảm giác có phải chính mình kỳ vọng quá cao?

Giang Hàn mới là Khuy Đạo Thất Trọng, vẫn đúng là trông cậy vào hắn có thể tìm hiểu ra nghịch thiên đạo pháp, nghịch chuyển chiến cuộc?

Phượng Nghi Quân đi ra, Giang Hàn theo ở phía sau chạy ra.

Hắn vì trưởng thời gian bế quan, cơ thể có chút suy yếu, sắc mặt rất là tái nhợt, thoạt nhìn như là bệnh nặng mới khỏi .

Một đám người ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, xa xa một ít quân sĩ con mắt cũng phát sáng lên.

Mấy cái kia quân sĩ chính là tử tù doanh Giáp Ngũ Bảo  Ngô Canh Long Cửu cũng ở bên trong, Hiên Viên Khuynh lại là không thấy được thân ảnh.

Lật Dương Hầu chắp tay sau lưng nhìn qua Giang Hàn, mặt không biểu tình nói ra: "Nửa năm ước hẹn đã đến giờ, Giang Hàn, đến cho bản hầu phơi bày một ít ngươi siêu cấp đạo pháp."

Phốc

Hoàn Nhan Quân nhịn không được chế nhạo lên, trào phúng nói ra: "Siêu cấp đạo pháp? Thực sự là tiểu trâu cái đánh rắm —— trâu bò ầm ầm a."

Giang Hàn nhìn thoáng qua Hoàn Nhan Quân, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta cần một người kiểm tra, Vị đại nhân này. . . Nếu không ngài đến chụp ta một chưởng?"

Nha

Hoàn Nhan Quân lông mày nhíu lại nói ra: "Nói ngươi béo, ngươi còn thở gấp lên? Vậy ta cũng không khách khí!"

Hưu

Hoàn Nhan Quân thân thể lóe lên, như u hồn nhẹ nhàng đến, đưa tay đối Giang Hàn đầu vỗ tới, dường như cấp cho Giang Hàn một bài học.

Ông

Giang Hàn trong lòng bàn tay sáng lên cửu thái quang mang, hắn tiện tay vung lên, một cái Cửu Thải sông xuất hiện, hướng Hoàn Nhan Quân mãnh liệt mà đi.

Vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra ——

Đầu này sông cũng không rộng, đường kính chỉ có khoảng hai trượng, nhưng tốc độ thật nhanh, một chút đánh trúng Hoàn Nhan Quân.

Nhưng Hoàn Nhan Quân tại đụng chạm sông trong nháy mắt đó, cả người thế mà kịch liệt thu nhỏ, biến thành con muỗi lớn nhỏ.

Thân thể của hắn quấn vào Cửu Thải sông trong, với lại đầu này Cửu Thải sông nhanh chóng hướng xa xa kéo dài mà đi.

Hoàn Nhan Quân ở bên trong cực lực giãy giụa, nhưng cơ thể dường như hoàn toàn không nhận chính mình khống chế, theo sông nhanh chóng đi xa. . .

Ồ

Thấy cảnh này, Lật Dương Hầu đôi mắt đột nhiên trợn to, Phượng Nghi Quân thân thể mềm mại kịch liệt run lên. Hoàng Tuyền Quân tấm kia mặt chết hiếm thấy lộ ra chấn kinh chi sắc, Lộc Sơn Quân bọn người bối rối.

Xa xa mấy trăm quân sĩ, càng là hơn vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt.

Sông lan ra tốc độ thật nhanh, có mười mấy cái quân sĩ không tránh kịp đều bị sông đụng vào, sau đó toàn bộ thân hình trở thành con muỗi lớn nhỏ, quấn vào sông trong....