Chương 779: Thua không nổi mới bẽ mặt

Chương 779: Thua không nổi mới bẽ mặt

Thân thể chính mình biến lớn thu nhỏ, rất nhiều người đều có dạng này thần thông đạo pháp, đều có thể làm đến.

Nhưng đánh ra một đạo lưu quang, đem địch nhân thu nhỏ, còn đem địch nhân trở nên con muỗi lớn nhỏ. Kiểu này quỷ dị năng lực, rất nhiều người còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhất là trong này còn có một cái là cường giả phong quân cấp.

Cái này cường giả phong quân cấp cũng không phải không có bất kỳ cái gì cử động, tất cả mọi người năng nhìn thấy hắn ở đây bên trong ra sức phi hành, còn thả ra đạo pháp, cố gắng rung sụp Thời Không Chi Hà.

Hắn đạo pháp lại giống tiểu pháo cầm  không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào, chỉ là nhường hắn phụ cận thời không trường hà có hơi sóng gió nổi lên.

Kia mười mấy cái bị cuốn vào quân sĩ cũng rất là hoảng hốt lo sợ, ra sức ở bên trong phi hành, chỉ muốn thoát khỏi thời không trường hà.

Bọn hắn tốc độ lại tựa hồ như bị thả chậm vạn lần, liều mạng phi hành chỉ là di động gang tấc khoảng cách.

Thời gian đã qua ba hơi thời gian, thời không trường hà đã dọc theo ngoài nửa dặm

Giang Hàn không có tiếp tục nhường thời không trường hà dọc theo, trong núi đều là quân sĩ, hắn sợ đem nhiều hơn nữa quân sĩ cuốn vào.

Hắn suy nghĩ một lúc, tiện tay vung lên, thời không trường hà sụp đổ, phụ cận không gian có hơi sóng gió nổi lên, Hoàn Nhan Quân cùng mười mấy cái quân sĩ bị chấn động ra đây, lại lần nữa biến lớn. . .

Hưu

Hoàn Nhan Quân thân thể bay vụt mà đến, trong mắt đều là không phục cùng tức giận, lần này hắn cảm giác ném mất mặt lớn, nhất là tại Phượng Nghi Quân trước mặt.

Cho nên hắn rất là phẫn nộ, trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương, trường thương xoay tròn, mang theo Phong Duệ vô song khí tức đâm thẳng Giang Hàn, dường như nghĩ tìm về tràng tử.

Lật Dương Hầu không có ngăn cản, Phượng Nghi Quân đám người đều không có ngăn cản, mà là ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn có chút nhức cả trứng, nhưng Hoàn Nhan Quân đã đánh tới hắn có thể làm sao?

Trong tay hắn cửu thái quang mang ngưng hiện lần nữa phất tay, tiếp lấy một cái Cửu Thải sông quét sạch mà ra, trong nháy mắt hướng đến gần Hoàn Nhan Quân bay đi.

Hoàn Nhan Quân nhìn thấy Giang Hàn trong tay sáng lên cửu thái quang mang lúc, hắn thân thể nhanh chóng lóe lên hướng bên cạnh na di mấy trượng, thành công tránh đi Cửu Thải trường hà.

Ông

Chỉ là Giang Hàn một cái tay khác vừa sáng dậy rồi cửu thái quang mang, hắn tay trái vung lên, lại là một cái Thời Không Chi Hà xuất hiện.

Lần này vì khoảng cách quá gần, Hoàn Nhan Quân tránh không khỏi, bỗng chốc bị quấn vào thời không trường hà bên trong.

Hay là cùng trước đó giống nhau, Hoàn Nhan Quân đụng một cái sờ thời không trường hà liền bị cuốn vào, thân thể kịch liệt thu nhỏ.

Hắn giống như biến thành trường hà bên trong một chiếc thuyền con, cơ thể hoàn toàn không thể tự chủ, chỉ có thể đi theo trào lên sông hướng xa xa kéo dài mà đi.

Mạnh

Phượng Nghi Quân không nhịn được cảm khái, ánh mắt sáng được dọa người.

Nàng xác định Hoàn Nhan Quân không cách nào tránh thoát, ánh mắt nhìn về phía Lật Dương Hầu vội vàng nói ra: "Lật Dương Hầu, này là cấp bậc gì đạo pháp? Thiên Giai?"

Lật Dương Hầu ánh mắt chằm chằm vào thời không trường hà nhìn mấy lần, hắn quát khẽ lên: "Lộc Sơn Quân!"

Lộc Sơn Quân vội vàng chắp tay nói: "Tại!"

Lật Dương Hầu quát khẽ nói: "Đem phụ cận quân sĩ trước khống chế lại, bất luận kẻ nào không được bên ngoài truyền tin tức."

Ây

Lộc Sơn Quân đã hiểu Lật Dương Hầu ý nghĩa, thân thể lóe lên triệu tập mấy cái đại thống lĩnh vọt tới, đem phụ cận tất cả quân sĩ tập kết, tự mình trấn áp giám thị bọn hắn.

Lật Dương Hầu vẻ mặt ngưng trọng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, đem đạo pháp thu!"

Tốt

Giang Hàn vung tay một cái, thời không trường hà tiêu tán, Hoàn Nhan Quân lại bị chấn động ra đây, hắn lần nữa bay vụt mà đến, dường như còn không phục.

Ầm

Lật Dương Hầu vung tay lên, một chưởng đánh vào Hoàn Nhan Quân ngực, Hoàn Nhan Quân thổ huyết bay ngược.

Lật Dương Hầu lãnh mâu nhìn lướt qua quá khứ nói: "Thua không cần gấp, thua không nổi mới bẽ mặt, một chưởng này là thay ngươi gia gia chụp !"

Lật Dương Hầu nói xong, không tiếp tục để ý Hoàn Nhan Quân, mà là nhìn qua Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân Giang Hàn nói ra: "Các ngươi đi theo ta."

Lật Dương Hầu hướng rừng chỗ sâu đi ra, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân cùng Giang Hàn vội vàng đuổi theo.

Đi đến phía sau trong rừng rậm, bên này không có một ai, Lật Dương Hầu không nói gì mà là chắp tay đứng thẳng.

Hắn không mở miệng ba người không dám lên tiếng, Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân đối mặt vài lần, đôi mắt lại là càng ngày càng sáng.

Ông

Qua mười mấy tức thời gian, không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy hai đạo nhân ảnh từ trong hư không đi ra, phía trước nhất một người đầu đội ngọc quan, người mặc tử bào, rõ ràng là Yến Bắc Hầu.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân liền vội vàng hành lễ, Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, đi theo hành lễ.

"Lật Dương Hầu!"

Yến Bắc Hầu ánh mắt nhìn về phía Lật Dương Hầu hỏi: "Bảo chúng ta đến chuyện gì?"

Lật Dương Hầu khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, đem ngươi đạo pháp lại biểu thị một lần, Phượng Nghi, Hoàng Tuyền Quân, các ngươi đi công kích Giang Hàn."

Tốt

Phượng Nghi Quân trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, Hoàng Tuyền Quân khẽ gật đầu, thân thể hai người đồng thời bay vụt mà lên, một trái một phải hướng Giang Hàn vỗ tới.

Ông

Giang Hàn hai tay cùng thời sáng lên cửu thái quang mang, chia ra hướng Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân vung đi, hai cái thời không trường hà xuất hiện, trong nháy mắt đem hai người cuốn vào trong đó.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân thân thể cấp tốc thu nhỏ, bị cuốn vào trường hà bên trong, đi theo thời không trường hà hướng xa xa kéo dài.

Hai người ở bên trong cấp tốc phi hành, nhưng tốc độ chậm như ốc sên, Hoàng Tuyền Quân còn lấy ra trường kiếm liên tục công kích.

Nhưng hắn cường đại công kích thế mà không cách nào rung sụp thời không trường hà, chỉ là nhường bên trong nước sông cuồn cuộn lên.

Ồ

Yến Bắc Hầu cùng Đông Đình Hầu miệng có hơi mở ra, hai người trong mắt sáng lên từng đạo tinh mang.

Đông Đình Hầu nhìn mấy lần, nhịn không được nói ra: "Thiên Giai Đạo Pháp?"

Yến Bắc Hầu cẩn thận nhìn chằm chằm vài lần, cùng Lật Dương Hầu liếc nhau một cái, gật đầu nói ra: "Đích thật là Thiên Giai Đạo Pháp."

Hai cái thời không trường hà lan tràn mấy trăm trượng, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân đều không có tránh ra khỏi đi, Lật Dương Hầu mở miệng nói: "Được rồi, Giang Hàn!"

Giang Hàn hai tay vung vẫy, hai cái thời không trường hà tiêu tán, không gian chấn động, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân đều bị chấn động ra đây, cơ thể nhanh chóng biến lớn.

Phượng Nghi Quân không nhịn được cảm khái nói: "Giang Hàn ngươi thật lợi hại, Khuy Đạo Thất Trọng năng diễn hóa ra Thiên Giai Đạo Pháp, tất cả nhân tộc không vượt qua mười cái a?"

Hoàng Tuyền Quân tấm kia mặt chết lộ ra vẻ khâm phục, gật đầu nói ra: "Kỳ tài ngút trời, ta không bằng ngươi!"

Giang Hàn bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, hắn sờ lên đầu nói ra: "Phượng Nghi Quân, Thiên Giai Đạo Pháp cấp rất cao?"

Phượng Nghi Quân trợn trắng mắt, giải thích nói: "Thế gian đạo pháp ngàn ngàn vạn, đại bộ phận đều là Nhân Giai Đạo Pháp, tốt một chút là Địa Giai, tỉ như ngươi cái đó Thời Không Quang Thuẫn cùng thời không phá toái cũng có thể coi là là Địa Giai  lại hướng lên chính là Thiên Giai, tối cao là Thánh Giai Đạo Pháp."

Lật Dương Hầu cười lấy nói tiếp: "Giang Hàn, như thế cùng ngươi nói đi, ta Nhập Đạo sáu mươi năm  cho đến trước mắt chỉ cảm ngộ hai cái Thiên Giai Đạo Pháp. Ngươi năng cảm ngộ Thiên Giai Đạo Pháp, Nhập Đạo khả năng tính đạt tới bảy thành."

Cho tới nay Đông Đình Hầu đúng Giang Hàn thái độ cũng không tính là tốt, lần này hiếm thấy tán dương: "Nho nhỏ Tinh Trần Giới, thế mà ra một cái như thế nghịch thiên chi tài, Giang Hàn, ngươi rất không tồi!"

Yến Bắc Hầu cứng nhắc trên mặt nở một nụ cười, hắn con ngươi nhất chuyển, nhìn qua Lật Dương Hầu nói ra: "Có thể, có thể bằng vào Giang Hàn cái này đạo pháp, nghịch chuyển một chút chiến cuộc?"

Lật Dương Hầu gật đầu nói: "Ta bảo các ngươi đến chính là cái này ý nghĩa, nếu bố trí xong cục, là thực sự có hi vọng nghịch chuyển chiến cuộc."

Nửa năm trước, Giang Hàn cùng Lật Dương Hầu nói, hắn muốn diễn hóa một cái siêu cấp đạo pháp, có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Lật Dương Hầu nghe xong nhịn không được cười lên, còn cho rằng người tuổi trẻ bây giờ một cái so với một cái năng chém gió.

Hiện tại phát hiện Giang Hàn không có thổi ngưu bức, hắn là thực sự rất ngưu bức!.