Chương 780: Vu Hà, chạy trở về Bắc Thương Giới

Chương 780: Vu Hà, chạy trở về Bắc Thương Giới

Hổ Đầu Phong bên ngoài, tam tộc cường giả tụ tập, quân đội triệu tập đến hơn hai mươi vạn.

Tam tộc cường giả đều biết, Hổ Đầu Phong là Ngũ Đại khoáng khu cuối cùng bình chướng, chỉ cần đánh hạ Hổ Đầu Phong, Ngũ Đại khoáng khu thì bại lộ tại tam tộc ngay dưới mắt.

Này Ngũ Đại khoáng khu là cứ điểm Bắc Thương căn bản, là phụ cận giàu có nhất khu mỏ. Tam tộc chỉ cần cầm xuống Ngũ Đại khoáng khu, hàng năm đều có thể đạt được to lớn ích lợi.

Cho nên tam tộc cường giả phi thường trọng thị một trận chiến này, Khuy Đạo Cửu Trọng triệu tập đến năm mươi cái, trong đó Quỷ Tộc hai mươi lăm cái, Vô Diện Tộc hai mươi cái, Mộng Yểm Tộc năm cái.

Nhân tộc bên này Khuy Đạo Cửu Trọng vốn là phân tán  bên này tụ tập hơn mười Khuy Đạo Cửu Trọng.

Lật Dương Hầu cũng không tính tử thủ Hổ Đầu Phong, chỉ là nghĩ bằng vào thần trận sát một ít tam tộc quân đội cùng cường giả.

Tại hôm nay, nhân tộc bên này ba mươi lăm Khuy Đạo Cửu Trọng toàn bộ triệu tập đến đây, này ba mươi lăm Khuy Đạo Cửu Trọng có hai mươi tám cái là cường giả phong quân cấp.

Khuy Đạo Cửu Trọng không phải là cường giả phong quân cấp, muốn phong quân không chỉ cần có chiến lực trong Khuy Đạo Cửu Trọng hàng đầu, còn cần chiến công.

Làm nhưng. . . Nếu trong nhà bối cảnh cường đại, cũng là có thể phong quân .

Ba mươi lăm Khuy Đạo Cửu Trọng có chút không hiểu ra sao, vì rất nhiều cường giả cũng tại trong quân trấn thủ.

Bọn hắn đi lần này thủ hạ bọn hắn quân đội lỡ như gặp tam tộc công kích, rất có thể sẽ toàn quân bị diệt .

Một doanh hoặc hai doanh phân phối một cái Khuy Đạo Cửu Trọng thống soái, đây là Bắc Thương Giới tiêu chuẩn thấp nhất.

Hiện tại bọn hắn triệu tập đến đây, nếu tam tộc bên ấy tiến công, trong quân có Khuy Đạo Cửu Trọng, ngươi nhường dưới tay quân đội sao cản?

Nhưng đây là Lật Dương Hầu mệnh lệnh, không người nào dám vi phạm, với lại Lật Dương Hầu hạ lệnh để các nàng cũng bí mật tiềm hành đến, không được bại lộ hành tung.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái Khuy Đạo Cửu Trọng lên Hổ Đầu Phong, tiến nhập Giang Hàn đám người đợi trong rừng, trong đó có một cái Giang Hàn người quen biết cũ, Vu Hà Quân.

Vu Hà Quân nhìn thấy Giang Hàn tại trong rừng rậm, ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên, sau đó trên người sát ý không kiềm chế được lan tràn ra.

Giang Hàn nhìn thấy Vu Hà Quân cũng thật bất ngờ, vị này không phải là bị trục xuất Bắc Thương Quân, trong vòng trăm năm không được gia nhập sao?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Yến Bắc Hầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt lộ ra vẻ không hiểu.

Yến Bắc Hầu suy nghĩ một lúc, mở miệng nói: "Giang Hàn, chuyện này ta và ngươi giải thích xuống, Vu Hà Quân năng ra hiện tại Bắc Thương Quân, là bởi vì Bắc Thương Vương lên tiếng."

"Bắc Thương Vương nói hiện tại là lúc dùng người, cho nên cho Vu Hà Quân một cơ hội, chẳng qua hắn hiện tại là bình thường quân sĩ, muốn tấn thăng cần gấp mười công huân."

Ây

Toàn trường một mảnh ngạc nhiên, cũng không phải là bởi vì Vu Hà Quân sự việc, chuyện này tất cả mọi người trong lòng rõ ràng.

Bọn hắn chỉ là không nghĩ tới Yến Bắc Hầu sẽ làm mọi thuyết việc này, hơn nữa còn chủ động cho một cái Khuy Đạo Thất Trọng giải thích?

Vu Hà Quân sắc mặt một chút trở nên xanh xám, ánh mắt nhìn về phía Yến Bắc Hầu, ánh mắt lộ ra hận ý, không chút nào che dấu.

Yến Bắc Hầu đây là công nhiên đánh hắn mặt, chà đạp hắn tôn nghiêm.

Giang Hàn thư thản, Yến Bắc Hầu thái độ làm cho hắn rất được lợi, trong lòng của hắn khúc mắc trở thành hư không.

Yến Bắc Hầu không để ý đến Vu Hà Quân, cũng không có tiếp tục nói chuyện. Mọi người ánh mắt bốn phía liếc nhìn, lặng yên truyền âm, tìm hiểu tình huống.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân ngậm miệng không nói, mọi người truyền âm một hồi không được hắn quả, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

"Hưu hưu hưu!"

Không ngừng có Khuy Đạo Cửu Trọng bay tới, chưa tới nửa giờ sau ba mươi lăm Khuy Đạo Cửu Trọng đều tới, trong đó bao gồm Hoàn Nhan Quân.

Đám người tề tựu sau đó, Yến Bắc Hầu hạ lệnh: "Tất cả mọi người tụ tập cùng nhau, đợi lát nữa Giang Hàn sẽ phóng thích một cái đạo pháp, các ngươi toàn lực nếm thử tránh thoát, nếu năng đánh xơ xác cũng được!"

Yến Bắc Hầu nhường rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng có chút mơ hồ, vì không ít người cũng không nhận ra Giang Hàn.

Mà lại cái gì dạng khốn người đạo pháp, thế mà năng vây khốn mười mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng? Trong này thế nhưng bao gồm Hoàng Tuyền Quân và bán bộ Nhập Đạo a.

"Ha ha!"

Vu Hà Quân rõ ràng có chút không tin, cười lạnh một tiếng, ánh mắt âm lãnh nhìn qua Giang Hàn.

Một đám Khuy Đạo Cửu Trọng tập hợp một chỗ, Yến Bắc Hầu nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn phất tay đánh ra một đạo cửu thái quang mang, tiếp lấy một cái Cửu Thải thời không trường hà xuất hiện, nhanh chóng hướng một đám Khuy Đạo Cửu Trọng lan ra mà đi.

Bọn này Khuy Đạo Cửu Trọng cũng tập hợp một chỗ, cho nên thời không trường hà một lan ra quá khứ, mười mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng đều bị cuốn vào, tất cả mọi người trở thành con muỗi lớn nhỏ.

Đám người này dường như là trong dòng sông nhỏ từng đầu tiểu bạch cái  ở bên trong đi khắp giằng co. Còn có không ít cường giả phong quân cấp thả ra các loại đạo pháp thần thuật, nghĩ rung sụp thời không trường hà.

Yến Bắc Hầu ba người liếc mấy cái, ba người đôi mắt cũng phát sáng lên. Lật Dương Hầu nhịn không được giơ ngón tay cái lên nói: "Mạnh, Giang Hàn này đạo pháp ngươi làm sao diễn hóa ra tới?"

Giang Hàn cười cười, lại là không có giải thích.

Này đạo pháp hắn thôi diễn gần bốn mươi năm, vận dụng hơn hai mươi vạn phiến mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Ngoài ra...

Thiên Thú Đỉnh mật thất cho hắn trợ giúp rất lớn, cái này trong mật thất không gian lưu tốc không giống nhau, bên trong còn tràn ngập không ít áo nghĩa của thời không pháp tắc.

Thiên Thú Đỉnh mật thất hẳn là một cái chí cường giả luyện hóa mà thành, bên trong thời không pháp tắc cùng bên ngoài hoàn toàn không giống.

Tất nhiên bên trong thời không pháp tắc sửa đổi, vậy khẳng định năng lưu lại không ít áo nghĩa của thời không pháp tắc dấu vết.

Nếu như không có Thiên Thú Đỉnh mật thất, Giang Hàn không có nắm chắc thôi diễn ra cái này đạo pháp. Cho dù năng thôi diễn ra đây, đoán chừng cũng muốn tiêu hao thêm phí mấy chục năm.

Lật Dương Hầu không có hỏi nhiều, hắn hướng Yến Bắc Hầu nhìn một cái, đột nhiên đánh đánh một quyền, một quyền này đánh tới hướng thời không trường hà.

"Rầm rầm rầm!"

Quyền ảnh những nơi đi qua, tầng không gian tầng chấn động, quyền ảnh rất nhanh đánh vào thời không trường hà bên trên.

Nhường Lật Dương Hầu Yến Bắc Hầu Đông Đình Hầu khiếp sợ sự việc đã xảy ra, này quyền ảnh thế mà nhỏ đi, với lại đánh vào thời không trường hà bên trong, tốc độ bắt đầu trở nên rất chậm chạp, cuối cùng tiêu tán trên thời không trường hà.

Yến Bắc Hầu trong mắt quang mang sáng lên, hắn nhìn mấy lần nói ra: "Này thời không trường hà cùng phụ cận thời không chi lực là tương liên  cũng không phải đơn độc không gian. Nói cách khác... Hắn là đại trong không gian Tiểu Không ở giữa, với lại vì áp súc  ổn định trình độ là phía ngoài gấp mười."

Lật Dương Hầu gật đầu nói: "Này thời không trường hà thật thần kỳ, ta vào xem!"

Hưu

Lật Dương Hầu thân hình vọt thẳng vào thời không trường hà bên trong, hắn đụng chạm thời không trường hà sau đó, thân hình đồng dạng thu nhỏ, hắn ở đây bên trong đứng một hồi, tiện tay đột nhiên ở bên trong đánh ra mấy quyền.

Thời không trường hà kịch liệt cuồn cuộn lên, lại vẫn là không có sụp đổ. Lật Dương Hầu dừng một chút, lấy ra một cái trường kiếm, tiếp lấy một kiếm trảm đi.

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm quang dẫn tới thời không trường hà trong không gian từng mảnh từng mảnh xé rách, tiếp lấy thời không trường hà sụp đổ, Lật Dương Hầu cùng hơn ba mươi Khuy Đạo Cửu Trọng bị chấn động ra đây.

Ồ

Rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng sau khi đi ra, đầy mắt khiếp sợ nhìn qua Giang Hàn. Vu Hà Quân sắc mặt biến được càng khó xem  trong mắt ghen tỵ và thâm độc ánh sáng che dấu không ở.

Yến Bắc Hầu nhìn lướt qua Vu Hà Quân, ánh mắt lạnh lẽo nói ra: "Vu Hà, chạy trở về Bắc Thương Giới đi, ngay lập tức, lập tức!"

Ừm

Vu Hà Quân sững sờ, sau đó đỏ mặt thành màu gan heo, hắn trợn mắt nhìn nói: "Dựa vào cái gì? Ta xúc phạm đầu nào luật pháp? Yến Bắc Hầu, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Cút

Yến Bắc Hầu vô cùng bá đạo nói ra: "Bắc Thương Vương bên ấy ta tự sẽ cho cái bàn giao, các ngươi Vu Gia như cảm thấy khó chịu, cứ tới tìm bản hầu phiền phức!"

Vu Hà Quân tức giận đến toàn thân phát run, còn muốn nói vài lời, Yến Bắc Hầu trên người sát ý tràn ngập.

Hắn không dám nhiều lời, thân thể lóe lên hướng Bắc Thương Thành bên ấy bay đi..