Chương 781: Cửu Long Giới

Chương 781: Cửu Long Giới

Toàn trường mọi người câm như hến, không rõ Bạch Yến bắc hầu vì sao đột nhiên phát lớn như vậy hỏa, không tiếc đắc tội Vu Gia, cũng muốn hung hăng đánh Vu Hà Quân mặt.

Giang Hàn lại là đã hiểu, Vu Hà Quân vừa nãy trong mắt thâm độc ánh sáng, Yến Bắc Hầu đã nhận ra.

Hắn sợ Vu Hà Quân lưu tại này chuyện xấu, cho nên không tiếc đắc tội Vu Gia cũng muốn đuổi đi Vu Hà Quân.

Giang Hàn không nói gì, chỉ là cảm kích liếc nhìn Yến Bắc Hầu một cái, cái này nhân tính cách mặc dù cứng nhắc, nhưng đúng là đại công vô tư, cương liệt chính khí.

Yến Bắc Hầu trong tay nhẫn đột nhiên phát sáng lên, lấy ra một viên đỏ như máu có vô số Long Văn nhẫn, hắn ném cho Giang Hàn nói: "Đây là Cửu Long Giới, Thượng Phẩm linh khí, lực phòng ngự rất mạnh, ngươi trước luyện hóa!"

Giang Hàn tiếp nhận không chút khách khí lập tức vận chuyển huyền lực luyện hóa, hắn cũng mặc kệ đây là Yến Bắc Hầu đưa cho hắn, hay là cho hắn mượn  thứ tốt như thế tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Xoa

"Cửu Long Giới!"

"Chậc chậc, Yến Bắc Hầu thật cam lòng a..."

Rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng trợn cả mắt lên  ngay cả một ít cường giả phong quân cấp cũng lộ ra vẻ hâm mộ.

Này nhẫn phi thường nổi danh, là Bắc Thương Vương làm năm đã dùng qua bảo vật một trong.

Phía sau ban cho Yến Bắc Hầu, Yến Bắc Hầu còn chưa phong hầu lúc, này Cửu Long Giới là Yến Bắc Hầu mạnh nhất Phòng Ngự Linh Khí.

Cửu Long Giới trên không có tinh thần ấn ký, Giang Hàn thoải mái luyện hóa  Yến Bắc Hầu nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Lần này ngươi nếu có thể nghịch chuyển chiến cuộc, này Cửu Long Giới thì ban cho ngươi là khen thưởng. Nếu vô pháp nghịch chuyển, nhẫn coi như ta tạm mượn cùng ngươi."

Giang Hàn đại hỉ, khom người hành lễ nói: "Đa tạ Yến Bắc Hầu!"

Ông

Lật Dương Hầu không gian giới phát sáng lên, tiếp lấy một tấm màu hoàng kim rất uy vũ mặt nạ xuất hiện, hắn vứt cho Giang Hàn nói: "Đây là bản hầu từng dùng qua Thần Vương Diện Cụ, không phải cường giả phong hầu cấp không cách nào xem thấu mặt mũi của ngươi cùng cảnh giới."

"Này mặt nạ còn có uy hiếp địch nhân chi dụng, cường giả phong quân cấp đều có thể chấn nhiếp. Coi như là một kiện không tệ linh khí, hôm nay ban cho ngươi, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

"Chậc chậc ~ "

Lần này ngay cả Phượng Nghi Quân cũng nhịn không được hâm mộ  nàng tủi thân ba mong chờ nhìn Lật Dương Hầu nói ra: "Lật gia gia, này mặt nạ ta thế nhưng thấy thèm hồi lâu, ngươi quá bất công!"

Lật Dương Hầu cười cười nói ra: "Ngươi như có thể giúp chúng ta nghịch chuyển chiến cuộc, ngươi muốn cái gì cho ngươi cái gì!"

Tốt

Yến Bắc Hầu khoát tay áo nói: "Giang Hàn ngươi trước luyện hóa mặt nạ đi, như vậy có thể khiến cho tam tộc đúng thân phận của ngươi sinh ra kiêng kị, đối với cục diện chiến đấu có giúp đỡ."

Giang Hàn bái tạ sau đó, nhanh chóng luyện hóa.

Yến Bắc Hầu ánh mắt liếc nhìn toàn trường nói ra: "Giang Hàn đạo pháp các ngươi đều thấy được, cũng cảm nhận được. Lần này có thể hay không nghịch chuyển chiến cuộc, thì nhìn xem chờ chút một trận chiến này . Ta cần các ngươi toàn lực ứng phó, phụ trợ Giang Hàn, tàn sát tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Ây

Một đám Khuy Đạo Cửu Trọng cũng phấn chấn, nếu có thể nghịch chuyển chiến cuộc, năng trắng trợn tàn sát tam tộc cường giả, mọi người tự nhiên vui vẻ phấn chấn.

Rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng nhìn xem Giang Hàn ánh mắt trở nên nhu hòa, thậm chí mang theo một tia cảm kích.

Yến Bắc Hầu ra lệnh : "Ba mươi, bốn mươi người, điểm Thành Tam tổ, hai tổ tiến công, một tổ phụ trách bảo hộ Giang Hàn. Lộc Sơn Quân, Vân Khởi Quân, Thái Ất Quân... Thiên Nhai Quân, các ngươi mười người phụ trách bảo hộ Giang Hàn. Các ngươi nhớ kỹ, các ngươi có thể chết, Giang Hàn... Không thể chết!"

"Ngoài ra hai mươi bốn người, tự do tổ đội, Hoàng Tuyền Quân mang một đội, Phượng Nghi Quân mang một đội."

"Chiến thuật rất đơn giản, toàn bộ cùng nhau đột kích! Giang Hàn ngươi phụ trách đem bộ phận tam tộc cường giả khốn vào thời không trường hà trong. Chúng ta bên này lấy nhiều đánh ít, một nhóm một nhóm tàn sát tam tộc cường giả, rõ chưa?"

"Đã hiểu!"

Toàn bộ Khuy Đạo Cửu Trọng quát khẽ lên, này chiến thuật là dương mưu, đường đường chính chính nghiền ép lên đi.

Giang Hàn vây khốn bộ phận tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, bên này lấy nhiều đánh ít, thoải mái có thể tàn sát tam tộc cường giả.

Chỉ cần đem đại bộ phận tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng tàn sát  chiến cuộc lập tức sẽ nghịch chuyển, trừ phi đối phương cường giả Nhập Đạo cấp hoặc Hợp Đạo ra tay, bằng không tam tộc nhất định đại bại.

"Đúng rồi "

Nghĩ đến nơi này, Phượng Nghi Quân nhịn không được hỏi: "Yến Bắc Hầu, tam tộc Nhập Đạo cùng Hợp Đạo sẽ không xuất thủ a?"

"Những thứ này các ngươi không cần để ý tới!"

Yến Bắc Hầu khoát tay áo nói: "Các ngươi chỉ cần làm chuyện của các ngươi, còn lại giao cho chúng ta!"

Ây

Toàn bộ cường giả nhận mệnh lệnh, Giang Hàn bên này nhanh chóng luyện hóa, rất nhanh Thần Vương Diện Cụ luyện hóa . Giang Hàn hướng trên mặt một nhấn, cả người hắn khí thế lập tức đại biến.

Này mặt nạ rất đẹp đẽ hoa lệ, phóng xuất ra nhàn nhạt kim quang, này kim quang trong còn có nồng đậm thần linh chi vận.

Từ xa nhìn lại Giang Hàn cảm giác giống như là một tôn thượng cổ Thần Linh, nhìn một chút cũng làm người sợ hãi.

"Không tệ!"

Lật Dương Hầu cười nhạt một tiếng rất là thoả mãn, Yến Bắc Hầu khua tay nói: "Nghỉ ngơi tại chỗ, và tam tộc đại quân tiến công các ngươi tìm cơ hội xuất kích!"

Ây

Một đám người nhận mệnh lệnh, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân thì triệu tập tiểu đội võ giả, bắt đầu bàn bạc làm sao phối hợp.

Bên này Lộc Sơn Quân cũng triệu tập còn lại chín tên cường giả phong quân cấp, bàn bạc làm sao phòng ngự, làm sao bảo đảm không có sơ hở nào.

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua, sắc trời rất nhanh đen lại!

Hổ Đầu Phong phía dưới từng đợt âm phong bay tới, tiếp lấy rất nhiều Vô Diện Tộc quân sĩ theo trong rừng rậm trong xông ra, một đám lại một đám, như châu chấu đại quân hướng Hổ Đầu Phong vọt tới.

"Hưu hưu hưu!"

Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng bay lên không, phía sau còn đi theo năm cái Mộng Yểm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, về phần Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thì hóa thành từng đạo âm phong tùy hành.

Ông

Hổ Đầu Phong trên sáng lên vô số thần trận quang mang, tiếp lấy nồng đậm sương trắng tràn ngập khắp nơi, đem trọn tọa Hổ Đầu Phong cho bao phủ vào trong.

Giết

Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc Khuy Đạo Bát Trọng bắt đầu dẫn đội công kích, rất nhiều Quỷ Tộc cường giả dần hiện ra đến, từng mảnh từng mảnh hướng Hổ Đầu Phong vọt tới.

"Hưu hưu hưu!"

"Xuy xuy ~ "

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hổ Đầu Phong trên thần trận bị kích phát, vô số phong nhận bắn ra, còn có đếm không hết mũi tên ánh sáng, bầu trời có lôi đình đánh xuống.

Còn có vẫn thạch khổng lồ đột nhiên xuất hiện, đập ầm ầm dưới. Đồng thời dưới mặt đất còn có gai nhọn đâm ra, trong sương mù khói trắng cũng có kịch độc...

Từng mảnh từng mảnh Quỷ Tộc quân đội cùng Vô Diện Tộc quân đội còn chưa tới gần liền bị cắn giết, nhưng hai tộc võ giả hung hãn không sợ chết, đạp trên đồng tộc thi thể tiếp tục công kích.

Sát

Và tam tộc võ giả xông lên giữa sườn núi, trên đỉnh núi vang lên một hồi tiếng la giết, nhân tộc quân đội như mãnh hổ hạ sơn vọt xuống tới, hai bên rất nhanh bắt đầu binh khí ngắn giao tiếp.

Ông

Mặt đất một đạo Kim Quang Lượng lên, này kim quang trong nháy mắt đem từng cái nhân tộc quân sĩ cho chiếu sáng, nhân tộc bọn sôi nổi như điên cuồng  chiến lực cùng khí tức tiêu thăng.

Trái lại tam tộc bên này lại bị kim quang áp chế, chiến lực giảm bớt đi nhiều, nhân tộc bên này thoải mái áp chế tam tộc võ giả bắt đầu tàn sát.

Đây là một loại rất mạnh thần trận, chẳng qua cần hao phí không ít tài nguyên, trừ phi quy mô lớn quân đoàn khai chiến, bằng không sẽ không kiến tạo cùng vận dụng.

Hừ

Giữa không trung một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thân hình dần hiện ra đến, hắn nhìn thoáng qua phía dưới tình hình chiến đấu, vung tay lên nói: "Quỷ Hác, ngươi dẫn đội đi xông một lần, nho nhỏ Hổ Đầu Phong, đừng để các hài tử của chúng ta thương vong quá nhiều."

Tốt

Một cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thân hình dần hiện ra đến, hắn vung tay lên mang theo mười cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hướng phía trước phóng đi.

Vô Diện Tộc bên này cũng xuất động mười cái cường giả, Mộng Yểm Tộc xuất động hai cái.

Hai mươi hai Khuy Đạo Cửu Trọng hướng Hổ Đầu Phong đỉnh núi phóng đi, chuẩn bị đánh tan Hổ Đầu Phong lưu thủ nhân tộc Khuy Đạo Cửu Trọng.

Chỉ cần đem nhân tộc cường giả đánh tan, nơi này thần trận muốn phá vỡ thì rất nhẹ nhàng .

Thần trận vừa vỡ, Hổ Đầu Phong tương đương không đề phòng .

"Không đúng —— "

Quỷ Hác mang theo hai mươi mốt Khuy Đạo Cửu Trọng bay đến Hổ Đầu Phong phía trên, bọn hắn đang chuẩn bị lúc công kích, phía dưới sương trắng phun trào.

Tiếp lấy vô số đạo cường đại khí tức dâng lên, sau đó hơn ba mươi đạo bóng người kích xạ mà lên..