Chương 782: Thật chẳng lẽ là Siêu Phẩm linh khí?

Chương 782: Thật chẳng lẽ là Siêu Phẩm linh khí?

Căn cứ tam tộc dò xét, nhân tộc bên này tổng cộng chỉ còn lại hơn ba mươi Khuy Đạo Cửu Trọng, với lại phân bố các nơi, dưới tình huống bình thường Hổ Đầu Phong bên này nhiều nhất mười cái tả hữu Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nếu toàn bộ triệu tập đến, còn lại chiến tuyến đem tương đương không đề phòng, tam tộc quân đội thoải mái có thể đột phá, quân đội còn có thể tổn thất nặng nề.

Vì một cái Hổ Đầu Phong, khẳng định không đáng giá!

Lại không nghĩ rằng Quỷ Hác mang theo hai mươi mốt Khuy Đạo Cửu Trọng đến, phía dưới lại chạy ra khỏi hơn ba mươi nhân tộc Khuy Đạo Cửu Trọng.

Xa xa Quỷ Tộc bán bộ Nhập Đạo Quỷ Dạ phản ứng rất nhanh, hắn quát khẽ nói: "Lưu lại năm cái, còn lại theo ta đi trợ giúp!"

"Hưu hưu hưu!"

Hai mươi ba tam tộc cường giả gào thét mà đi, cực tốc siêu Hổ Đầu Phong bay đi.

Bọn hắn khoảng cách không xa, rất nhanh liền năng quá khứ, chỉ cần bọn hắn quá khứ, Nhân tộc cường giả cũng chỉ có thể bị động bị đánh.

Hưu

Lại không nghĩ rằng, chờ bọn hắn tiến lên lúc, nhân tộc bên này thế mà chủ động phân ra mười một người, hướng bọn họ bên này nổ bắn ra mà đến.

Ông

Này mười một người ở giữa, có một người mặc màu đỏ chiến giáp, đầu đội Thần Vương Diện Cụ người thần bí, phất tay đánh ra hai đạo cửu thái lưu quang.

Này lưu quang không như bình thường đạo pháp công kích, càng giống là đánh ra hai cái sông. Với lại này sông đánh ra thời tốc độ thật nhanh, một chút vọt tới bọn hắn bên này.

"Thứ đồ gì?"

Quỷ Dạ nháy nháy mắt, hắn ở đây sông bên trong không có cảm nhận được công kích uy năng, đây không phải công kích đạo pháp? Lẽ nào là truyền tống đạo pháp?

Thời không trường hà đã lan tràn tới  Quỷ Dạ vốn có thể nghĩ biện pháp tránh đi. Nhưng hắn tự phụ chiến lực cường đại, căn bản không tin này đạo pháp có thể làm gì hắn.

Cho nên hắn đột nhiên hướng phía trước đánh ra một đạo hắc quang, muốn đem thời không trường hà xé nát.

"Rầm rầm rầm!"

Còn có rất nhiều Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc thả ra công kích, cố gắng đem thời không trường hà cho rung sụp.

Nhưng mà!

Nhường Quỷ Dạ đám người khiếp sợ sự việc đã xảy ra, bọn hắn công kích chỉ là nhường thời không trường hà cuồn cuộn, cũng không có rung sụp, chớ nói chi là tiêu tán.

Thời không trường hà cuốn theo tất cả, đụng một cái sờ bọn hắn, rất nhiều tam tộc cường giả đều bị cuốn vào, từng cái tam tộc cường giả thân thể nhanh chóng thu nhỏ, cuốn vào thời không trường hà trong.

Phía sau bay tới hai mươi ba tam tộc cường giả, chỉ có phía sau mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng phản ứng nhanh, còn lại mười tám cái tam tộc cường giả đều bị quấn vào thời không trường hà trong.

"Tình huống thế nào?"

"Cái này. . ."

"Oanh kích này hai cái Cửu Thải sông!"

"Cái đó mang Thần Vương Diện Cụ là Nhập Đạo?"

"Mộng nính, các ngươi nhanh công kích cái đó mang Thần Vương Diện Cụ nhân tộc!"

Bên này Quỷ Hác đám người đang cùng Nhân tộc cường giả chém giết, thấy cảnh này cũng sợ choáng váng, sôi nổi bạo hống.

Quỷ Hác mang theo mười cái tam tộc cường giả, quay đầu đến công kích thời không trường hà.

Còn có hai cái Mộng Yểm Tộc cường giả, lập tức thả ra Mộng Yểm Đạo Pháp. Từng đạo màu hồng phấn khí vụ hướng Giang Hàn vọt tới, dường như muốn để Giang Hàn lâm vào mộng cảnh, hoặc là tinh thần rối loạn.

"Phòng ngự!"

Lộc Sơn Quân đám người lập tức chắn Giang Hàn phía trước, giúp hắn chặn Mộng Yểm Đạo Pháp, chẳng qua vẫn có một ít màu hồng phấn khí vụ bao phủ Giang Hàn.

Giang Hàn cảm ứng một chút, nội tâm đại định.

Mộng Yểm Tộc linh hồn công kích đối với hắn vô hiệu, hắn cùng Lộc Sơn Quân đám người truyền âm nói: "Không cần lo lắng, Mộng Yểm Tộc không làm gì được ta!"

"Hô hô ~ "

Lộc Sơn Quân đám người yên lòng, xem ra là Yến Bắc Hầu cho Giang Hàn linh hồn phòng ngự linh khí?

"Tiểu tử này linh hồn thức hải bên trong cái đỉnh kia quả nhiên rất mạnh!"

Trong rừng rậm, Lật Dương Hầu cười híp mắt cùng Yến Bắc Hầu nói.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu sở dĩ không có cho Giang Hàn linh hồn phòng ngự linh khí, chính là Lật Dương Hầu cảm giác Giang Hàn trong đầu Thiên Thú Đỉnh rất mạnh, trước đó cảnh ngộ Mộng Yểm Tộc cũng không có đi ra vấn đề.

"Thật chẳng lẽ là Siêu Phẩm linh khí?"

Yến Bắc Hầu khẽ chau mày, hoài nghi nói ra: "Nho nhỏ Tinh Trần Giới, ở đâu ra Siêu Phẩm linh khí? Lẽ nào là tự nhiên dựng dục ra đến lớn?"

"Xuy xuy ~ "

Phía trên Giang Hàn nhìn thấy Quỷ Hác mang theo một đám Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đang oanh kích thời không trường hà, hai tay của hắn vung vẫy, lần nữa đánh ra hai đạo cửu thái lưu quang hướng Quỷ Hác đám người quét sạch mà đi.

"Nhanh chóng lui lại!"

Quỷ Hác phản ứng rất nhanh, thân thể lóe lên nhanh chóng hướng bên cạnh tránh đi. Hắn phản ứng nhanh, còn lại Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc phản ứng cũng chậm  một chút có tám cái Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc bị cuốn vào.

Tam tộc bên này tổng cộng xông lại bốn mươi lăm cái Khuy Đạo Cửu Trọng, hiện tại có hai mươi sáu cái bị cuốn vào thời không trường hà, chỉ còn lại mười chín cái Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nhân tộc bên này đã có ba 14 cái Khuy Đạo Cửu Trọng, hai bên chiến lực trong nháy mắt trở nên cách xa lên.

Mấu chốt là, thời không trường hà vô cùng quỷ dị, nhường tam tộc bên kia cường giả lòng người bàng hoàng.

Một ít tam tộc cường giả thậm chí cũng bắt đầu sinh thoái ý, chiến lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Giết

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân bạo hống, nhân tộc Khuy Đạo Cửu Trọng bên này toàn bộ sĩ khí tăng vọt, điên cuồng bắt đầu tiến công tam tộc cường giả.

Giang Hàn xem xét thế cuộc, quả quyết hạ lệnh: "Lộc Sơn Quân, các ngươi phân ra bảy người đi tiến công, lưu lại ba người phòng thủ là được!"

Hắn có hai kiện Thượng Phẩm phòng ngự linh khí, mấu chốt là địch nhân công kích hắn, hắn có thể phóng thích thời không trường hà, cho nên nhiều người như vậy ở bên cạnh hắn phòng thủ, trắng lãng phí không chiến cơ.

Lộc Sơn Quân đám người kỳ thực hiện tại cũng tại công kích, chỉ là công kích từ xa, không dám rời đi Giang Hàn nửa bước.

Nghe thấy Giang Hàn lời nói, Lộc Sơn Quân đôi mắt nhất chuyển, nhường Thiên Nhai Quân năm người cường giả phong quân cấp đi tiến công.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tam tộc cường giả giết tới đến hiện tại, kỳ thực cũng chỉ là quá khứ hai ba hơi thời gian.

Theo Thiên Nhai Quân đám người gia nhập, nhân tộc bên này bắt đầu đè ép tam tộc cường giả đánh, với lại rất nhanh có thu hoạch.

Hoàng Tuyền Quân công sát đạo pháp phi thường khủng bố, giờ phút này đã chém giết hai cái tam tộc cường giả, Phượng Nghi Quân đâm chết một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, còn lại cường giả cộng lại chém giết ba cái Quỷ Tộc cường giả.

Còn lại tam tộc cường giả triệt để luống cuống, ngay cả Quỷ Hác cũng nghĩ rút lui. Vấn đề là bọn hắn rút lui lời nói, Quỷ Dạ bọn hắn làm sao bây giờ?

Quỷ Dạ và hai mươi sáu cái tam tộc cường giả còn bị khốn trong thời không trường hà, bọn hắn nếu là rút lui lời nói, này hai mươi sáu cái cường giả thì trở thành cá trong chậu, sẽ bị Nhân tộc cường giả vây giết.

Giết

Quỷ Hác một trảo đem một cái Khuy Đạo Cửu Trọng đánh bay, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía Giang Hàn. Thân thể của hắn trở nên hư hóa, sau đó vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn đánh tới.

Hắn hiểu rõ hôm nay chi cục mấu chốt là Giang Hàn, nếu năng giết chết Giang Hàn, Quỷ Dạ và cường giả đều có thể thoát khốn, chiến cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển.

Quỷ Hác một bên hướng Giang Hàn tới gần, một bên truyền âm cho phụ cận cường giả, để bọn hắn phối hợp hắn!

Phụ cận mấy cái cường giả đều hiểu  mấy cái Vô Diện Tộc trong tay cường giả thiết khiên đột nhiên liên tục đâm ra, đem phụ cận mấy cái Nhân tộc cường giả cho đánh lui, sau đó mấy cái cường giả điên cuồng hướng Giang Hàn bay lượn mà đi.

"Hưu hưu hưu!"

Bọn hắn còn chưa tới gần, trong tay thiết khiên điên cuồng đâm ra, từng đạo thiên ảnh hướng Giang Hàn bên này phóng tới.

Lộc Sơn Quân và năm người vội vàng chắn Giang Hàn phía trước, phóng thích đạo pháp hoặc công kích hoặc phòng ngự, ngăn trở mấy người kia.

Ông

Quỷ Hác thân thể sau lưng Giang Hàn đột nhiên ngưng hiện, trên lợi trảo lóng lánh hắc quang, đột nhiên hướng sau gáy của hắn chộp tới.

Quỷ Hác tiềm ẩn chi thuật rất biến thái, Giang Hàn đều không có bất luận cái gì phát giác. Chẳng qua một trảo này bị Phượng Giáp chặn lại  Giang Hàn tại gặp công kích lập tức thúc giục Cửu Long Giới.

Ông

Cửu Long Giới trên sáng lên chướng mắt ánh sáng màu đỏ, tiếp lấy từng đầu hỏa hồng sắc cự long hống mà ra, vây quanh Giang Hàn bắt đầu xoay tròn bay múa, có bốn cái hỏa hồng sắc cự long hướng Quỷ Hác hống phóng đi.

"Cửu Long Giới!"

Quỷ Hác tấm kia mặt quỷ sắc mặt đại biến, này Cửu Long Giới danh khí quá lớn, làm năm thế nhưng Bắc Thương Vương đã dùng qua linh khí.

Cửu Long Giới không vẻn vẹn là Phòng Ngự Linh Khí, còn có thể chủ động công kích địch nhân đến gần. . ..