Chương 783: Đại thắng

Chương 783: Đại thắng

Quỷ Hác thân thể nhanh chóng hư hóa, nghĩ rút đi.

Hắn không phải ngăn không được Cửu Long Giới công kích, chỉ là sợ bị cuốn lấy, Lộc Sơn Quân đám người sẽ công kích hắn.

Giang Hàn làm sao có khả năng cho hắn rút đi cơ hội? Hai tay của hắn sáng lên hai đạo cửu thái quang mang, tiếp lấy hai cái thời không trường hà băng đằng mà ra, Quỷ Hác lần này không có cách nào bỏ chạy  bị một cái thời không trường hà cuốn vào.

"Xong rồi. . ."

Xa xa mấy cái kia Vô Diện Tộc cường giả thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

Giang Hàn có Cửu Long Giới, còn có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, ngoài ra Lộc Sơn Quân và năm người ở bên cạnh hắn hộ vệ, muốn giết chết Giang Hàn khả năng tính rất thấp.

Giang Hàn bất tử, vậy hôm nay bại cục đã định, cũng không biết phải chết bao nhiêu cường giả.

"Cái này. . ."

"Tình huống thế nào?"

"Những kia Cửu Thải sông là cái gì?"

"Cái đó mang Thần Vương Diện Cụ là ai? Lẽ nào là tổ giới bên ấy đến siêu cấp cường giả?"

"Không đúng a... Bóng lưng của người này sao khá quen?"

Phía trên đại chiến say sưa, phía dưới bọn cũng nổ. Rất nhiều quân sĩ đều quên gần trong gang tấc địch nhân, con mắt trực câu câu chằm chằm vào phía trên.

Trước đây tại nhân tộc trong lòng, lần này Hổ Đầu Phong là thủ không ngừng, khổ chiến một hồi rồi sẽ rút lui.

Lại không nghĩ rằng thế cuộc thế mà nghịch chuyển? Nhân tộc bên này một chút chém giết mấy cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, với lại dường như chiến quả còn đang ở kéo dài mở rộng?

"Là ngài Giang, là ngài Giang a!"

"Nghiêng gia, cái đó mang Thần Vương Diện Cụ người là ngài Giang!"

"Ngài Giang thật mạnh, thế mà năng trấn áp Khuy Đạo Cửu Trọng, dữ dội như vậy!"

Tử tù doanh bên này nổ, vì làm sơ Giang Hàn lần đầu tiên biểu thị thời không trường hà đạo pháp lúc, Long Cửu cùng Ngô Canh liền tại phụ cận, chính mắt thấy.

Phía sau bọn hắn bị nghiêm ngặt trông giữ lên, cấm chỉ đàm luận việc này.

Bây giờ thấy Giang Hàn phóng thích thời không trường hà, hơn nữa nhìn hình thể cùng bóng lưng, bọn hắn xác định là Giang Hàn, tự nhiên kích động không thôi.

"Cái gì?"

Hiên Viên Khuynh cái đó tiểu trọc đầu trên đều là hỏi hào, mặt mũi tràn đầy mơ hồ.

Hắn chỉ vào giữa không trung Giang Hàn, đối bên người Long Cửu hỏi: "Ngươi nói người kia là Giang Hàn?"

"Ừm! Chắc chắn 100%!"

Long Cửu gà con mổ thóc gật đầu, Hiên Viên Khuynh lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, càng xem cũng càng cảm giác tượng.

Miệng hắn Trương Đại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Giang Hàn tên cầm thú này, thế mà trở nên mạnh như vậy? Đậu xanh rau má!"

Ây

Hiên Viên Khuynh đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hắn kích động đến thân thể cũng rung động lên, lẩm bẩm nói: "Được cứu rồi, Tinh Trần Giới được cứu rồi!"

Sát

Mã Quý và một đám Khuy Đạo Bát Trọng toàn bộ phấn chấn không thôi, sĩ khí như hồng. Bọn hắn toàn bộ bắt đầu dẫn đội trùng sát, thừa dịp tam tộc quân đội sĩ khí trượt xuống, bắt đầu tấn công mạnh.

"Rầm rầm rầm!"

Thời gian trôi qua mười hơi thời gian, phía trên chiến cuộc đã trở nên rõ ràng.

Tam tộc bên ấy bị giết chín cái Khuy Đạo Cửu Trọng, nhân tộc bên này chỉ có bốn bị thương, một cái cũng chưa chết.

Nhân tộc bên này cường giả số lượng nhiều, với lại Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân chia ra dẫn đội, phối hợp tương đối tốt, trước đó thì thương nghị xong hợp kích vây giết chi thuật.

Chủ yếu là tam tộc bên ấy vì thế cuộc đột biến cũng luống cuống, không thành trận hình, từng người tự chiến. Rất nhiều cường giả sinh lòng thoái ý, chiến lực giảm bớt đi nhiều. Nhân tộc bên này lấy được huy hoàng như vậy chiến quả, thì rất dễ lý giải .

"Chuẩn bị rút lui!"

Một cái Vô Diện Tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, hắn biết không rút lui lời nói, toàn bộ đều có thể lưu tại này.

Ông

Đúng lúc này, ban đầu ngưng tụ hai cái thời không trường hà sóng gió nổi lên, dường như muốn sụp đổ.

Toàn bộ tam tộc cường giả tinh thần chấn động, nếu Quỷ Dạ đám người năng ra đây, thế cuộc cũng không phải là không thể lần nữa nghịch chuyển.

Rất nhiều tam tộc cường giả, trước đây cũng chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu trượt, hiện tại cũng ổn định thân hình, tiếp tục khổ chiến.

Hưu

Giang Hàn mang theo Lộc Sơn Quân bay đi, tại thời không trường hà sụp đổ trong nháy mắt đó, hắn lần nữa đánh ra hai cái thời không trường hà.

Quỷ Dạ và cường giả cơ thể vừa mới từ trong thời không trường hà chấn động ra đây, sau một khắc lại bị mới thời không trường hà cuốn vào.

A

Tam tộc cường giả vừa mới còn mặt mũi tràn đầy chờ mong, một chút tâm chìm vào đáy cốc.

Thế thì còn đánh như thế nào?

A

Một cái Mộng Yểm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng bị Phượng Nghi Quân một thương đâm chết, còn lại cường giả cũng không chịu được nữa  sôi nổi bắt đầu rút lui.

Địch nhân nghĩ rút lui, Hoàng Tuyền Quân đám người làm sao có khả năng để bọn hắn dễ dàng như vậy đi? Làm hạ hơn hai mươi cái Nhân tộc cường giả sôi nổi phóng thích đạo pháp, chặn lại ba cái tam tộc cường giả.

Hai mươi mấy cái đánh ba cái, kết cục đã nhất định!

Sau một lát, này ba cái tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng bị giết, hiện tại chém giết Khuy Đạo Cửu Trọng đã đạt đến thập tam cái.

Mấu chốt nhất là!

Còn có hơn hai mươi cái tam tộc cường giả bị nhốt trong thời không trường hà, không thể thoát khỏi, không cách nào thoát khỏi.

Nhân tộc bên này có thể tiếp tục vây giết, đoán chừng còn có thể lưu lại không ít tam tộc cường giả.

Đại thắng!

Nhân tộc bên này tất cả cường giả cùng quân đội nhóm mặt trên đều lộ ra nét mừng, không nói chờ chút còn có thể mở rộng chiến quả, cho dù hiện tại chiến quả đã là đại thắng.

Quan trọng nhất là, tất cả mọi người nhìn thấy hy vọng, nhìn thấy nghịch chuyển chiến cuộc hy vọng.

Chỉ cần Giang Hàn bất tử, bọn hắn không chỉ có thể ổn định chiến cuộc, còn có thể phản công, thậm chí đem tam tộc chiếm cứ địa bàn cho đánh xuống.

"Ô ô ~ "

Xa xa vang lên một đạo Quỷ Tộc đặc biệt tiếng rống, những kia đào tẩu Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc cường giả nghe được tiếng rống, sôi nổi hướng một chỗ tụ tập.

Rất rõ ràng, có Quỷ Tộc cường giả Nhập Đạo cấp triệu tập tất cả đào tẩu Khuy Đạo Cửu Trọng.

"Hưu hưu hưu!"

Lộc Sơn Quân đám người toàn bộ hội tụ tại Giang Hàn phụ cận, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân nàng nhóm cũng nhích lại gần. Nàng nhóm sợ tam tộc cường giả Nhập Đạo cấp ra tay, đem Giang Hàn cho ám sát.

Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu cũng độ cao đề phòng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Cũng may Quỷ Tộc bên ấy Nhập Đạo cấp không có làm loạn, chẳng qua những kia đào tẩu tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng lại lần nữa hội tụ đến, sau đó lần nữa hướng bên này vọt tới.

Rất rõ ràng!

Còn lại mười cái tam tộc cường giả không phải muốn cùng nhân tộc bên này liều mạng, chỉ là muốn tiếp ứng bị vây tam tộc cường giả rời khỏi.

Yến Bắc Hầu ánh mắt lấp lóe, hắn trầm tư một lát truyền âm cho Giang Hàn nói: "Giang Hàn, thích hợp khống chế một chút, đừng nghĩ đến lưu lại toàn bộ tam tộc cường giả, lại lưu lại bảy tám cái là đủ."

Giang Hàn đã hiểu!

Yến Bắc Hầu là lo lắng tam tộc bên ấy thương vong quá nhiều, cường giả Nhập Đạo cấp ra tay. Cho nên cho tam tộc một tia hi vọng, phóng một ít tam tộc cường giả chạy trốn.

Đợi mấy hơi thời gian về sau, lại có hai cái thời không trường hà sụp đổ, Giang Hàn lần này không có nói đánh sớm ra thời không trường hà, mà là hướng cách đó không xa đến gấp rút tiếp viện tam tộc cường giả đánh ra một cái thời không trường hà.

Hắn mục đích là ngăn cản bên kia tam tộc cường giả tới cứu viện, nhường Hoàng Tuyền Quân đám người ra tay lưu lại mấy cái tam tộc cường giả.

Bên này tám cái tam tộc cường giả vừa mới chạy thoát tới cửa sinh, tự nhiên không tiếp tục chiến dũng khí, sôi nổi thoát khỏi.

"Rầm rầm rầm!"

Hoàng Tuyền Quân bọn người là thân kinh bách chiến cường giả, nắm chắc chiến cơ năng lực rất mạnh, một đám cường giả động thủ, chặn đường hạ bốn tam tộc cường giả.

Một sáng bị chặn lại, đối mặt mười mấy cái Nhân tộc cường giả vây công, chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

Mười bảy cái!

Chém giết tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng đã đạt đến mười bảy cái, đây là trước nay chưa có đại thắng.

Càng ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả hướng Giang Hàn bên này tụ tập, bọn hắn sợ Giang Hàn bị ám sát, cũng tụ thành mấy bức bức tường người .

Thần sắc của bọn hắn cực kỳ kiên định, tựa hồ tại im ắng nói cho tam tộc cường giả, muốn trảm Sát Giang lạnh, kia nhất định phải theo bọn hắn trên thi thể bước qua....