Chương 784: Đánh đâu thắng đó

Chương 784: Đánh đâu thắng đó

Mấy hơi thời gian sau đó, Quỷ Hác bên này thời không trường hà sụp đổ, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân mang theo sáu bảy cường giả đồng thời ra tay.

Chẳng qua Quỷ Hác chiến lực rất mạnh, mặc dù bị đả thương nặng, lại không biết dùng cái gì bí thuật, hóa thành một đạo hắc quang bay mất.

Hiện tại chỉ còn lại Quỷ Dạ cùng mười cái tam tộc cường giả.

Đào tẩu tam tộc các cường giả chậm rãi tới gần, không ngừng phóng thích công kích từ xa quấy rối bên này. Bọn hắn không dám áp sát quá gần, sợ bị Giang Hàn thời không trường hà cuốn vào.

Mười hơi thời gian sau đó, thời không trường hà sụp đổ, Quỷ Dạ và cường giả chấn động ra đây.

Giang Hàn không có phóng thích thời không trường hà vây khốn bọn hắn, mà là đánh ra hai cái thời không trường hà hướng trợ giúp Quỷ Tộc cường giả quét sạch mà đi.

Yến Bắc Hầu nhường Giang Hàn không nên bức bách quá thịnh, dù sao tam tộc cường giả theo thời không trường hà ra đây khẳng định vô tâm khai chiến, sẽ nghĩ biện pháp đào tẩu, Hoàng Tuyền Quân bọn hắn thoải mái năng chặn đường mấy cái.

Quả nhiên!

Quỷ Dạ vừa ra tới về sau, đánh ra mấy chưởng về sau, lập tức hóa thành hắc phong hướng xa xa bỏ chạy mà đi.

Hoàng Tuyền Quân nàng nhóm không có khách khí, lưu lại bảy tám người bảo hộ Giang Hàn, còn lại cường giả toàn bộ xuất kích, lần này một hơi chặn đường hạ sáu cái tam tộc cường giả.

"Ầm ầm ầm ầm!"

"Phanh phanh ~ "

Xoẹt

Đầy trời lưu quang lấp lánh, cường giả thân hình như tật quang bay tránh, rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng cũng đánh ra công kích mạnh nhất.

Chặn đường ở dưới sáu cái tam tộc cường giả ba cái trong nháy mắt bị oanh sát, còn có hai cái trọng thương, chỉ có một Vô Diện Tộc có rất mạnh phòng ngự, gánh vác một đợt công kích, trốn đi thật xa.

Còn lại hai cái bị trọng thương Khuy Đạo Cửu Trọng không có chạy mất, bị Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân chia ra chém giết một cái.

"Rút lui!"

Xa xa trong rừng rậm, vang lên một đạo lạnh băng âm thanh, đây cũng là Quỷ Tộc cường giả Nhập Đạo cấp phát mệnh lệnh.

Tất cả tam tộc cường giả lập tức bay ngược, đại quân chạy tứ tán, như là cây đổ con khỉ một .

Nhân tộc bên này cường giả truy sát mà đi, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng không để lại, Khuy Đạo Bát Trọng cùng quân đội tự nhiên muốn ở lâu tiếp theo chút ít.

Ba nén hương sau đó, chiến sự cơ bản kết thúc.

Một trận chiến này chiến quả nổi bật, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng chém giết hai mươi hai, Khuy Đạo Bát Trọng đoán chừng chém giết có trên trăm cái, quân đội tru diệt hơn mười vạn.

Quan trọng nhất là Nhân tộc cường giả bên này một cái không chết, chỉ có ba cái trọng thương, bảy tám cái bị thương, này bảy tám cái người bị thương sức chiến đấu đều còn tại.

Hoàng Tuyền Quân và chiến sự không sai biệt lắm kết thúc lúc, bay ngược mà quay về, rơi vào Hổ Đầu Phong.

Cái kia trương người chết mang trên mặt đỏ ửng nhàn nhạt, không còn nghi ngờ gì nữa nội tâm còn chưa bình tĩnh trở lại, hắn chắp tay nói: "Ba vị Hầu Gia, tiếp xuống làm thế nào?"

Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu ánh mắt nhìn về phía Yến Bắc Hầu, hắn trầm mặc một lát, khua tay nói: "Toàn quân xuất động, thừa thắng xông lên, thu phục chiến tuyến, đồng thời quy mô lớn giảo giết địch quân cường giả cùng quân đội."

Ây

Hoàng Tuyền Quân các loại chính là cái này mệnh lệnh, hiện tại tam tộc bên ấy cầm Giang Hàn thúc thủ vô sách, ngắn thời gian khẳng định không nghĩ ra biện pháp tốt.

Như vậy cơ hội trời cho, không thừa cơ mở rộng chiến quả, đó chính là ngu ngốc rồi.

Yến Bắc Hầu hạ lệnh  Hoàng Tuyền Quân bay vụt mà quay về, hắn bắt đầu triệu tập nhân viên.

Hắn không hề có triệu tập bình thường quân đội, vì tốc độ quá chậm, hắn điều hơn một trăm Khuy Đạo Bát Trọng, theo bọn hắn hành động.

"Hoàng Tuyền Quân, chúng ta cũng muốn đi!"

Ba cái kia bị trọng thương Khuy Đạo Cửu Trọng, thấy Hoàng Tuyền Quân không có điểm bọn hắn danh đô cấp bách, ba người này một cái cánh tay cùng bả vai trái đều bị bẻ vụn  một cái khác ngực bị đâm mấy thiên, còn có một cái hai chân bị vồ nát, thương thế cũng rất nặng.

Hoàng Tuyền Quân nhìn ba người một chút, nói ra: "Các ngươi lưu thủ Hổ Đầu Phong, đây là mệnh lệnh!"

Ba người bất đắc dĩ thở dài, không tiếp tục nhiều lời, Hoàng Tuyền Quân mang theo ba mươi Khuy Đạo Cửu Trọng, tăng thêm Giang Hàn, còn có hơn một trăm Khuy Đạo Bát Trọng xuất phát.

Đánh đâu thắng đó!

Tiếp xuống ba ngày thời gian, có thể dùng bốn chữ này tổng kết.

Hơn một trăm cái cường giả gián tiếp mấy vạn dặm, đánh tan mấy chục chi tam tộc đại quân. Phàm là bọn hắn chỗ đến, tam tộc quân đội nghe ngóng rồi chuồn.

Ba ngày này thời gian, mọi người tổng cộng chém giết quân đội vượt qua ba mươi lăm vạn, Khuy Đạo Bát Trọng giết hơn sáu mươi cái, lần nữa diệt sát tam tộc bốn Khuy Đạo Cửu Trọng.

Tam tộc gần đã qua một năm, từng bước một từng bước xâm chiếm nhân tộc chiến tuyến, mỗi một cái ngọn núi đều dựa vào thi thể đống ra tới.

Hiện tại chỉ là ba ngày thời gian, bị Hoàng Tuyền Quân bọn hắn đoạt lại một nửa đỉnh núi.

Tam tộc đại quân chạy tán loạn mấy vạn dặm.

Trước đó bị tam tộc chiếm trước khoáng mạch, toàn bộ đều bị đoạt lại  ba ngày này tất cả xuất kích cường giả cũng cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Tất cả mọi người nhìn xem Giang Hàn ánh mắt trở nên không đồng dạng, mặc dù ba ngày này Giang Hàn dường như đều không có sao ra tay, chỉ là thả ra mấy lần thời không phá toái.

Nhưng Giang Hàn tại đây, thì cảm giác giống như là một cái Định Hải Thần Châm.

Mấy ngày qua, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng mặc dù bị giết hơn hai mươi cái, nhưng dù sao cũng là ba cái tộc đàn, bọn hắn Khuy Đạo Cửu Trọng cộng lại đoán chừng còn có sáu mươi trở lên.

Nhưng tam tộc cường giả không dám phản kích, thậm chí đều không có dám tới gần, chỉ là hạ lệnh tam tộc đại quân liên tục rút lui, vừa lui lại lui.

Tam tộc cường giả không nghĩ đến kích Sát Giang lạnh cách, khẳng định không dám tới phản công.

Nếu không đừng nói sáu mươi, cho dù đến một trăm cái, cuối cùng đều là đại bại mà về.

Giang Hàn hiện tại biến thành bảo bối, Lộc Sơn Quân mười cái cường giả ngày đêm cũng thiếp thân bảo hộ hắn. Rất nhiều cường giả phong quân cấp thời khắc cũng tại cảm giác tình huống xung quanh, tránh Giang Hàn bị tập kích ám sát.

Ổn

Giang Hàn nội tâm đại định, tam tộc chắc chắn sẽ không hết hy vọng, có thể còn có thể phản công một lần.

Chỉ cần lần tiếp theo đại chiến thắng lợi, nhân tộc cùng tam tộc chiến đấu trên cơ bản đã qua một đoạn thời gian, lần này hắn chẳng khác gì là lập xuống thật sự ý nghĩa đầy trời chiến công.

Không chỉ hắn cùng Hiên Viên Khuynh tử tù thân phận lập mở, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao địa vị đều có thể nước lên thuyền lên.

Quan trọng nhất là!

Phượng Nghi Quân nói, Yến Bắc Hầu tự mình lên tiếng, nếu hắn năng lập xuống đầy trời chiến công, đều sẽ triệu tập năm trăm cái đại thống lĩnh cho hắn, giúp hắn đi đả thông tổ giới cùng Tinh Trần Giới ở giữa giới hà.

Vì hắn hiện tại chiến lực...

Chỉ cần đả thông giới hà, nhường hắn về đến Tinh Trần Giới, hắn một người có thể trấn áp man tộc yêu tộc ma tộc. Cho dù là man tộc hạ giới một trăm cái Khuy Đạo Bát Trọng, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

"Hô hô ~ "

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, hắn đặt ở trong lòng tảng đá lớn mới hạ xuống.

Tất cả tựa hồ cũng tại triều tốt phương hướng phát triển!

"Giang Hàn!"

Phượng Nghi Quân ngay tại Giang Hàn phụ cận, nghe thấy Giang Hàn thật dài bật hơi âm thanh, nàng dường như đoán được Giang Hàn đang suy nghĩ gì.

Miệng nàng thần khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần lần này năng đại thắng, năng ổn định chiến cuộc, ta nhất định sẽ giúp ngươi đi tìm Yến Bắc Hầu. Nếu Yến Bắc Hầu nói không giữ lời, ta tự mình đi tìm Bắc Thương Vương!"

"Cám ơn!"

Giang Hàn cảm kích nhìn một cái Phượng Nghi Quân, nữ nhân này mặc dù không có gì nữ nhân vị, nhưng người cũng không tệ lắm, đáng gia kết giao.

"Chú ý!"

Bay ở phía trước nhất Hoàng Tuyền Quân đột nhiên lên tiếng, hắn trầm giọng nói ra: "Phía trước toà kia đại sơn, cảm giác có không ít Khuy Đạo Cửu Trọng chiếm cứ, tam tộc cường giả nên nghĩ phản công."

"Mã Quý, các ngươi mang theo toàn bộ đại thống lĩnh triệt thoái phía sau, những người còn lại cẩn thận bọn hắn làm yêu thiêu thân, chủ yếu là chú ý bảo hộ Giang Hàn!"

Đúng

Mã Quý mang theo hơn một trăm Khuy Đạo Bát Trọng nhanh chóng triệt thoái phía sau, còn lại Khuy Đạo Cửu Trọng toàn bộ đều như lâm đại địch.

Trong lòng các nàng đều tinh tường, lần này hẳn là trận chiến cuối cùng.

Một trận chiến này bọn hắn nếu có thể thắng, cùng tam tộc chiến tranh thì triệt để ổn..