Chương 785: Thiên Quỷ Đại Trận

Chương 785: Thiên Quỷ Đại Trận

Tam tộc quả thực không cam tâm, chỉ cần là thế cuộc nghịch chuyển quá nhanh, nhanh đến mức tam tộc cao tầng cũng bối rối.

Bọn hắn hơn một năm qua thận trọng từng bước, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm nhân tộc mấy vạn dặm cương vực. Trải qua vô số lần huyết chiến, chết rồi vô số quân sĩ cùng cường giả, lúc này mới có gần đây cục diện này.

Mắt thấy là phải cầm xuống cuối cùng mấy cái đại khu mỏ  tam tộc cao tầng cũng tại bàn bạc sao chia cắt tài nguyên  lại không nghĩ rằng thế cuộc đột nhiên nghịch chuyển.

Đây đối với tam tộc đến nói là không thể tiếp nhận !

Với lại tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cường giả cũng không ít, cộng lại có hơn sáu mươi cái, nhân tộc chỉ có hơn ba mươi.

Quân đội số lượng tam tộc càng là hơn nhân tộc gấp hai nhiều, bọn hắn làm sao có khả năng cam tâm thất bại?

Ba ngày thời gian, tam tộc cao tầng tụ tập cùng nhau, cho ra một cái kết luận, mấu chốt của vấn đề hay là Giang Hàn.

Chỉ cần diệt sát Giang Hàn, thế cuộc vẫn như cũ năng vãn hồi, thắng lợi cuối cùng nhất hay là thuộc về tam tộc.

Thế là, thì có thời khắc này cục diện!

Hoàng Tuyền Quân và Mã Quý bọn hắn rút đi sau đó, hắn lần nữa cảm ứng một chút, ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân đám người, mấy người mắt Thần Giao chảy một chút, quyết định ra tay.

Ra tay trước, Hoàng Tuyền Quân hay là đưa tin một chút, sau một lát một đạo truyền âm vang lên tại Hoàng Tuyền Quân bên tai: "Hành động!"

Yến Bắc Hầu liền tại phụ cận, Hoàng Tuyền Quân sức lực tăng nhiều, hắn khua tay nói: "Xuất kích, quy củ cũ, Lộc Sơn Quân các ngươi chú ý bảo vệ tốt Giang Hàn!"

Lộc Sơn Quân đám người gật đầu một cái, mười cái cường giả phong quân cấp đem Giang Hàn vây quanh hai vòng, muốn công kích Giang Hàn, kia nhất định phải đột phá mười người vòng phòng ngự.

Mọi người không dám tốc độ quá nhanh, chậm rãi hướng đại sơn ép đi.

Tại khoảng cách đại sơn mấy trăm trượng lúc, Hoàng Tuyền Quân vung mạnh kiếm bổ ra mấy đạo kiếm khí, Phượng Nghi Quân đám người sôi nổi ra tay, đối phía dưới đại sơn điên cuồng công kích.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái tam tộc cường giả bị đánh ra đây, liếc nhìn lại ít nhất có hơn sáu mươi cái. Những thứ này tam tộc cường giả cũng phân tán mà ra, tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ.

Tam tộc cường giả dường như học thông minh, không có tụ tập cùng nhau, tránh cho Giang Hàn một chút đem mười cái tam tộc cường giả cuốn vào thời không trường hà cơ hội.

Hoàng Tuyền Quân cười lạnh một tiếng, hắn cùng Phượng Nghi Quân liếc nhau, chia ra mang theo một đội người hướng tả hữu đánh tới.

Tất nhiên địch nhân phân tán, vậy các nàng thì chủ động tiến công.

Địch nhân nếu không tụ tập, nàng nhóm đồng dạng chẳng khác gì là lấy nhiều đánh ít. Địch nhân nếu như muốn hoàn thủ, vậy thì nhất định phải tụ tập cùng nhau, như vậy có thể cho Giang Hàn sáng tạo cơ hội.

Quả nhiên!

Tam tộc cường giả một chút không chống nổi, rất nhiều cường giả hướng Nhân tộc cường giả bên này tụ đến.

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, mang theo Lộc Sơn Quân đám người vọt tới, hắn nhanh chóng đánh ra hai đạo cửu thái quang mang, chia ra đem sáu bảy cường giả cuốn vào thời không trường hà.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn liên tục phóng thích cửu thái quang mang, phía sau tam tộc cường giả học thông minh, nhanh chóng tránh né.

Cho dù như thế, mỗi lần hay là có ba bốn cường giả bị cuốn vào.

Ba bốn tức thời gian, Giang Hàn đánh ra mười mấy cái thời không trường hà, đem hơn bốn mươi tam tộc cường giả cho cuốn vào thời không trường hà trong.

Ổn

Còn lại hai mươi cái tam tộc cường giả, tất cả Nhân tộc cường giả cũng như trút được gánh nặng, cảm giác này một đợt ổn.

Mặc dù tam tộc cường giả rất nhiều, nhưng bọn hắn năng kéo dài lấy nhiều đánh ít  chẳng khác gì là hoàn toàn nghiền ép.

Nếu năng một thẳng ổn định lời nói, nhiều nhất hai nén nhang thời gian, chiến sự đều sẽ kết thúc.

Lần này tam tộc cường giả dường như có chuẩn bị tâm lý, không hề có quá bối rối, còn lại tam tộc cường giả nảy sinh ác độc, liều mạng cùng Nhân tộc cường giả chém giết.

"Hô hô ~ "

Từng đạo nồng đậm khói màu hồng phấn thổi tới, đây là Mộng Yểm Tộc cường giả xuất thủ.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân sắc mặt lạnh lẽo, chia ra thay đổi họng súng, đối Mộng Yểm Tộc cường giả bắt đầu tiến công.

Nàng nhóm cũng có cường đại linh hồn phòng ngự linh khí, nhưng có một ít Khuy Đạo Cửu Trọng Phòng Ngự Linh Khí chưa đủ mạnh, khói màu hồng phấn kéo dài tồn tại, lại không ngừng ảnh hưởng nàng nhóm.

Do đó, trước hết sát Mộng Yểm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng!

Mấy cái Mộng Yểm Tộc cường giả vội vàng chạy trốn, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cường giả thì giúp đỡ dây dưa, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân đám người dẫn đội mạnh mẽ truy sát.

"Không thích hợp —— "

Lộc Sơn Quân cảm giác có một ít không thích hợp, hắn nhíu mày. Nhìn khoảng cách càng kéo càng xa hai đội người, hắn luôn cảm giác có chút tâm thần không yên.

Chỉ là tam tộc cường giả hơn sáu mươi cái cũng tại đây, cũng không có bất kỳ vấn đề gì a. Nếu tam tộc cường giả Nhập Đạo cấp ra tay, Yến Bắc Hầu bọn hắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Lộc Sơn Quân suy nghĩ một lúc, cùng Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi đem Cửu Long Giới thúc đẩy!"

Giang Hàn cũng cảm giác có chút không thích hợp, không hiểu có chút bất an, dường như có một loại nguy cơ đang đến gần.

Hắn không chần chờ, thúc giục Cửu Long Giới.

"Hô hô ~ "

Chín cái hỏa hồng sắc Thần Long bay ra, vây quanh Giang Hàn nhanh chóng xoay quanh bay múa. Lộc Sơn Quân đám người trước đây tại công kích từ xa phụ cận tam tộc cường giả, giờ phút này cũng ngưng công kích, căng thẳng chú ý bốn phía thế cuộc.

"Xuy xuy ~ "

Đột nhiên, phía dưới trong núi hắc vụ cuồn cuộn mà lên, giống mây hình nấm trong nháy mắt bành trướng mà ra, bao phủ xung quanh một dặm phạm vi.

Này hắc vụ tuôn ra tốc độ quá nhanh  nhanh đến tất cả mọi người không có cách nào bay đi.

Trong khói đen đều là âm lãnh tà ác khí tức, như là Minh Giới bên trong tử khí, làm cho tất cả mọi người cảm giác lạnh cả người.

Ông

Phía dưới sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu, những ánh sáng kia như là từng đầu Hỏa Xà nhanh chóng đi khắp, tiếp lấy hắc vụ cuồn cuộn, ngưng tụ ra từng cái dường như ngưng kết thành thực chất quỷ ảnh.

Ngao

Từng cái quỷ ảnh ngửa mặt lên trời hống, chia ra hướng Lộc Sơn Quân đám người vọt tới, giương nanh múa vuốt, cực kỳ đáng sợ, khí tức vô cùng cường đại.

"Thiên Quỷ Đại Trận!"

Lộc Sơn Quân sắc mặt đại biến, này pháp trận hắn nghe nói qua, là Quỷ Tộc phi thường cường đại một loại pháp trận, cần tế luyện mấy vạn Quỷ Tộc huyết nhục mới có thể dung luyện mà thành.

"Giang Hàn, ngươi chạy ngay đi, rời khỏi nơi này!"

Lộc Sơn Quân bạo hống, chủ động hướng xuống mặt một cái quỷ ảnh phóng đi.

Lộc Sơn Quân cũng không biết này Thiên Quỷ Đại Trận khủng bố đến mức nào, nhưng này pháp trận uy danh bên ngoài, với lại cần tế luyện mấy vạn Quỷ Tộc mới có thể dung luyện mà thành, uy lực khẳng định không tầm thường.

Giang Hàn không chần chờ, hắn hiểu rõ hắn tiếp tục sống mới có thể có hy vọng lật bàn, hắn như chết tại nơi này, nhân tộc thì triệt để bại.

Hắn lập tức khắc hoạ một đạo vòng sáng, muốn động dùng không gian truyền tống đạo pháp thoát khỏi.

Chỉ là...

Vòng sáng vừa mới hình thành, lại trực tiếp chôn vùi, nơi này không gian cùng ngoại giới không giống nhau, hắn thế mà không cách nào dịch chuyển rời khỏi.

"Ngao ngao ~ "

Phía dưới từng cái cự quỷ ảnh hống mà lên, Lộc Sơn Quân và sáu cái chủ động lao xuống đi cường giả phong quân cấp, đã cùng quỷ ảnh chém giết cùng nhau.

Quỷ ảnh không tính đặc biệt mạnh, bị Lộc Sơn Quân đám người mấy chiêu có thể đánh nát một cái.

Nhưng mà!

Này quỷ ảnh đánh nát sau đó, lại năng nhanh chóng ngưng kết, với lại phía dưới quỷ ảnh còn đang ở không ngừng tuôn ra.

Lộc Sơn Quân đám người rất nhanh không ngăn được, mỗi người đều bị rất nhiều quỷ ảnh cuốn lấy, một ít quỷ ảnh còn chui vào mọi người trong thân thể, còn có một số quỷ ảnh hướng lên trên mặt bay tới.

Đi

Thiên Nhai Quân cùng còn lại bốn cường giả phong quân cấp không cảm tử chiến. Hắn mang theo Giang Hàn hướng ra phía ngoài bay đi, nghĩ ly Khai Thiên quỷ đại trận phạm vi.

Càng thêm chuyện quỷ dị đã xảy ra!

Thiên Nhai Quân cùng Giang Hàn đám người thẳng tắp bay một khoảng cách, thế mà vòng trở về  lại trở về  Lộc Sơn Quân bên này.

"Nghĩ biện pháp hủy đi phía dưới Thiên Quỷ Đại Trận!"

Lộc Sơn Quân cấp bách, rống to: "Không phá trận này, chúng ta đều có thể bị vây chết ở bên trong."

Giang Hàn thời không trường hà chỉ có thể ủng hộ mười mấy tức thời gian, nếu bọn hắn trưởng thời gian bị nhốt ở bên trong, cục diện đều sẽ bị tam tộc nghịch chuyển.

Không nói bọn hắn có thể hay không bị sát, những kia bị cuốn vào thời không trường hà Quỷ Tộc đều đi ra, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân nàng nhóm đem vạn kiếp bất phục, đại bộ phận có thể biết chết tại đây..