Chương 786: Ta đi thử một chút

Chương 786: Ta đi thử một chút

"Hu hu hu ~ "

Phía dưới vô số quỷ ảnh bay tới, rất nhanh Thiên Nhai Quân bọn hắn cũng đỡ không nổi  có không ít quỷ ảnh hướng Giang Hàn vọt tới.

Thiên Quỷ Đại Trận trong quỷ ảnh là liên tục không ngừng bốc lên ra tới, bị đánh tan năng lại lần nữa ngưng kết.

Này bằng với là bất tử bất diệt, quỷ ảnh tự nhiên càng ngày càng nhiều.

"Hô hô ~ "

Năm cái quỷ ảnh nhanh chóng đánh tới, Giang Hàn bên ngoài cơ thể Hỏa Long bay múa, năm đầu Hỏa Long chủ động hướng quỷ ảnh phóng đi. Hỏa Long cùng quỷ ảnh chạm vào nhau, quỷ ảnh bị Hỏa Long thoải mái cho đánh tan.

"Này Cửu Long Giới rất mạnh!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, quỷ ảnh không ngừng gào thét mà đến, phàm là tới gần Giang Hàn Hỏa Long sẽ lập tức công kích, đem từng cái quỷ ảnh cho đánh tan.

Chỉ là, quỷ ảnh đánh tan sau đó rất nhanh lại nhanh chóng ngưng tụ, tiếp tục hướng Giang Hàn vọt tới.

Phụ cận Thiên Nhai Quân đám người cũng là như thế, mỗi người bên cạnh đã hội tụ hơn mười quỷ ảnh.

Lộc Sơn Quân đám người đã hướng xuống mặt phóng đi, mấy người thả ra cường đại công kích, không ngừng oanh kích mặt đất.

Nhưng mặt đất có một tầng thật dày hắc vụ, này hắc vụ dị thường nồng đậm, cảm giác cũng thực thể hóa  biến thành hắc vụ vũng bùn.

Mấy người công kích đều bị hắc vụ vũng bùn chặn lại  thế mà không cách nào oanh kích đến phía dưới pháp trận.

"Này Thiên Quỷ Đại Trận thật mạnh!"

Giang Hàn âm thầm kinh hãi, Lộc Sơn Quân đám người công kích rất hung tàn, cho dù một ngọn núi lớn cũng oanh mở  thế mà không cách nào phá mở hắc vụ vũng bùn.

Lộc Sơn Quân lần nữa đánh mấy lần, hắn con ngươi nhất chuyển, quát khẽ nói: "Các ngươi ai có hỏa hệ đạo pháp cùng lôi hệ đạo pháp?"

"Ta có một cái hỏa hệ đạo pháp, chẳng qua là Nhân Giai ."

Một cái cường giả đáp lại nói, trong tay hắn sáng lên một đạo hỏa quang. Ánh lửa ngưng tụ thành một con to lớn hỏa thú, lượn vòng lấy hướng xuống mặt đánh tới.

Oanh

Hỏa thú ở phía dưới nổ tung, phía dưới nồng đậm hắc vụ vũng bùn bị tạc ra một cái lỗ nhỏ. Chỉ là phụ cận hắc vụ vũng bùn nhanh chóng hội tụ đến, lại đặt cái lỗ nhỏ này cho lấp kín.

"Hữu hiệu!"

Lộc Sơn Quân đôi mắt sáng lên, lần nữa quát khẽ lên: "Có hỏa hệ cùng lôi hệ đạo pháp nhanh phóng thích, hỏa diễm cùng lôi đình đúng tử khí có khắc chế!"

"Ta có một cái lôi hệ đạo pháp!"

Giang Hàn bên cạnh một cái cường giả phong quân cấp quát khẽ nói, hai tay của hắn quơ múa, trên chín tầng trời hơn mười đạo to lớn lôi đình đánh xuống, đánh vào xuống mặt nồng đậm hắc vụ vũng bùn trong.

"Rầm rầm rầm!"

Hơn mười đạo lôi đình đánh xuống, phía dưới hắc vụ vũng bùn xuất hiện mười cái lỗ nhỏ. Đáng tiếc uy lực dường như còn ít đi một chút, những kia lỗ nhỏ trong nháy mắt bị phụ cận hắc vụ cho bổ sung lên.

"Ta đi thử một chút!"

Giang Hàn thân thể bắn ngược mà xuống, hắn thả ra Lôi Thần Chi Tiên, trong tay xuất hiện một cái to lớn Lôi Đình Cự Liên, đối hắc vụ vũng bùn nặng nề bổ tới.

Oanh

Hắc vụ vũng bùn bị đánh ra một cái thật nhỏ vết nứt, cùng trước đó giống nhau, phụ cận hắc vụ tuôn đi qua, đem vết nứt cho bổ sung lên.

"Uy lực không được!"

Giang Hàn vung vẫy Lôi Thần Chi Tiên bổ mấy lần, cảm giác không nhiều lắm ý nghĩa, hắn quả quyết thu thần thông.

Ông

Lúc này phía ngoài thời không trường hà sụp đổ, Giang Hàn cảm giác được, hắn ngẩng đầu nhìn một cái, sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới.

Thời không trường hà sụp đổ, toàn bộ Quỷ Tộc cường giả đều sẽ ra đây. Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân nàng nhóm chỉ có hơn hai mươi người, làm sao có thể ngăn trở hơn sáu mươi cái tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng?

Lộc Sơn Quân cũng cảm nhận được bên ngoài không gian ba động, hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng rống to: "Còn có người nào hỏa hệ cùng lôi hệ đạo pháp, nhanh!"

Bên trong võ giả chỉ có hai người có hỏa hệ cùng lôi hệ đạo pháp, với lại cấp cũng không cao, một đám người sắc mặt cũng trở nên lo lắng không thôi, lại không thể làm gì.

"Ta thử lại lần nữa!"

Giang Hàn ánh mắt lóe lên, hắn thân thể chủ động hướng hắc vụ vũng bùn phía dưới phóng đi.

Lộc Sơn Quân xem xét, vội vàng quát to: "Giang Hàn, chớ làm loạn, Hỏa Long Giới trong năng lượng tiêu hao hết, ngươi sẽ rất nguy hiểm!"

"Không sao!"

Giang Hàn trả lời một câu, hắn thân thể đã đến hắc vụ vũng bùn phía trên .

Vũng bùn trong không ngừng có quỷ ảnh toát ra, Giang Hàn phụ cận hội tụ quỷ ảnh đã đạt tới mấy chục cái, nhưng mỗi lần công kích Giang Hàn đều bị Hỏa Long cho đánh tan.

Uống

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, tiếp lấy thân máu trong cơ thể cuồn cuộn, sau đó trong tay hắn xuất hiện từng đạo Ám Kim sắc hỏa diễm, hắn ngưng tụ không ít hỏa diễm, đột nhiên hướng xuống mặt vung ra.

"Hô hô ~ "

Một cái sóng lửa quét sạch mà xuống, chui vào hắc vụ vũng bùn bên trong.

Vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra, hắc vụ vũng bùn thế mà bị đốt ra một cái động lớn.

Ồ

Lộc Sơn Quân bọn người mặt mũi tràn đầy lộ vẻ xúc động, bọn hắn tại Giang Hàn đỉnh đầu cũng cảm nhận được cực nóng nhiệt độ cao, với lại này trong ngọn lửa cảm giác còn có một đạo đặc biệt khí tức.

"Viêm Ngục Chi Hỏa?"

Một cái cường giả phong quân cấp nhíu mày, phụ cận mấy cái cường giả phong quân cấp đồng dạng có cảm thụ như vậy.

Bọn hắn đã từng cùng Viêm Tộc giao thủ qua, cũng cảm thụ qua Viêm Tộc hơi thở của hỏa diễm.

"Giang Hàn, tiếp tục phóng thích hỏa diễm, những người còn lại đi theo lao xuống đi, phá Khai Thiên quỷ đại trận!"

Lộc Sơn Quân phản ứng rất nhanh, giờ phút này không phải nói việc này lúc.

Giang Hàn cùng bọn hắn cùng một bọn, Giang Hàn lập xuống chiến công hiển hách, liền xem như Viêm Tộc lại như thế nào? Vậy cũng đúng Bắc Thương Quân ân nhân.

Giang Hàn nhìn thấy hắc vụ vũng bùn bị đốt mở một cái hố, đôi mắt sáng lên, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, liên tục không ngừng phóng thích hỏa diễm, hướng xuống mặt nhanh chóng bay đi.

Lộc Sơn Quân đám người treo lên hỏa diễm nhiệt độ cao nhanh chóng đuổi theo, mọi người rất mau cùng nhìn Giang Hàn xuyên qua hắc vụ vũng bùn, phía dưới một cái lóe lên hào quang nhỏ yếu đại trận ra hiện tại trước mặt mọi người.

"Ô ô ~ "

Ngay tại Giang Hàn xông ra hắc vụ vũng bùn lúc, bên cạnh hắn ba đạo bóng đen ngưng hiện, sáu con vuốt sắc mang theo nồng đậm sát khí, hung hăng hướng Giang Hàn chộp tới.

"Phanh phanh phanh ~ "

Giang Hàn bên người Hỏa Long lập tức hộ chủ, chín cái Hỏa Long chia ra hướng ba cái bóng đen phóng đi. Nhưng này ba cái bóng đen không lọt vào mắt, đối Giang Hàn hung hăng chộp tới.

"Cút đi ~ "

Theo ở phía sau Lộc Sơn Quân thấy cảnh này cấp bách, hắn thân thể đột nhiên gia tốc, trực tiếp dùng cơ thể hướng một cái Quỷ Tộc cường giả đánh tới, hắn đem một cái Quỷ Tộc đụng bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh ~ "

Còn lại hai cái Quỷ Tộc cường giả như thiểm điện bắt mấy trảo, Phượng Giáp giúp Giang Hàn chặn này đòn công kích trí mạng.

Phượng Giáp trên sáng lên từng đạo hỏa hoa, phía trên lân giáp đều bị bẻ vụn mấy khối, cũng may không có vỡ nứt.

Này ba cái Quỷ Tộc công kích vô cùng hung tàn, từng đạo tử khí thế mà thẩm thấu vào trong, chấn động đến Giang Hàn lục phủ ngũ tạng bị thương, trong miệng một ngụm máu tươi ép không được phun ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cái Quỷ Tộc cường giả bị Hỏa Long đánh trúng, thân thể bị tạc bay.

Mặc dù không có nhận quá mạnh làm hại, nhưng phía sau Thiên Nhai Quân đám người đã vọt ra, Quỷ Tộc đã không có cơ hội giết chết Giang Hàn .

"Rầm rầm rầm!"

Thiên Nhai Quân bọn người hiểu rõ giờ phút này phi thường mấu chốt, toàn bộ cuồng bạo xuất thủ.

Bốn người oanh kích hai cái Quỷ Tộc, còn lại bốn người thì đối phía dưới Thiên Quỷ Đại Trận điên cuồng công kích.

Không có hắc vụ vũng bùn bảo hộ, Thiên Quỷ Đại Trận tương đương không đề phòng  thoải mái bị đánh nát .

Thiên Quỷ Đại Trận vừa vỡ, phía dưới không còn toát ra quỷ ảnh, với lại hắc vụ dần dần bắt đầu tản đi.

Tốt

Lộc Sơn Quân và Nhân Đại Hỉ, chỉ cần Thiên Quỷ Đại Trận hết rồi, Hoàng Tuyền Quân đám người cũng không có chiến tử quá nhiều, nhân tộc bên này vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, có hi vọng đạt được đại thắng.

Lộc Sơn Quân một kiếm đem trước mặt Quỷ Tộc cường giả đánh lui, hắn không có cùng này Quỷ Tộc dây dưa, nhanh chóng hướng Giang Hàn tới gần, hắn quát khẽ lên: "Đừng đánh nữa, tập kết!"

Kia bốn tại công kích Quỷ Tộc cường giả phong quân cấp, vốn là có hi vọng tiêu diệt hai cái này Quỷ Tộc .

Nghe được Lộc Sơn Quân cũng tỉnh ngộ lại, bọn hắn nhiệm vụ không phải tiêu diệt tam tộc cường giả, mà là bảo hộ Giang Hàn a.

Giang Hàn như bị giết  bọn hắn đừng nói giết hai cái Quỷ Tộc, cho dù sát mười cái lại có ý nghĩa gì?.