Chương 787: Chúng ta gia nhập lại như thế nào?

Chương 787: Chúng ta gia nhập lại như thế nào?

Một đám cường giả nhanh chóng tụ tập, Giang Hàn nuốt hai cái thuốc chữa thương, đồng thời vận chuyển huyền lực đem trong thân thể tử khí cho đuổi ra ngoài.

Hắn lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt ném nói với giữa không trung: "Đi!"

Giang Hàn bạt không mà lên, Lộc Sơn Quân đám người vội vàng che chở hắn hướng lên trên mặt phóng đi.

Phía trên hắc vụ đã dần dần tản đi, mọi người đã năng nhìn thấy phụ cận Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân đám người.

Một nhóm Nhân tộc cường giả vô cùng thảm, đang bị mười mấy cái tam tộc cường giả vây công, mười mấy người bị thương, còn có hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng bị giết.

Giang Hàn đám người vọt lên, Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân và Nhân Đại Hỉ, toàn bộ nhân sĩ khí đại chấn, chia ra phóng thích mạnh đại đạo pháp bắt đầu phản công.

"Vù vù!"

Giang Hàn còn chưa tới gần, thì không ngừng đánh ra thời không trường hà, xa xa tam tộc cường giả sôi nổi bay ngược, sợ bị cuốn vào thời không trường hà trong.

Chỉ là...

Trừ phi bọn hắn toàn bộ rút đi, bằng không không thể tránh né liền bị thời không trường hà cuốn vào.

Vì Giang Hàn mang theo Lộc Sơn Quân đám người mạnh mẽ đâm tới, liên tục liên tục không ngừng đánh ra thời không trường hà. Cộng thêm Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân bọn người đang liều mạng dây dưa kéo lại tam tộc cường giả, bọn hắn làm sao rút đi?

Rất nhanh, tại Giang Hàn đánh ra hơn mười đầu thời không trường hà về sau, đã có ba bốn mươi cái tam tộc cường giả bị cuốn vào . Đây là Giang Hàn tận lực tránh đi Nhân tộc cường giả, bằng không năng cuốn vào càng nhiều.

Còn lại tam tộc cường giả luống cuống, mặc dù bọn hắn số lượng so với nhân tộc nhiều, nhưng quân tâm sĩ khí hoàn toàn không ngang nhau.

Nhân tộc bên này càng đánh càng hăng, tam tộc bên ấy ngày càng hoảng. . .

Tại Giang Hàn lại đặt sáu bảy cường giả cuốn vào thời không trường hà về sau, thế cuộc triệt để nghịch chuyển.

Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân đám người bắt đầu điên cuồng giết chóc, thế cuộc hoàn toàn bị bên này khống chế.

Giang Hàn mang theo Lộc Sơn Quân đám người nhanh chóng trong đại sơn đi khắp, chỗ nào tam tộc cường giả chiếm thượng phong, bọn hắn thì giết đi qua.

Bọn hắn bên này có mười cái cường giả phong quân cấp, mấu chốt nhất là Giang Hàn tại đây, tam tộc cường giả dám chính diện cứng rắn rồi sẽ bị cuốn vào thời không trường hà.

Này trở thành hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu, có Giang Hàn khống chế thế cuộc, nhân tộc bên này thời khắc đều giống như tại lấy nhiều đánh ít.

Cộng thêm tam tộc cường giả tâm tư bất định, chiến lực giảm bớt đi nhiều, rất nhanh liền không ngừng có tam tộc cường giả vẫn lạc.

Những kia bị cuốn vào thời không trường hà tam tộc cường giả không cách nào tránh thoát, và thời không trường hà nhanh sụp đổ, Giang Hàn lập tức phóng thích một cái quá khứ, bọn hắn còn chưa có đi ra lại bị cuốn vào.

Ba cái, năm cái, mười cái!

Từng cái tam tộc cường giả bị tiêu diệt, Hoàng Tuyền Quân đám người nỗi lòng lo lắng cuối cùng có hơi thả một ít tiếp theo. Chẳng qua tất cả mọi người không dám khinh thường, sợ dẫm vào vừa nãy vết xe đổ.

Tất cả mọi người không dám quá phân tán, ổn đánh ổn đâm, chỉ cần bọn hắn bất loạn, là có thể đường đường chính chính nghiền ép lên đi, đem tam tộc cường giả toàn bộ tru sát.

"Hưu hưu hưu!"

Tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng rõ ràng không cam tâm, rất nhiều cường giả liều mạng xung kích Giang Hàn bên này, hi vọng có thể tiêu diệt hắn.

Chỉ là Lộc Sơn Quân mười cái cường giả phong quân cấp chiến lực cũng không tệ, bọn hắn một tấc cũng không rời tại Giang Hàn phụ cận, tạo thành hai cái vòng phòng ngự.

Tam tộc cường giả căn bản không có cách nào tới gần Giang Hàn, chớ nói chi là tiêu diệt hắn .

Thời gian lần nữa đi qua một nén nhang thời gian, lại có bảy tám cái tam tộc cường giả bị giết, trái lại nhân tộc bên này chỉ là ba người trọng thương, một cái không chết.

Này ba cái trọng thương Khuy Đạo Cửu Trọng vô cùng dũng, hoàn toàn không để ý thương thế, liều mạng công kích.

Bọn hắn cũng rất rõ ràng, cơ hội lần này rất khó được, chỉ cần một trận chiến này thắng, cứ điểm Bắc Thương sẽ có được mấy chục năm hòa bình, thậm chí khống chế cương vực đều có thể mở rộng gấp đôi.

Rất nhiều tam tộc cường giả mê mang, một ít tam tộc cường giả nhanh chóng đi khắp, cảm giác tiến thối Duy Cốc.

Lui, bọn hắn không cam tâm.

Chiến, bọn hắn không có cách nào nghịch chuyển chiến cuộc, duy nhất lật bàn cơ hội Thiên Quỷ Đại Trận.

Đây chính là tế luyện mấy vạn Quỷ Tộc mới dựng mà thành, lại không nghĩ rằng bị phá ra .

Tiếp tục đánh, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều cường giả chết tại đây, một sáng thương vong quá nhiều, bọn hắn tam tộc giao diện cứ điểm đều có thể thủ không được.

Lần nữa qua một nén nhang thời gian, tam tộc lại chết trận năm cái cường giả.

Tất cả Nhân tộc cường giả cũng cảm giác triệt để ổn, vào thời khắc này dị biến đột phát ——

Ông

Trên bầu trời sáng lên một đạo ánh sáng, sau đó hóa thành một cái quang kiếm.

Kia quang kiếm như trên chín tầng trời đánh xuống tới lôi đình bình thường, vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn phóng tới.

Ừm

Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân Lộc Sơn Quân đám người nhìn thoáng qua đỉnh đầu quang kiếm, toàn bộ sắc mặt đại biến.

Bọn hắn tại đây quang kiếm trong cảm nhận được không giống nhau khí tức, đại đạo khí tức!

Cường giả Nhập Đạo cấp xuất thủ!

Tại lúc này, Giang Hàn tất cả người linh hồn cũng đang run sợ, sâu trong linh hồn truyền đến tử vong khí tức.

Cái loại cảm giác này dường như hắn biến thành một con kiến, trên đỉnh đầu có một con voi chân đối hắn nặng nề đạp xuống...

Lộc Sơn Quân cắn răng, trong tay hắn xuất hiện một cái to lớn khiên, cơ thể bên ngoài chiến giáp hiển hiện, còn có từng tầng từng tầng tầng màu trắng quang vụ.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng thân thể phóng lên tận trời, hướng đạo kia quang kiếm chủ động bay đi.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy giữa không trung một bóng người đột ngột hiển hiện, trực tiếp ra hiện tại Lộc Sơn Quân đỉnh đầu.

Trong tay hắn sáng lên vạn trượng ánh sáng màu đỏ, ngưng tụ ra một cái đại thủ chưởng, hướng quang kiếm vỗ tới.

Oanh

Bàn tay to cùng quang kiếm đụng thẳng vào nhau, hư không chấn động, tiếp lấy kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra.

Phụ cận mấy đầu thời không trường hà thế mà chậm rãi băng tán, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân còn có phụ cận tam tộc cường giả đều bị tung bay ra ngoài.

Giang Hàn đám người ngược lại không sao, tất cả uy năng đều bị giữa không trung đạo kia Cao đại nhân ảnh chặn lại .

Yến Bắc Hầu!

Giang Hàn nhìn thoáng qua, như trút được gánh nặng.

Lộc Sơn Quân thở ra một hơi thật dài, vừa mới hắn là liều mạng chiến tử đi .

Yến Bắc Hầu nếu không xuất thủ, hắn khẳng định gánh không được cái kia thanh quang kiếm. Giang Hàn có thể sẽ không chết, hắn tuyệt đối sẽ bị một kiếm trảm thành nát bấy.

"Quỷ Thái!"

Yến Bắc Hầu sắc mặt âm trầm, trong mắt mang theo tức giận, nhìn qua thiên không nói ra: "Ngươi nghĩa là gì? Đây là muốn phá hoại giao ước? Các ngươi đây là đang khiêu khích ta vương!"

Giữa không trung một đạo hắc ảnh ngưng hiện, đây là một cái tương đối già nua Quỷ Tộc, đọc cũng hơi có chút còng xuống .

Cái kia trương mặt quỷ trên không có tâm trạng ba động, ánh mắt xuyên thấu qua Yến Bắc Hầu nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Yến Bắc Hầu, các ngươi Tiêu Viêm' tộc ra tay, là các ngươi trước vi phạm giao ước."

Ông

Quỷ Thái bên cạnh hai đạo người Ảnh Nhất tránh mà hiện, một cái là Vô Diện Tộc, một cái Mộng Yểm Tộc.

Vô Diện Tộc cường giả, đi theo mở miệng nói: "Không sai, là các ngươi nhân tộc vi phạm giao ước trước đây. Các ngươi Tiêu Viêm' tộc ra tay, kia chúng ta có hay không có thể mời Hoang Tộc cùng Minh Tộc ra tay?"

Ông

Yến Bắc Hầu bên cạnh không gian ba động lên, xuất hiện ba bóng người, hai cái là Lật Dương Hầu cùng Đông Đình Hầu, còn có một cái là có râu quai nón đại hán, Giang Hàn chưa từng thấy.

Râu quai nón đại hán tính tình rất hot, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, rống to: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, Giang Hàn là thuần chủng nhân tộc, trên người hắn nào có mảy may hơi thở của Viêm Tộc? Các ngươi tam tộc thua không nổi đúng hay không?"

"Ha ha!"

Quỷ Thái âm nở nụ cười âm u nói: "Thiên Hà Hầu, ngươi mắt mù? Vừa nãy phá Khai Thiên quỷ đại trận thế nhưng Viêm Ngục Chi Hỏa. Như thế nồng đậm Viêm Tộc khí tức, ngươi không cảm giác được?"

Thiên Hà Hầu giận dữ, đang muốn mắng lại trở về, Yến Bắc Hầu khoát tay áo nói: "Đánh pháo miệng không có ý nghĩa, các ngươi nghĩa là gì? Các ngươi cường giả Nhập Đạo cấp nhất định phải gia nhập chiến tranh?"

Quỷ Thái cười lạnh một tiếng, đối chọi gay gắt nói ra: "Chúng ta gia nhập lại như thế nào?".