Chương 788: Bắc Thương Vương

Chương 788: Bắc Thương Vương

"Gia nhập thì chết!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm từ đằng xa vang lên, tiếp lấy một đạo kinh thiên thương mang từ phía trên bên cạnh bắn ra, thoáng qua đã tới Quỷ Thái phía trước.

Ầm

Thương mang tốc độ quá nhanh  trực tiếp xuyên thủng Quỷ Thái cơ thể, tiếp lấy Quỷ Thái cơ thể chia năm xẻ bảy, nổ thành một đoàn huyết vụ.

Phốc

Quỷ Thái bên người Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo cơ thể đều bị cường đại uy áp đánh bay. Hai Đại Cường người mặc dù không có gặp thương mang công kích, lại đều bị thương mang Dư Uy chấn động đến thổ huyết.

Hưu

Phía đông chân trời, một đạo toàn thân hiện ra kim quang cao lớn thân ảnh xuất hiện.

Người này vừa xuất hiện, toàn bộ thế giới dường như đều biến mất, tất cả mọi người tầm mắt cũng không tự chủ được bị hắn thu hút.

Thân hình hắn ít nhất so với Giang Hàn cao hơn một cái đầu, trong tay hắn xách một cây trường thương màu vàng, cơ thể tắm rửa nhìn kim quang, thân ảnh cùng khuôn mặt đều là mơ hồ  thấy không rõ tướng mạo.

"Bắc Thương Vương!"

Giang Hàn trong đầu hiện ra ba chữ, hắn toàn thân cũng hơi đang rung động, linh hồn cũng tại rung động.

Hắn không biết người này, nhưng chỉ là nhìn xem lần đầu tiên hắn cũng cảm giác là.

Người này cường đại vượt quá Giang Hàn ngoài tưởng tượng, nếu Yến Bắc Hầu đám người cường đại nhường Giang Hàn cảm giác được ngột ngạt, người này lại làm cho Giang Hàn có một loại quỳ bái cảm giác.

Thần Linh!

Không sai, người này cho Giang Hàn cảm giác giống như là một Tôn Thần chỉ, không cách nào chiến thắng, mạnh ngoại hạng.

"Bắc Thương Vương!"

Bầu trời phía tây bốn bóng người hiển hiện, kia bốn bóng người cũng rất là mơ hồ, một cái thanh âm tức giận vang lên: "Ngươi dám ra tay giết ta con dân?"

"Bản vương không chỉ muốn giết con dân của ngươi, còn muốn đem bốn người các ngươi rác rưởi cùng nhau giết!"

Bắc Thương Vương thanh âm lạnh lùng vang lên, cước bộ của hắn hướng phía trước bước ra hai bước, cơ thể đã chống đỡ Đạt Na bốn bóng người phụ cận, hắn nâng thương liền đâm.

"Rầm rầm rầm!"

Bốn bóng người cùng Bắc Thương Vương thân ảnh đan xen vào nhau, năm người cũng xuất thủ.

Bên kia không gian thế mà từng mảnh từng mảnh sụp đổ, năm Đại Cường người toàn bộ sát nhập vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ồ

Giang Hàn cùng rất nhiều người đều nuốt xuống mấy ngụm nước bọt, rất nhiều tay sai tâm đều là mồ hôi, trong mọi người tâm khẩn trương không thôi.

Hơn năm mươi năm trước, Bắc Thương Vương lấy một địch ba.

Hiện tại Bắc Thương Vương lấy một địch bốn, hắn còn có thể tái hiện năm đó huy hoàng chiến tích sao?

Giết

Yến Bắc Hầu rống giận, dẫn đầu hướng Vô Diện Tộc một cái cường giả Nhập Đạo cấp đánh tới.

Bắc Thương Vương cũng khai chiến, bọn hắn còn có cái gì cố kỵ ?

Chết

Thiên Hà Hầu trong tay xuất hiện một cái chiến đao, ngao ngao địa xông tới, Đông Đình Hầu cũng liền xông ra ngoài, Lật Dương Hầu không có ra tay, mà là chú ý bốn phía cái bẫy thế.

Tam tộc cường giả Nhập Đạo cấp cũng không ít, Lật Dương Hầu không xuất thủ, chính là vì phòng ngừa tam tộc cường giả đánh lén Giang Hàn bọn hắn.

Giết

Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân bọn người rống to, bắt đầu tiếp tục công kích tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng.

Giang Hàn cùng Lộc Sơn Quân bọn người hành động, Giang Hàn tiếp tục đánh ra thời không trường hà, áp chế bên này Khuy Đạo Cửu Trọng.

Ông

Giang Hàn sau lưng không gian ba động lên, tiếp lấy một con vuốt sắc xuất hiện, đột nhiên hướng Giang Hàn phía sau lưng chộp tới.

Một cắm thẳng di chuyển Lật Dương Hầu động, thân hình hắn hư không tiêu thất, một giây sau ra hiện tại Giang Hàn bên người.

Trong tay hắn xuất hiện một cái trường kiếm, đột nhiên hướng chụp vào Giang Hàn tay chém tới.

Đột nhiên xuất hiện Quỷ Tộc nhanh tay nhanh thu hồi, nếu không sẽ bị Lật Dương Hầu một kiếm cho chặt đứt, cái này Quỷ Tộc trong mắt sáng lên hai đạo u quang, u quang lóe lên một cái rồi biến mất chui vào Giang Hàn trong thân thể.

Ừm

Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân đám người kinh hãi, này Quỷ Tộc cường giả Nhập Đạo cấp thả ra linh hồn công kích? Giang Hàn năng gánh vác được sao?

Giang Hàn mà chết  thế cuộc có phải hay không sẽ có nghịch chuyển mạo hiểm?

Lật Dương Hầu nổi giận, trường kiếm liên tục không ngừng đâm ra, cái này Quỷ Tộc Nhập Đạo trên người một chút trúng rồi hai kiếm, bị ép lui nhanh.

Lật Dương Hầu không có ý thu tay, nhanh chóng đuổi kịp, trường kiếm điên cuồng đâm ra.

Lộc Sơn Quân đám người vội vàng vây ở Giang Hàn bên cạnh, cẩn thận quan sát Giang Hàn tình huống. Cách đó không xa Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân cũng khẩn trương nhìn sang, cũng ngưng tiến công.

Giang Hàn tại hai đạo u quang nhập thể sau con mắt thì nhắm lại, sau một lát hắn mở to mắt, nói ra: "Ta không sao, tiếp tục giết!"

Ây

Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân bọn người là khẽ giật mình, Nhập Đạo cấp linh hồn công kích Giang Hàn đều có thể gánh vác? Mặc dù Quỷ Tộc linh hồn công kích cũng không mạnh, nhưng này dù sao cũng là cường giả Nhập Đạo cấp a.

Sát

Tất nhiên Giang Hàn không sao, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân đám người yên tâm, tiếp tục bắt đầu mạnh mẽ tiến công.

Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân đám người như trút được gánh nặng, chẳng qua lại mảy may không dám thư giãn. Vì tam tộc Nhập Đạo cộng lại không ít, xa xa không chỉ hiện tại xuất hiện mấy cái này.

Nếu còn có cường giả Nhập Đạo cấp xuất hiện, bọn hắn chỉ có thể dựa vào huyết nhục chi khu đi giúp Giang Hàn đỡ một chút .

Muốn cái gì tới cái đó...

Xa xa ba đạo cường đại khí tức hiển hiện, hướng bên này gào thét mà đến, kia khí tức giống ba tòa đại sơn, ép tới bên này người không thở nổi.

"Ha ha ha, Lão phu đến vậy!"

Phía đông một đạo tiếng cười to truyền đến, tiếp lấy ba đạo nhân ảnh hoa phá trường không vọt tới, phía trước nhất một người là một cái có mái tóc dài màu đỏ rực lão giả.

"Gia gia!"

Phượng Nghi Quân nhìn thoáng qua, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Gia gia của nàng Phượng Tiên Hầu đợi người tới  nhìn tới Bắc Thương Vương đã sớm chuẩn bị, điều tập Bắc Thương Giới tất cả cường giả phong hầu cấp xuất chiến.

Phượng Tiên Hầu ánh mắt hướng Phượng Nghi Quân bên này nhìn lướt qua, trong tay hắn xuất hiện một đem trường đao, gầm thét lên: "Các ngươi mặc dù sát, tam tộc những thứ này Nhập Đạo giao cho chúng ta, mới đến ba cái, chưa đủ Lão phu một Nhân Sát !"

Giết

Nhân tộc bên này phấn chấn không thôi, Phượng Tiên Hầu chiến lực có thể được công nhận mạnh, hơn nữa là một cái chiến đấu tên điên, Phượng Tiên Hầu một người là có thể đánh hai ba cái.

Chiến đấu trở nên đặc biệt kịch liệt, nhất là cường giả Nhập Đạo cấp giao thủ, uy thế kinh thiên, đây mới thực là Thiên Băng Địa Liệt.

Phụ cận vài toà đại sơn đều bị đánh nát  trên trời không gian không ngừng bị xé nứt, lộ ra từng đầu dài đến mấy trăm trượng vết nứt, cực kỳ khủng bố.

Tam tộc bên này Khuy Đạo Cửu Trọng không ngừng bị giết, hơn sáu mươi cái Khuy Đạo Cửu Trọng đã bị chém giết hơn phân nửa.

Nếu thế cuộc còn không cách nào nghịch chuyển lời nói, tiếp qua nửa canh giờ, tam tộc Khuy Đạo Cửu Trọng sợ là đều muốn bị sát tuyệt.

Hưu

Sau một nén nhang, thế cuộc đã xảy ra chuyển biến.

Trong hư không ba đạo Mộc Huyết thân ảnh vọt ra, tất cả nhân tộc cùng tam tộc cường giả ánh mắt lập tức quét tới.

Tam tộc bên ấy nhìn thoáng qua toàn bộ đại hỉ, nhân tộc bên này lại là toàn bộ nội tâm chấn động.

Tam tộc ba cái Hợp Đạo vọt ra, nhưng không thấy Bắc Thương Vương thân ảnh, lẽ nào Bắc Thương Vương bị giết?

Hưu

Sau một khắc, một cái toàn thân tắm rửa kim quang nam tử vọt ra, tam tộc ba cái Hợp Đạo lại cũng không quay đầu lại hướng phía tây cuồng bay, giống ba con chạy trối chết Liệp Cẩu. . .

Ồ

Toàn trường tại lúc này đều không hẹn mà cùng ngừng chiến đấu, nhìn qua trên không trung, cái đó xách trường thương truy sát ba Đại Cường người nam tử, cũng bối rối.

Bắc Thương Vương lấy một địch bốn, tiêu diệt một cái Hợp Đạo? Còn đang ở truy sát ba cái Hợp Đạo?

Bắc Thương Vương hung tàn như vậy?

"Rút lui!"

Một cái Quỷ Tộc Nhập Đạo rống to, sau đó thân thể hóa thành hắc phong hướng phía tây lướt tới, còn lại tam tộc Nhập Đạo sôi nổi hoảng hốt lo sợ chạy trốn tứ phía.

Trốn

Phía dưới Khuy Đạo Cửu Trọng toàn bộ luống cuống, chạy tứ tán, giờ khắc này toàn bộ tam tộc cường giả nội tâm cũng hỏng mất.

Trong lòng bọn họ không suy nghĩ nữa một trận chiến này sao thắng, mà là nghĩ sao bảo trụ bọn hắn giao diện .

Bọn hắn sợ Bắc Thương Vương giết đến hưng khởi, trực tiếp giết vào bọn hắn giao diện, đem bọn hắn giao diện tộc nhân đều cho tàn sát sạch sẽ. . ..