Chương 789: Vì ngươi là vinh

Chương 789: Vì ngươi là vinh

Bắc Thương Vương đánh một trận định Càn Khôn!

Tam tộc Hợp Đạo bại, tất cả đều không có ý nghĩa, Nhập Đạo tán loạn, Khuy Đạo Cửu Trọng chạy tứ tán.

Tốt như vậy cục diện này, Yến Bắc Hầu không thể nào trơ mắt bỏ lỡ, vô số mệnh lệnh truyền ra đi. Đại quân Nhân tộc toàn bộ cũng điều động, bắt đầu toàn diện tiến đánh tam tộc chiếm cứ lãnh địa.

Tiếp xuống nửa tháng, Bắc Thương Quân hướng phía bắc cùng phía tây bắc quét sạch mười vạn dặm khu vực, đem tam tộc chiếm cứ mười cái khu mỏ cũng cho đánh hạ, quân đội cũng đánh tới tam tộc cứ điểm bên ngoài.

Trước đây Hoàng Tuyền Quân bọn hắn cho rằng sẽ trực tiếp đem tam tộc cứ điểm cũng cho đánh xuống, triệt để phong ấn bọn hắn bước vào Thần Ma Chiến Trường thông đạo.

Nhưng Yến Bắc Hầu không hề có hạ lệnh toàn diện tiến công, chỉ là triệu tập đại quân tiến công Mộng Yểm Tộc cứ điểm.

Nhân tộc cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc là thù truyền kiếp, Yến Bắc Hầu nhưng không có tiến đánh hai tộc cứ điểm, đoán chừng là sợ chọc giận hai tộc tổ giới.

Mộng Yểm Tộc chỉ là một cái tiểu tộc, lần này lại dám dính vào, Yến Bắc Hầu đương nhiên sẽ không khách khí.

Hắn mang theo một đám Nhập Đạo tự mình tiến công, đem Mộng Yểm Tộc cứ điểm cho đánh hạ, đồng thời đem bên này Mộng Yểm Tộc kết nối thông đạo cho phong ấn.

Đại thắng!

Thông tin truyền về Bắc Thương Thành, nâng thành sôi trào: Vô số nhân tộc con dân vui đến phát khóc, người người đi đến đường phố bôn tẩu bẩm báo, hô to Bắc Thương Vương tên.

Thông tin nhanh chóng truyền về Bắc Thương Giới, tất cả giao diện chấn động, hàng tỉ Bắc Thương con dân giăng đèn kết hoa, chúc mừng đại thắng.

Đánh xuống Mộng Yểm Tộc cứ điểm về sau, Yến Bắc Hầu hạ lệnh rút quân  đại quân rút lui mấy ngàn dặm.

Nhưng chiếm cứ khoáng mạch một cái đều không có nhường lại, ngược lại điều tập hàng loạt thần trận sư bắt đầu xây dựng thần trận.

Bắc Thương Vương không có giết vào Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc giao diện, cũng không có cùng hai tộc lần nữa ký kết minh ước.

Hắn chỉ là phóng câu nói tiếp theo, hai tộc nếu là còn dám bước vào Bắc Thương Quân chiếm cứ địa bàn, lần sau hắn đem tự mình mang binh đánh tới hai tộc giao diện.

Bắc Thương Vương không có đem sự việc làm tuyệt!

Chính như Yến Bắc Hầu không có mang binh tiến đánh Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cứ điểm, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản.

Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đều là đại tộc, cũng có tổ giới. Nếu muốn diệt giới, hai tộc tổ giới cường giả tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, khẳng định sẽ có cường đại Hợp Đạo đến viện trợ.

Bắc Thương Vương cùng nhân tộc tổ giới cường giả quan hệ không tốt lắm, hắn mặc dù chiến lực rất mạnh, lại tương đương không có viện quân.

Sự việc làm được quá tuyệt, Quỷ Tộc cùng Vô Diện tộc Tổ Giới cường giả đến giúp, bên này đều sẽ vô cùng bị động, thấy tốt thì lấy là Vương Đạo.

Đại quân khải hoàn về thành!

Giang Hàn đi theo đại quân rút lui, tử tù doanh theo trong quân tháo rời ra, toàn bộ về tới tử tù sơn. Giang Hàn thân phận hay là tử tù, tự nhiên đi theo về tới tử tù sơn.

Chẳng qua không có một cái nào tử tù cùng quân sĩ coi Giang Hàn là muốn chết tù nhìn xem, lần này Giang Hàn lập xuống đầy trời chiến công, đoán chừng khen thưởng rất nhanh sau đó đến rồi, bóc ra tử tù thân phận tự nhiên không cần phải nói.

"Giang Hàn, ngươi đi về nghỉ trước!"

Mã Quý cùng Giang Hàn đồng thời trở về  hắn vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Phượng Nghi Quân đi Bắc Thương Thành, ngợi khen rất nhanh sau đó đến rồi, Tinh Trần Giới sự việc vấn đề đoán chừng cũng không lớn,!"

"Tốt!" Giang Hàn gật đầu một cái, bái tạ nói: "Đa tạ Mã thống lĩnh!"

Giang Hàn khiêm tốn, lại làm cho Mã Quý vô cùng không thích ứng, hắn nhếch miệng cười nói: "Ngươi cũng đừng đúng ta khách khí như vậy, ngươi hiện tại chiến lực mạnh hơn ta nhiều, với lại ta đoán chừng lần này ngươi một cái đại thống lĩnh thân phận trốn không thoát!"

Giang Hàn cười cười, không tiếp tục nói, quay người vào Giáp Ngũ Bảo.

"Ngài Giang, mạnh! Mãnh!"

"Ngài Giang, ngươi quá mạnh mẽ, ta nếu là cô nương, tối nay cao thấp phải bồi ngươi ngủ một giấc."

"Ngài Giang, chúng ta Giáp Ngũ Bảo vì ngươi là vinh!"

Về đến Giáp Ngũ Bảo, Ngô Canh Long Cửu đám người xông tới.

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện Giáp Ngũ Bảo còn lại không đến năm mươi người, còn có mười cái đoán chừng là phía sau bổ sung đi lên tử tù, gương mặt rất là lạ lẫm.

Hiên Viên Khuynh cùng Giang Hàn liếc nhau, Hiên Viên Khuynh giơ ngón tay cái lên, tiến đến Giang Hàn bên cạnh hỏi: "Ngươi lần này lập xuống đại công, phía trên là hay không nói sẽ giúp chúng ta?"

Giang Hàn rõ Bạch Hiên viên nghiêng nói chuyện gì, hắn gật đầu truyền âm nói: "Phượng Nghi Quân nói, chỉ cần ta lập xuống phá thiên đại công, Yến Bắc Hầu sẽ đáp ứng cho chúng ta triệu tập năm trăm đại thống lĩnh..."

Giang Hàn đem sự việc nói một lần, Hiên Viên Khuynh đôi mắt phát sáng lên.

Hắn không nói gì, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, vì quan hệ của hai người, mọi thứ đều tại không nói trong.

Sau một canh giờ, Mã Quý truyền xuống mệnh lệnh, tử tù doanh quân sĩ toàn bộ có thể tại tử tù sơn tự do hoạt động, chúc mừng một thiên. Đồng thời còn đưa tới rất nhiều mỹ tửu món ngon, chúc mừng lần này đại thắng.

Ngoài ra Mã Quý tuyên bố, trước đó tử tù thân phận giải trừ mệnh lệnh vẫn như cũ hữu hiệu, thậm chí phía sau còn có thể luận công hành thưởng. Có không ít tử tù có thể biết giải trừ tử tù thân phận, ít nhất cũng sẽ giảm hình phạt.

Thông tin truyền ra, tất cả tử tù doanh cũng nổ, tất cả tử tù cũng vui mừng hớn hở, rất nhiều tử tù đều uống say rồi.

Vừa vào tử tù sơn, cả đời là tử tù!

Đây là tử tù sơn quy tắc, qua nhiều năm như vậy, chỉ có mười tám người thoát ly tử tù doanh.

Bây giờ lại có ba thành tử tù đã mở trừ ra tử tù thân phận, xem ra còn có không ít người có thể giải trừ. Mấu chốt là phần lớn người đều có thể giảm hình phạt, vậy thì đồng nghĩa với có hy vọng cùng hi vọng.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nhận được tin tức sau đó, nội tâm càng thêm ổn định.

Bình thường tử tù đều có thể giải trừ tử tù thân phận, bọn hắn cũng không cần nói. Hiện tại thì nhìn xem Yến Bắc Hầu có phải thực hiện hứa hẹn, cho bọn hắn năm trăm đại thống lĩnh, viện trợ Tinh Trần Giới .

"Thời gian nên tới kịp!"

Giang Hàn suy nghĩ một phen, Hạ Cửu Ca nói man tộc muốn hai năm mới có thể phá vỡ phong ấn, hiện tại thời gian chỉ là đi qua gần một năm.

Bọn hắn đi tổ giới, đả thông giới hà tối đa cũng thì mấy tháng thời gian, đầy đủ bọn hắn trở về Tinh Trần Giới .

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh nội tâm cũng trở nên cấp bách lên, cảm giác có chút một ngày bằng một năm.

Hận không thể hiện tại liền đi Bắc Thương Thành, tìm thấy Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, mang theo năm trăm cái đại thống lĩnh đi tổ giới.

Đáng tiếc bọn hắn gấp cũng vô dụng!

Yến Bắc Hầu mấy ngày nay nên có rất nhiều chuyện phải xử lý, rốt cuộc chiếm cứ nhiều như vậy địa bàn, cần tiêu hóa, cần bố phòng, sự việc quá nhiều rồi.

Này nhất đẳng đợi chừng tám ngày, Phượng Nghi Quân cuối cùng quay về!

Phượng Nghi Quân sau khi trở về không có bước vào trong thành, mà là rơi vào trên quảng trường, nàng vung tay lên nhường Mã Quý đem toàn bộ tử tù triệu tập.

Đám tử tù chen chúc mà ra, đầy mắt chờ mong nhìn qua Phượng Nghi Quân, chờ đợi nàng phát biểu.

Phượng Nghi Quân mặt không biểu tình liếc nhìn toàn trường một chút, cuối cùng trên người Giang Hàn dừng lại một lát, nàng mở miệng nói: "Lần này đại chiến, chúng ta tử tù doanh lập xuống chiến công hiển hách, Yến Bắc Hầu cố ý báo cáo đề xuất Bắc Thương Vương cho trọng thưởng, Bắc Thương Vương cho phép, hiện tại ta tuyên bố, tất cả tử tù doanh tử tù thân phận giải trừ!"

Oa

Toàn bộ tử tù lập tức nổ, rất nhiều người hoan hô lên, hô to Bắc Thương Vương vạn tuế, Yến Bắc Hầu vạn tuế, còn có người hô Phượng Nghi Quân vạn tuế.

"Đừng cao hứng quá sớm!"

Phượng Nghi Quân đè ép ép tay, toàn trường an tĩnh lại, Phượng Nghi Quân nói ra: "Tử tù thân phận có thể giải, nhưng các ngươi nhất định phải gia nhập Bắc Thương Quân, căn cứ lần này các ngươi đạt được công huân, tại trong quân đem sức lực phục vụ mười năm đến trăm năm không giống nhau."

Toàn trường im lặng, ngược lại là không ai có dị nghị, rốt cuộc tử tù cùng Bắc Thương Quân sĩ là hoàn toàn không giống thân phận cùng đãi ngộ.

Tại trong quân đem sức lực phục vụ cũng không có gì, rất nhiều người muốn gia nhập Bắc Thương Quân đều không có cơ hội đấy.

Phượng Nghi Quân thấy toàn trường không có dị nghị, nàng khua tay nói: "Tất cả giải tán đi, quay đầu sẽ giúp các ngươi giải trừ Thiên Cổ, các ngươi sẽ đánh tán gia nhập các doanh, tại tử tù sơn chờ đợi chỉnh biên là được. Chỉnh biên trước đó các ngươi là tự do thân, tử tù sơn có thể tự do hoạt động, nhưng đừng làm loạn, bằng không nghiêm trị không tha !"

Phượng Nghi Quân nói xong, hướng Giang Hàn vẫy vẫy tay nói: "Giang Hàn, ngươi theo ta đi Bắc Thương Thành, Yến Bắc Hầu muốn gặp ngươi!"

"Đến rồi!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh liếc nhau, hai người tâm trạng cũng trở nên kích động lên.

Đối với tử tù thân phận giải trừ bọn hắn không hề có quá để ý, hai người nghĩ là Yến Bắc Hầu có phải thực hiện hứa hẹn, để bọn hắn mang năm trăm đại thống lĩnh đi tổ giới..