Chương 790: Sinh là Bắc Thương Quân người

Chương 790: Sinh là Bắc Thương Quân người

Tử tù sơn trước đó bị tam tộc chiếm cứ, chẳng qua không hề có gặp trắng trợn phá hoại, nhưng truyền tống trận là không dùng được.

Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân là bay trở về Bắc Thương Thành  bay tại giữa không trung thời Phượng Nghi Quân đưa cho Giang Hàn một viên đan dược nói ra: "Ngươi đem đan dược phục dụng, trong thân thể Thiên Cổ toàn bộ sẽ chết đi."

Tốt

Giang Hàn tiếp nhận đan dược nuốt vào, đan dược hóa thành một đạo nhiệt lưu lan tràn tới toàn thân, trong thân thể ẩn núp cổ trùng quả nhiên từng mảnh từng mảnh chết đi.

Hai người tốc độ rất nhanh, tốn hao đã hơn nửa ngày đã tới Bắc Thương Thành, Phượng Nghi Quân mang theo Giang Hàn hướng phía bắc bay đi.

Phía bắc đại sơn sương trắng cuồn cuộn, Phượng Nghi Quân hai người đến, sương trắng tự động tránh ra một con đường, hai người đã rơi vào Bắc Thương Cung.

"Giang ca ca!"

Hai người vừa bay xuống, trong cung thì vang lên một đạo thanh âm mừng rỡ, một bóng người chạy như bay đến, nhào vào Giang Hàn trong ngực.

Giang Hàn bản năng nghĩ đẩy ra, nhưng cuối cùng vẫn là không có động thủ, mặc cho Võ Yêu Nhi đưa hắn dùng sức ôm lấy.

"Giang ca ca, Giang ca ca!"

Võ Yêu Nhi không ngừng hô hào, trong mắt nhiệt lệ cuồn cuộn mà ra, tựa hồ muốn đoạn này thời gian lo lắng tưởng niệm toàn bộ hóa thành nước mắt chảy ra đây.

Cảm nhận được trong ngực thân thể mềm mại không ngừng rung động, Giang Hàn nội tâm mềm nhũn, trên mặt tươi cười, đưa tay vỗ nhè nhẹ nhìn Võ Yêu Nhi phía sau lưng nói: "Yêu Nhi, không có việc gì, không có việc gì!"

Phương Mộng Dao đi theo ra đây, nhìn thấy chỉ có Giang Hàn một người quay về, nàng ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Nàng rất nhanh điều chỉnh xong, cùng Giang Hàn liếc nhau, nói ra: "Giang Hàn, chúng ta vì ngươi là vinh!"

Giang Hàn hơi cười một chút, lần nữa trấn an Võ Yêu Nhi vài câu, có chút áy náy hướng Phượng Nghi Quân nhìn thoáng qua.

Phượng Nghi Quân liếc Võ Yêu Nhi một chút, nói ra: "Tốt, các ngươi quay đầu lại ôn chuyện đi, Yến Bắc Hầu còn đang chờ Giang Hàn đâu!"

Võ Yêu Nhi vội vàng theo Giang Hàn trong ngực chui ra ngoài, có chút áy náy nhìn qua Phượng Nghi Quân nói ra: "Xin lỗi, phượng đại nhân, Giang ca ca ngươi mau mau đi thôi."

"Ừm, để nói sau!"

Giang Hàn vỗ vỗ Võ Yêu Nhi bả vai, quay người đi theo Phượng Nghi Quân tiến nhập trong cung điện.

Yến Bắc Hầu không có ở chính điện, mà là tại một gian tiểu thiên điện bên trong, Lật Dương Hầu đang ngồi một bên.

Nhìn thấy Giang Hàn đi vào, Lật Dương Hầu trên mặt lộ ra thân hòa nụ cười, Yến Bắc Hầu thì chui đầu vào xử lý quân vụ.

Giang Hàn khom người hành lễ nói: "Giang Hàn bái kiến Yến Bắc Hầu, bái kiến Lật Dương Hầu!"

Yến Bắc Hầu ngẩng đầu, khoát khoát tay, nói một câu: "Chờ ta một hồi!"

Phượng Nghi Quân tùy ý hành lễ một chút, sau đó lại gần Lật Dương Hầu, nói ra: "Lật gia gia, gia gia của ta đi đâu?"

Lật Dương Hầu cười tủm tỉm nói ra: "Phượng Tiên Hầu đi Thiên Võ Giới, Thiên Tiên Giới, Thiên Thần Giới  đại biểu Bắc Thương Vương đi bàn bạc trăm năm một lần Ẩn Giới sự tình ."

"Ẩn Giới?"

Phượng Nghi Quân đôi mắt sáng lên, nàng tính toán một phen, nhíu mày nói ra: "Không phải ba năm sau mới bắt đầu sao? Sớm như vậy liền đi thương nghị?"

Ừm

Lật Dương Hầu cười lấy nói ra: "Lần này chúng ta đạt được đại thắng, nhân tộc các giới chấn động. Tự nhiên muốn mang theo đại thắng chi thế đi tranh thủ nhiều hơn nữa ủng hộ, đến lúc đó có thể thu được nhiều hơn nữa danh ngạch."

"Cũng là!"

Phượng Nghi Quân trên mặt tươi cười nói: "Bắc Thương Vương quá mạnh mẽ, tổ giới mấy cái kia ngoan cố lão già, đoán chừng không dám lại gây khó khăn cho chúng ta đi?"

"Lão già?"

Yến Bắc Hầu thả ra trong tay sách nhỏ, ngẩng đầu trừng Phượng Nghi Quân một cái nói: "Phượng Nghi, ngươi nói rất đúng cái gì vô liêm sỉ lời nói? Đó là chúng ta nhân tộc chí cường giả, há lại cho ngươi chửi bới?"

Phượng Nghi Quân nụ cười trên mặt biến mất, cúi đầu xuống không dám nói nữa.

Yến Bắc Hầu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Giang Hàn hắn ánh mắt trở nên nhu hòa tiếp theo, nói ra: "Giang Hàn, lần này ngươi lập xuống đại công, bản hầu đại biểu Bắc Thương Giới hàng tỉ con dân cảm tạ ngươi!"

Giang Hàn nói thầm trong lòng, trên mặt cũng không dám biểu lộ ra, ngay cả vội vàng nói: "Giang Hàn mặc dù đến từ tiểu giao diện, nhưng cùng là nhân tộc, chúng ta trong khung chảy huyết là giống nhau, đây là ta phải làm."

Yến Bắc Hầu rất hài lòng Giang Hàn thái độ, hắn nói ra: "Cái chết của ngươi tù thân phận đã giải trừ, ta ban cho ngươi Cửu Long Giới, còn có Lật Dương Hầu ban cho ngươi Thần Vương Diện Cụ, những thứ này cũng là khen thưởng tặng cho ngươi."

"Ngươi hiện tại là tự do thân  đối với sau này... Ngươi có tính toán gì không?"

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, Yến Bắc Hầu đây là ý gì? Hắn lập xuống lớn như thế công, nói vài lời lời hữu ích, tiễn một cái Cửu Long Giới, còn có một Trương Dịch cho mặt nạ, việc này liền đi qua?

Hắn không định thực hiện hứa hẹn?

Giang Hàn một chút cấp bách, liền vội vàng khom người nói ra: "Yến Bắc Hầu, Tinh Trần Giới tràn ngập nguy hiểm, bên ấy ức vạn vạn con dân đều đang đợi nhìn ta trở về nghĩ cách cứu viện. Còn xin Yến Bắc Hầu nể tình ta lập xuống một ít công lao phân thượng, triệu tập mấy trăm đại thống lĩnh đi tổ giới giúp ta đả thông giới hà, để cho ta trở về Tinh Trần Giới."

"Cái này..."

Yến Bắc Hầu chần chờ, trên mặt lộ ra ngượng nghịu, không nói gì.

Giang Hàn càng cấp bách, ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân. Sắc mặt người sau trầm xuống, nàng khom người nói ra: "Yến gia gia, ngươi từng..."

Yến Bắc Hầu trừng mắt, ngắt lời Phượng Nghi Quân lời nói, nói ra: "Cái gì yến gia gia? Nơi này là trong quân, gọi Yến Bắc Hầu!"

Phượng Nghi Quân sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên tới, chính muốn nói cái gì, Lật Dương Hầu giữ chặt Phượng Nghi Quân nói ra: "Phượng Nghi, ngồi xuống!"

Phượng Nghi Quân nhìn thoáng qua Lật Dương Hầu, hắn lặng yên đưa qua một ánh mắt.

Phượng Nghi Quân cái hiểu cái không, nhưng cố nén không có tiếp tục nói chuyện .

Yến Bắc Hầu chậm rãi đi xuống, đứng ở Giang Hàn trước mặt, thở dài nói ra: "Giang Hàn, không phải ta không muốn giúp Tinh Trần Giới, cũng không phải ta không niệm công lao của ngươi, lãnh huyết vô tình."

"Ngươi cũng biết, lần này đại chiến chúng ta đại thống lĩnh thương vong hơn phân nửa. Lần này chúng ta đánh xuống lớn như vậy một khối địa bàn, đều cần đại thống lĩnh chia ra đi đóng giữ."

"Ngươi luôn không khả năng để cho ta bỏ cuộc nhiều như vậy địa bàn mặc kệ a? Ngoài ra chúng ta cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc không có lập xuống minh ước, ai mà biết được bọn hắn sẽ làm phản hay không công?"

"Ngươi mang theo mấy trăm đại thống lĩnh đi tổ giới, chuyến đi này ít nhất cần hai ba năm thời gian, việc này. . . Bắc Thương Vương bên ấy ta không cách nào bàn giao a!"

Yến Bắc Hầu nói được có lý có cứ, nói được Giang Hàn nội tâm chìm vào đáy cốc.

Nhưng hắn làm sao có khả năng cứ thế từ bỏ, hắn vội vàng lần nữa khom người nói: "Yến Bắc Hầu, ta biết các ngươi khó xử, nhưng Tinh Trần Giới bên ấy ta không quay về, ức vạn vạn nhân tộc đồng bào đều sẽ chịu thảm bởi man tộc huyết tẩy, đây chính là vô số đầu hoạt bát Sinh Mệnh a, còn xin Yến Bắc Hầu làm viện thủ!"

Giang Hàn nói xong, thấy Yến Bắc Hầu còn không lấy là di chuyển, hắn cắn răng lần nữa nói ra: "Yến Bắc Hầu, chỉ cần lần này ngài giúp ta, Giang Hàn chắc chắn thịt nát xương tan, làm trâu làm ngựa báo đáp ngài, báo đáp Bắc Thương Vương!"

"Thịt nát xương tan, làm trâu làm ngựa ngược lại không đến nỗi..."

Yến Bắc Hầu khoát tay áo nói: "Kỳ thực cũng không phải không thể giúp ngươi, chỉ là ta cần cho Bắc Thương Vương một câu trả lời."

"Như vậy đi... Ta triệu tập ba trăm đại thống lĩnh đi giúp Tinh Trần Giới, còn có thể nhường Phượng Nghi Quân cầm trong tay bản hầu lệnh bài tự mình dẫn đội quá khứ. Đi khơi thông Thiên Nguyên Hầu bên kia quan hệ, bảo đảm các ngươi có thể thuận lợi trở về Tinh Trần Giới —— nhưng ta có một cái điều kiện!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, ngay cả vội vàng nói: "Yến Bắc Hầu xin mời ngài nói!"

Yến Bắc Hầu nói ra: "Điều kiện của ta là, ngươi gia nhập Bắc Thương Quân, với lại đời này sinh là Bắc Thương Quân người, chết là Bắc Thương Quân quỷ. Đời này ngươi không được đầu nhập cái khác giao diện, tổ giới đều không được!"

"Làm nhưng, bản hầu cam đoan với ngươi, ngươi đang Bắc Thương Quân nhận đãi ngộ tuyệt đối là công bằng công chính  chỉ cần cảnh giới tăng lên đi lên, phong quân phong hầu cũng không là vấn đề."

"Không vẻn vẹn là ngươi, các ngươi Tinh Trần Giới thiên tài tuấn kiệt đến rồi Bắc Thương Quân, đều có thể đạt được ưu đãi. Trừ phi bản hầu chết đi, bằng không Vu Hà sự việc tuyệt đối không thể nào lại phát sinh!"

"..."

Phượng Nghi Quân trợn trắng mắt, nàng tại lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi Lật Dương Hầu đưa qua cái ánh mắt kia ý nghĩa.

Yến Bắc Hầu lượn quanh một vòng lớn, hóa ra là muốn đem Giang Hàn cột vào Bắc Thương Quân đầu này trên thuyền lớn a.

Chỉ là Yến Bắc Hầu dùng Tinh Trần Giới sự việc uy hiếp, này theo Phượng Nghi Quân, có sai lầm lỗi lạc, không giảng võ đức. . ..