Chương 791: Vô thượng Vinh Quang

Chương 791: Vô thượng Vinh Quang

Nghe xong Yến Bắc Hầu lời nói, Giang Hàn bản năng chần chờ.

Giang Hàn nàng nhóm bốn người tới tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, cũng không phải là các nàng chính mình nguyện ý, bị Tam Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau cưỡng ép dịch chuyển đến .

Giang Hàn từ nhỏ đến lớn mơ ước lớn nhất, chính là mang theo muội muội tìm một an nhàn chỗ qua qua tháng ngày.

Hắn không có quá lớn hùng tâm tráng chí, càng không có độc bá thiên hạ, khinh thường bát phương dã vọng.

Hắn sở dĩ theo Vân Châu rời khỏi đi Loạn Tinh Hải, là vì cứu Giang Lý. Sau đó cùng tam tộc khai chiến, cũng là vì thủ hộ người nhà thân nhân bằng hữu Tinh Trần Giới nhân tộc.

Tại Thiên Loạn Thành ở kia một quãng thời gian, là hắn cho rằng thoải mái nhất hài lòng thời gian.

Nếu có thể đem Tư Li cưới đến, năng trấn áp tam tộc lời nói, hắn sẽ cả đời ở tại Thiên Loạn Thành, an nhàn sống hết một đời.

Chí ít trước đó hắn là nghĩ như vậy !

Đối với thế giới bên ngoài, Giang Hàn không hề có quá lớn khát vọng, càng không có tâm tư ở bên ngoài xưng vương xưng bá, biến thành nhân tộc chí cường giả một trong.

Hắn ở đây cứ điểm Bắc Thương chờ đợi một quãng thời gian, mặc dù Mã Quý Phượng Nghi Quân Lật Dương Hầu Yến Bắc Hầu đối với hắn cũng rất tốt. Hắn đúng nơi này cũng không có lòng cảm mến, chớ nói chi là hoàn toàn xa lạ Bắc Thương Giới .

Hắn còn muốn nhìn hồi Tinh Trần Giới đi qua hắn tháng ngày, hiện tại Yến Bắc Hầu lại làm cho hắn gia nhập Bắc Thương Quân, cả đời là Bắc Thương Quân đem sức lực phục vụ, trong lòng của hắn bản năng sẽ có mâu thuẫn.

Chỉ là...

Yến Bắc Hầu nói rõ coi trọng hắn, muốn cứu Tinh Trần Giới, hắn nhất định phải bán mình cho Bắc Thương Quân, là Bắc Thương Quân đem sức lực phục vụ cả đời.

Giang Hàn trầm mặc, Yến Bắc Hầu ba người cũng không nói chuyện, thiên điện trong trở nên yên tĩnh.

Chờ giây lát Yến Bắc Hầu nhịn không được mở miệng: "Sao... Chướng mắt Bắc Thương Giới? Ngươi muốn gia nhập tổ giới bên ấy? Nếu ngươi muốn đi tổ giới, ta cũng không ngăn cản ngươi. Vì ngươi thiên phú, đầu nhập tổ giới, ta nghĩ bên kia cường giả có thể cũng sẽ giúp ngươi."

Không

Giang Hàn không chần chờ chút nào, hắn lắc đầu nói: "Ta không muốn đi tổ giới, ta cũng sẽ không đầu nhập tổ giới."

Giang Hàn đúng tổ giới cảm nhận không phải rất tốt, Phượng Nghi Quân đề xuất Phượng Tiên Hầu đem Tinh Trần Giới sự việc báo lên, tổ giới bên ấy như thế cường đại thực lực, lại ngồi yên không lý đến.

Cái này khiến Giang Hàn đúng tổ giới bên ấy rất là thất vọng!

Đã là nhân tộc tổ giới, là Nhân tộc cường giả nhiều nhất chỗ, nhân tộc một cái tiểu giao diện gặp nạn, không nên lập tức phát binh cứu viện sao?

Lật Dương Hầu cười cười nói tiếp: "Thế nào, Giang Hàn, ngươi là không nỡ Tinh Trần Giới? Gia nhập Bắc Thương Quân cũng không phải ngồi tù, ngươi cũng vậy tự do thân, ngươi nhàn lúc tùy thời có thể vì hồi Tinh Trần Giới ."

"Bắc Thương Giới mặc dù là trung giới diện, nhưng là mạnh nhất mấy cái trung giới diện một trong. Với lại Bắc Thương Vương chiến lực, tại bốn mươi Bát Vương bên trong là xếp hạng trước mười tồn tại, gia nhập Bắc Thương Quân, ngươi tiền đồ rộng lớn!"

Lật Dương Hầu sau khi nói xong, hướng Phượng Nghi Quân hơi liếc mắt ra hiệu, Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn, ta đã từng đáp ứng ngươi, như vậy đi... Mặc kệ ngươi thêm không gia nhập Bắc Thương Quân, ta đều sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi."

"Yến Bắc Hầu có một câu ta là tương đối công nhận, ngươi gia nhập Bắc Thương Quân, tuyệt đối sẽ không nhận không công bằng đãi ngộ. Bắc Thương Vương là một vị rất anh minh vương giả, hắn tuyệt đối sẽ không mai một ngươi!"

Phượng Nghi Quân lời nói, nhường Giang Hàn trong đầu không tự chủ được hiện ra cái đó toàn thân tỏa ra hoàng kim quang mang thân ảnh, cái đó xách trường thương hướng bốn Hợp Đạo phóng đi bóng lưng.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một tia quyết tuyệt, hắn khom người nói ra: "Giang Hàn nguyện gia nhập Bắc Thương Quân, cả đời là Bắc Thương Quân quên mình phục vụ!"

Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Phượng Nghi Quân trên mặt đồng thời lộ ra nụ cười, Yến Bắc Hầu thân thiết quá khứ kéo Giang Hàn tay, nói ra: "Tốt, Giang Hàn, bản hầu đại biểu Bắc Thương Vương chào mừng sự gia nhập của ngươi, bản hầu hiện sắc phong ngươi là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, chờ ngươi theo Tinh Trần Giới trở về, thì trao tặng ngươi thực quyền."

Lật Dương Hầu cười tủm tỉm nói ra: "Giang Hàn, vì ngươi thiên phú, muốn không bao nhiêu năm rồi sẽ phong quân phong hầu, đến lúc đó thì cùng chúng ta một đám lão gia hỏa bình khởi bình tọa ."

Phượng Nghi Quân trên mặt tươi cười, chân thành nói ra: "Giang Hàn, về sau chúng ta chính là người một nhà. Ngươi yên tâm, tại Bắc Thương Quân tỷ bảo kê ngươi, Vu Hà nếu là còn dám sứ yêu thiêu thân, ta để cho ta gia gia đem sân lớn Vu gia phá hủy!"

"Hồ đồ!"

Yến Bắc Hầu trừng Phượng Nghi Quân một chút, sau đó hạ lệnh: "Phượng Nghi, ngươi lập tức đi cùng Hoàng Tuyền Quân bàn bạc, điều ba trăm đại thống lĩnh, nếu bên này không đủ, bắt ta lệnh bài đi Bắc Thương Giới triệu tập."

"Trong vòng năm ngày nhất định phải tập kết, ngươi tự mình dẫn đội cùng Giang Hàn đi tổ giới, đi sớm về sớm, tranh thủ trong ba năm đem Tinh Trần Giới sự việc xử lý xong quay về."

Ây

Phượng Nghi Quân làm việc Lôi Lệ Phong Hành, tiếp nhận Yến Bắc Hầu lệnh bài vội vàng rời đi.

Giang Hàn vội vàng bái tạ, hắn nhớ tới một sự kiện, nói ra: "Yến Bắc Hầu, ta năng mang theo ta ba cái bằng hữu cùng nhau hồi Tinh Trần Giới sao?"

Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao chiến lực mặc dù yếu, nhưng bốn người cùng đi  Giang Hàn tự nhiên nghĩ mang ba người đồng thời trở về. Hắn không ở chỗ này, không yên lòng Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, sợ xảy ra vấn đề.

"Không được!"

Yến Bắc Hầu lại cự tuyệt nói: "Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao từng tự nguyện đáp ứng trong Bắc Thương Quân đem sức lực phục vụ năm mươi năm."

"Hiên Viên Khuynh lần này lập xuống một ít chiến công, nhưng dựa theo quân quy, tử tù thân phận có thể giải trừ, nhưng lại cần tại trong quân đem sức lực phục vụ hai mươi năm. Trong quân tự có chuẩn mực, không thể làm loạn, quân pháp quân quy vừa loạn, về sau bản hầu làm sao thống soái Bắc Thương Quân?"

Lật Dương Hầu thấy Giang Hàn hơi biến sắc mặt, hắn cười lấy nói ra: "Giang Hàn, ta biết ngươi lo lắng cái gì, ngươi có thể yên tâm đi Tinh Trần Giới, có ta cùng Yến Bắc Hầu tại, ba người các nàng an toàn không thể nào xuất hiện bất kỳ vấn đề."

"Với lại ta nghĩ Võ Yêu Nhi cái nha đầu kia thiên phú không tồi, chờ ngươi theo Tinh Trần Giới quay về, ta sẽ thu nàng làm đồ, đến lúc đó ngươi cùng nhau đến chứng kiến."

Giang Hàn nghe hiểu, trên mặt lộ ra một tia đắng chát.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu đây là có chút bận tâm, sợ hắn trở về Tinh Trần Giới về sau, không trở về nữa.

Rốt cuộc Tinh Trần Giới giới hà chỉ có thể cho phép Khuy Đạo Bát Trọng thông hành, vì hắn chiến lực tại Tinh Trần Giới ổ nhìn, Bắc Thương Quân cũng bắt hắn không có cách nào.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu đây là đem ba người lưu lại làm con tin, hắn nếu là hồi Bắc Thương Quân, tất cả đều dễ nói chuyện.

Lật Dương Hầu cố ý nói muốn thu Võ Yêu Nhi làm đồ đệ, còn phải đợi hắn quay về mới tổ chức thu đồ đại lễ. . .

Đây là gián tiếp nói cho hắn biết, chỉ cần hắn quay về chuyện gì cũng dễ nói, không trở lại bọn hắn cũng không cần cố ý đi bảo đảm ba người an toàn, xảy ra chuyện cũng đừng trách bọn hắn.

"Được rồi!"

Giang Hàn khe khẽ thở dài nói: "Vậy ta một người trở về, xử lý tốt Tinh Trần Giới sự việc, ta mau chóng trở về."

Ừm

Yến Bắc Hầu thoả mãn gật đầu một cái, hắn quát khẽ nói: "Người tới!"

Bên ngoài một cái lão giả đi đến, Yến Bắc Hầu nói ra: "Lão Vương, cho Giang thống lĩnh tại Bắc Thương Cung phụ cận sắp đặt một cái viện. Ngoài ra đem Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao điều tới, về sau hai người bọn họ chức trách chính là chăm sóc cái nhà kia."

Giang Hàn liền vội vàng khom người bái tạ, Yến Bắc Hầu đây là cho Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao ưu đãi. Về sau hai người không cần làm tạp vụ  tại Giang Hàn trong sân ở, mỗi ngày tu luyện chính là.

Giang Hàn đi theo lão giả đi ra ngoài, Lật Dương Hầu nhìn qua Giang Hàn bóng lưng biến mất, cười một tiếng nói: "Yến Bắc Hầu, vì lưu lại tiểu tử này, ngươi là thủ đoạn gì đều đã vận dụng a."

"Không có cách nào. . ."

Yến Bắc Hầu đắng chát cười nói: "Ta cũng không muốn dùng những thứ này bỉ ổi thủ đoạn, nhưng không làm như vậy, tiểu tử này sớm muộn sẽ bị tổ giới bên ấy bắt cóc."

"Ta có một loại dự cảm, lưu lại tiểu tử này, tương lai hắn có thể vì chúng ta Bắc Thương Giới đem lại vô thượng Vinh Quang!".