Chương 792: Đi tổ giới

Chương 792: Đi tổ giới

Bắc Thương Cung phía đông giữa sườn núi một toà lịch sự tao nhã biệt viện nhỏ, Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao ở bên trong dạo qua một vòng.

Phát hiện cái viện này mặc dù không lớn, lại rất lịch sự tao nhã xinh đẹp, bên trong căn phòng cũng không ít, có thể chứa chấp mười mấy người ở lại.

"Giang ca ca, Yến Bắc Hầu thật sự đem viện này ban cho cho ngươi sao?"

Võ Yêu Nhi cảm giác có chút tại giống như nằm mơ, nửa ngày trước nàng nhóm hay là thị nữ, đảo mắt thân phận thì nghịch chuyển, còn tiến vào xinh đẹp sân nhỏ.

Giang Hàn mỉm cười vuốt cằm nói: "Về sau các ngươi liền ở tại này, chuyện gì đều không cần làm, an tâm tu luyện, chờ ta trở lại là được."

Phương Mộng Dao chần chờ một chút nói ra: "Chúng ta thật sự không thể đi theo ngươi hồi Tinh Trần Giới sao? Ta rất muốn trở về xem xét."

Võ Yêu Nhi đôi mắt ảm đạm, cúi đầu xuống nói ra: "Ta nghĩ ta cha cùng mẹ ta ."

Giang Hàn cười khổ một tiếng, hắn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Các ngươi yên tâm, ta đi Tinh Trần Giới, bên ấy sự việc yên ổn sau đó sẽ trở về. Chờ ta tại Bắc Thương Quân hỗn khởi đến rồi, đến lúc đó các ngươi là có thể tự do trở về."

Ừm

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao miễn cưỡng cười một tiếng, có chút thương cảm, Giang Hàn lần nữa nói ra: "Chờ Phượng Nghi Quân quay về, ta nhường nàng đem Hiên Viên Khuynh giọng Bắc Thương Cung tới làm giá trị, quay đầu nhường hắn ở tại nơi này, ba người các ngươi có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Phương Mộng Dao đôi mắt sáng lên, Võ Yêu Nhi hơi có chút phấn chấn, chẳng qua nghĩ lại nàng lại lo lắng, hỏi: "Giang ca ca, ngươi một người trở về năng trấn áp tam tộc sao? Man tộc nhiều như vậy cường giả hạ giới, ngươi có nắm chắc sao?"

"Không sao!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Bất Hủ Cảnh không thể đi xuống  Thần Lâm đi bao nhiêu ta sát bao nhiêu, với lại. . . Ta mang theo ba trăm đại thống lĩnh đi đấy."

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao yên tâm, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía hai người, cảm ứng một chút hai người cảnh giới.

Hắn khẽ vuốt cằm nói: "Đoạn này thời gian các ngươi tu luyện không có lười biếng, Mộng Dao nên rất nhanh năng đột phá Địa Tiên . Yêu Nhi ngươi cố gắng một chút, hy vọng ta sau khi trở về, ngươi năng đột phá Địa Tiên."

Ông

Giang Hàn lấy ra Mã Quý cho hắn lưỡng bản bí tịch nói ra: "Tinh Trần Giới tu luyện thể hệ là sai  Khuy Đạo Cảnh phá cảnh kỳ thực rất đơn giản, này lưỡng bản sách nhỏ các ngươi nhìn kỹ một chút, Mộng Dao ngươi đã Phá Hư Cửu Trọng  đột phá Địa Tiên rất đơn giản."

Sau đó Giang Hàn lại từ không gian giới trong lấy ra một đống lớn không gian giới, đưa cho hai người nói ra: "Trong này có không ít thứ, giá trị đoán chừng có hai ba ức thần tinh, các ngươi bán mua huyền tài."

Võ Yêu Nhi không có khách khí, tiếp nhận không gian giới nói: "Giang ca ca, chúng ta thiếu ngươi càng ngày càng nhiều, cũng không biết báo đáp thế nào  nếu không. . . Ta lấy thân báo đáp a?"

Phốc

Phương Mộng Dao cười một tiếng, nói ra: "Ta nghĩ có thể, Giang Hàn, ngươi đã thu Yêu Nhi đi, nàng mỗi ngày tâm tâm niệm niệm tất cả đều do ngươi!"

Ây

Giang Hàn sững sờ, nhìn qua Võ Yêu Nhi cặp kia tràn đầy ánh mắt mong chờ, hắn theo bản năng dời đi ánh mắt, trong đầu lại là hiện ra Tư Li tấm kia thanh lệ vô song mặt.

Hắn không nói gì, Võ Yêu Nhi đôi mắt ảm đạm, nàng miễn cưỡng cười một tiếng nói ra: "Giang ca ca, ta nói đùa, ngươi đừng coi là thật, ta trở về tu luyện á!"

Nói xong Võ Yêu Nhi quay người tiến nhập căn phòng, Giang Hàn ánh mắt xéo qua liếc qua, phát hiện Võ Yêu Nhi bôn tẩu lúc, lại có nước mắt rơi dưới.

Hắn khe khẽ thở dài, khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a.

Võ Yêu Nhi đối nàng một lòng say mê, hắn không phải nhìn không thấy, chỉ là hắn không muốn để cho Tư Li thương tâm.

Phương Mộng Dao khe khẽ lắc đầu, quay người vào trong trấn an Võ Yêu Nhi  Giang Hàn một người đứng ở trong sân không nói gì.

...

Thời gian nhanh chóng đi qua ba ngày, Phượng Nghi Quân đến rồi.

Cứ điểm Bắc Thương Bắc Thương Quân lần này thứ bị thiệt hại không ít, với lại rất nhiều nơi đều cần đại thống lĩnh trấn thủ, cho nên Phượng Nghi Quân bận rộn ba ngày, chỉ là điều hai trăm tên đại thống lĩnh.

Còn lại đại thống lĩnh cần theo Bắc Thương Giới bên ấy điều đến, Phượng Nghi Quân nhường Giang Hàn đợi thêm ba ngày.

Giang Hàn nhấc lên Hiên Viên Khuynh sự việc, đây đối với Phượng Nghi Quân là chuyện nhỏ.

Tử tù doanh giải tán, tất cả tử tù đều sẽ phân tán gia nhập các doanh, đem Hiên Viên Khuynh điều đến Bắc Thương Cung bên này phòng thủ, chỉ cần chào hỏi là được.

Phượng Nghi Quân lần nữa đi rồi, hai ngày sau đó Hiên Viên Khuynh đến rồi, bốn người lần nữa gặp nhau tâm trạng đều phi thường tốt.

Nhất là Phương Mộng Dao cùng Hiên Viên Khuynh mới mến nhau không bao lâu, đoạn này thời gian đối với tại hai người đều là giày vò.

Cũng may tất cả cực khổ đều đi qua  với lại Tinh Trần Giới cũng được cứu rồi, bốn người tâm trạng cũng cực kỳ thả lỏng.

Ban đêm hôm ấy, bốn người uống đến linh đinh say mèm, theo vào đêm liền bắt đầu uống, một thẳng uống đến đêm khuya.

Bốn người cũng say rồi, Hiên Viên Khuynh ôm Phương Mộng Dao vào căn phòng.

Võ Yêu Nhi thì ôm Giang Hàn, ngủ thật say. Giang Hàn kỳ thực có một ít thanh tỉnh  chẳng qua Võ Yêu Nhi gắt gao ôm hắn, hắn không có quá tuyệt tình, phía sau cũng mê man ngủ thiếp đi.

Ngày thứ Hai, Phượng Nghi Quân đến rồi!

Tất cả đại thống lĩnh triệu tập đúng chỗ, có thể xuất phát.

Giang Hàn cùng ba người cáo biệt, Hiên Viên Khuynh vỗ vỗ Giang Hàn ngực nói: "Mọi thứ đều nhờ vào ngươi!"

Phương Mộng Dao đi theo nói ra: "Giang Hàn, chúng ta bất lực, mọi thứ đều chỉ có thể ỷ vào ngươi!"

Võ Yêu Nhi mặt mũi tràn đầy không bỏ, nàng cắn môi một cái nói ra: "Giang ca ca, chúng ta ở đây đợi ngươi quay về. Nếu như có thể mà nói, cùng cha mẹ ta nói một tiếng, ta tại đây rất tốt, để các nàng đừng lo lắng!"

Ừm

Giang Hàn khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi an tâm ở chỗ này tu luyện, chờ ta trở lại!"

Nói xong, Giang Hàn dứt khoát quay người rời khỏi, đi theo Phượng Nghi Quân đi ra sân nhỏ.

Hai người đi gặp Yến Bắc Hầu, Yến Bắc Hầu cho Phượng Nghi Quân một cái đặc thù lệnh bài, còn đưa nàng một phong thủ thư, cuối cùng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Cầu chúc các ngươi chuyến này thuận lợi, sớm đi trở về."

Giang Hàn bái tạ, hai người rời đi Bắc Thương Cung, đi trong thành.

Trong thành một toà trong đại viện, ba trăm cái đại thống lĩnh tại đây chỉnh tề xếp hàng chờ, Giang Hàn sau khi đi vào phát hiện rất nhiều người quen, tử tù doanh rất nhiều đại thống lĩnh cũng tại đây, Mã Quý bọn hắn cũng tại.

Phượng Nghi Quân uy nghiêm liếc nhìn toàn trường một chút, nói ra: "Chuyến này nhiệm vụ, các ngươi cũng biết . Lần này là quân vụ, ta hi vọng các ngươi tất cả mọi người tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quân luật, nhất là đi tổ giới, không được làm loạn, bằng không quân pháp xử trí."

Ây

Toàn bộ đại thống lĩnh chắp tay nhận mệnh lệnh, Giang Hàn chắp tay nói: "Chuyến này muốn đi giúp ta Tinh Trần Giới, vất vả chư vị  ta Giang Hàn thiếu mọi người một ân tình!"

Ông

Vô số đại thống lĩnh đôi mắt sáng lên, trên mặt lộ ra nét mừng.

Lần này vốn là quân vụ, hơn nữa là đi tổ giới đả thông giới hà, đối với bọn hắn mà nói không tính nguy hiểm, không ngờ rằng có thể được đến Giang Hàn một ân tình?

Đây là niềm vui ngoài ý muốn a.

Đại bộ phận đại thống lĩnh đều biết Giang Hàn ngang ngược, lần này nếu không phải Giang Hàn, chiến cuộc không dễ dàng như vậy nghịch chuyển.

Giang Hàn cảnh giới chỉ có Khuy Đạo Thất Trọng, lại cảm ngộ một cái Thiên Giai Đạo Pháp, thiên tư này phóng tầm mắt tất cả nhân tộc đều là tuyệt đỉnh  tương lai phong quân phong hầu không phải là mộng.

Giang Hàn đã gia nhập Bắc Thương Quân, cùng bọn hắn là đồng cấp đừng, đều là đại thống lĩnh. Giang Hàn hứa hẹn cả đời là Bắc Thương Quân đem sức lực phục vụ, tương lai tại Bắc Thương Quân ngồi ở vị trí cao khả năng tính phi thường lớn.

Cho nên Giang Hàn nhân tình này phân lượng rất trọng, đây không phải niềm vui ngoài ý muốn là cái gì?

Mã Quý và rất nhiều đại thống lĩnh cũng khách khí đáp lại, tỏ vẻ lần này nhất định đem hết toàn lực vân vân.

Phượng Nghi Quân phất tay ngăn lại mọi người tiếp tục khách sáo, nàng nói ra: "Tốt, toàn thể nghe lệnh, xuất phát, đi tổ giới!".