Chương 793: Giới hà

Chương 793: Giới hà

Nhân tộc tổ giới kết nối Thần Ma Chiến Trường cứ điểm rất lớn, bên ấy là nhân tộc tại Thần Ma Chiến Trường chân chính đại bản doanh, bên ấy xưng là Nhân Vương Sơn.

Muốn đi nhân tộc tổ giới có hai con đường có thể đi, hoặc là theo cứ điểm Bắc Thương một đường hướng phía đông phi hành, bay đi Nhân Vương Sơn, sau đó lại theo Nhân Vương Sơn bước vào tổ giới.

Một con đường khác là theo Bắc Thương Giới vòng qua giới hà, trực tiếp đến tổ giới.

Con đường thứ nhất tốn hao thời gian quá lâu, với lại một đường phải xuyên qua các tộc cứ điểm, vô cùng nguy hiểm, thực tế ở giữa còn có một cái siêu cấp đại cứ điểm là Hoang Tộc .

Cho nên Bắc Thương Giới đi tổ giới bình thường đều là thông qua theo giới hà đi.

Phượng Nghi Quân mang theo Giang Hàn cùng ba trăm thống lĩnh, từ ngoài Bắc Thương Thành đích trong hạp cốc tiến nhập Bắc Thương Giới.

Hẻm núi chỗ sâu có một cái cửa hang lớn, hang động này xây dựng một toà cường đại thành bảo, thành bảo bên trong có một cái thọ nguyên sắp hao hết cường giả phong hầu cấp trấn thủ.

Phượng Nghi Quân dẫn đầu tiến nhập cửa hang, Giang Hàn theo sát phía sau, ba trăm đại thống lĩnh nối đuôi nhau mà vào.

Một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn cảm giác khoảng xuyên qua hai nén nhang thời gian, hắn ra hiện tại một ngọn núi lớn trong sân rộng.

Này quảng trường bốn phía đều là thành bảo, trú đóng không ít quân đội, đoán chừng có cường giả tại đây trấn thủ.

Phượng Nghi Quân cùng Giang Hàn trong quảng trường chờ đợi, từng cái đại thống lĩnh theo trong quảng trường bên trong cái hang lớn bay ra, đợi một nén nhang thời gian, toàn bộ đại thống lĩnh đi vào .

Đi

Phượng Nghi Quân dẫn đội hướng một toà đại thành bảo đi đến, trong này có một cái cự đại truyền tống trận, Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Chúng ta cần dịch chuyển hai lần, giới hà tại Bắc Thương Giới phía tây."

Tốt

Giang Hàn dù sao không hiểu, hắn đi theo bước vào trong Truyền Tống Trận, lần này dịch chuyển được càng lâu hơn, ròng rã truyền tống nửa canh giờ, hắn ra hiện tại một toà đại thành trong.

"Nơi này là Bắc Vương Thành, Bắc Thương Giới vương thành!"

Phượng Nghi Quân giải thích một câu, sau đó cười nói: "Chờ ngươi chừng nào thì cảnh giới đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng, đoán chừng có thể phong quân . Ngươi sẽ bước vào hoàng cung, Bắc Thương Vương tự mình cho ngươi sắc phong."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, trong mắt có chút chờ mong.

Hắn âm thầm cảm ứng một chút Bắc Thương Giới thiên địa linh khí, còn vụng trộm hấp thu một chút đại đạo chi lực.

Hắn phát hiện nơi này thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực thế mà so với tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường còn muốn nồng đậm một ít.

Bắc Thương Giới không hổ là trung đẳng giao diện bên trong mạnh nhất giao diện một trong, cũng chỉ có lớn như vậy giao diện, mới có thể sinh ra nhiều như vậy cường giả.

Đám người viên tụ tập sau đó, Phượng Nghi Quân dẫn đội đi bên cạnh một toà thành bảo tiếp tục dịch chuyển, Giang Hàn đều không có cơ hội tham quan tòa thành lớn này.

Lần này lại truyền tống hơn một canh giờ, bọn hắn đi vào một toà to lớn hẻm núi, Giang Hàn sau khi rơi xuống đất, hắn lần đầu tiên liền bị hẻm núi chỗ sâu một mảnh hào quang hấp dẫn.

Hẻm núi chỗ sâu nhất rất hẹp, bên trong bị một mảnh Cửu Thải hào quang bao trùm  liếc nhìn lại huyễn thải thần ly, rất xinh đẹp.

Phượng Nghi Quân chỉ vào hào quang nói ra: "Giới hà liền tại nơi đó, đi vào bên trong có thể bước vào giới hà. Bắc Thương Giới khoảng cách tổ giới có đoạn khoảng cách, trong giới hà muốn phi hành khoảng hơn một tháng."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Giới hà gặp nguy hiểm sao?"

Có

Phượng Nghi Quân nói ra: "Không ổn định giới hà sẽ bị Thiên Cương phong tập kích, Thiên Cương phong phi thường khủng bố, ngươi có hai kiện Thượng Phẩm linh khí cũng gánh không được bao lâu."

"Làm nhưng. . . Chúng ta đầu này giới hà vô cùng ổn định, mười năm trước Bắc Thương Vương tự mình khắc hoạ đạo tắc, không có bất kỳ nguy hiểm nào. Chúng ta đầu này giới hà rất cường đại, Hợp Đạo đều có thể tùy ý thông hành."

"Đúng rồi!"

Phượng Nghi Quân đột nhiên nhớ ra cái gì nói ra: "Ngươi đem Phượng Giáp trả lại cho ta, ta đem trên người chiến giáp cho ngươi, này Phượng Giáp ta xuyên quen thuộc."

Phượng Nghi Quân cơ thể sáng lên, một kiện màu xanh chiến giáp xuất hiện, nàng nói thêm: "Này chiến giáp là Yến Bắc Hầu cho ta, không thể so với Phượng Giáp yếu, về sau này Thanh Phong Giáp quy ngươi ."

Tốt

Giang Hàn vội vàng xóa đi Phượng Giáp tinh thần ấn ký, cùng Phượng Nghi Quân đổi một kiện chiến giáp.

Hai người chia ra luyện hóa chiến giáp, thấy vậy bên cạnh một ít đại thống lĩnh một trận nhãn nóng, Thượng Phẩm linh khí một ít Khuy Đạo Cửu Trọng đều không có, Giang Hàn lại đạt được hai kiện. . .

Toàn bộ đại thống lĩnh dịch chuyển đến, Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân cũng luyện hóa chiến giáp, Phượng Nghi Quân vung tay lên dẫn đầu hướng hẻm núi cuối cùng bay đi.

Giang Hàn đám người vội vàng đuổi theo, một đám người bay thẳng vào hào quang trong.

A

Bước vào hào quang trong, Giang Hàn phát hiện thế mà mất đi tầm mắt, hơn nữa còn cảm giác không đến bốn tuần tình huống, chỉ có thể nhìn thấy toàn cảnh là hào quang.

"Một thẳng hướng trước bay, không muốn tụt lại phía sau!"

Giọng Phượng Nghi Quân vang lên, một đám người đi theo nàng nhanh chóng hướng phía trước Phương Phi được.

Trọn vẹn bay nửa nén hương thời gian, Giang Hàn phát hiện trước mắt tầm mắt đột nhiên đen, bốn phía đen kịt một màu.

Tại đen nhánh trong hư không phi hành một nén nhang thời gian, phía trước xuất hiện hào quang nhỏ yếu, quang mang kia như là một cái tinh hà, vượt ngang hư không, kết nối thiên địa, không nhìn thấy cuối cùng.

Rất nhiều đại thống lĩnh cũng tới qua giới hà ngược lại là không có bất kỳ cái gì nét mặt, Giang Hàn cùng một số nhỏ người lần đầu tiên nhìn thấy giới hà, đôi mắt cũng sáng lên.

Lần nữa hướng phía trước phi hành mấy ngàn dặm, một đám người cuối cùng đã tới giới hà. Làm Giang Hàn đám người bốn phía liếc nhìn bốn phía lúc, đều bị thật sâu rung động.

Giang Hàn cảm giác chính mình dường như đặt chân hư không, đứng ở một cái tinh hà phía trên, tinh hà có mấy trăm dặm rộng, một đường hướng phía trước thẳng tắp kéo dài, không nhìn thấy cuối cùng.

Tinh hà bên ngoài đen kịt một màu, xa xa đã có vô số chói mắt tinh thần, những kia tinh thần cùng trên trời tinh thần không giống nhau, như là gần trong gang tấc.

Dường như. . . Nếu như bọn hắn vòng qua giới hà, phi hành hơn mười ngày là có thể chống đỡ Đạt Na chút ít tinh thần .

Giữa các vì sao cũng có giới hà tương liên, tất cả hư không có đếm không hết tinh thần, đều bị từng đầu hẹp dài giới hà tương liên.

"Những kia đều là từng cái giao diện!"

Phượng Nghi Quân chỉ vào xa xa tinh thần nói ra: "Những thứ này giao diện có có sinh linh, có nhiều chết giới, không thích hợp sinh linh ở lại. Khoảng cách Bắc Thương Giới gần đây đại giới mặt có ba cái, một cái là Quỷ Tộc  một cái là Vô Diện Tộc  còn có một cái là Tuyết Tộc ."

"Đây đều là giao diện a!"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy thổn thức, nguyên lai bọn hắn trong đêm nhìn thấy Mãn Thiên Tinh Thần, lại là từng cái giao diện, rất nhiều giao diện trong đều ở nhìn sinh linh mạnh mẽ.

Trên trời có bao nhiêu tinh thần?

Nhiều vô số kể a, hàng tỉ tinh thần cho dù có đại bộ phận là chết giới, vậy cũng có vô số giao diện có sinh linh a.

Thế giới này nhìn tới so với trong tưởng tượng phải lớn, muốn đặc sắc a.

Tinh Trần Giới!

Nhìn tới trong vạn giới, Tinh Trần Giới thật đúng là cùng một hạt tro bụi giống nhau, nhỏ đến không chút nào thu hút.

"Đi thôi!"

Phượng Nghi Quân vung tay lên dẫn đầu hướng phía trước Phương Phi đi, Giang Hàn đám người vội vàng đi theo.

Bay một khoảng cách, Phượng Nghi Quân dường như nhớ ra cái gì, nói ra: "Này giới hà trong đại đạo chi lực rất nồng nặc, Giang Hàn ngươi cảnh giới tương đối thấp, có cần hay không hấp thụ một quãng thời gian đại đạo chi lực?"

A

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn vội vàng dừng bước lại hấp thu một chút, phát hiện nơi này đại đạo chi lực quả nhiên so với Bắc Thương Giới còn muốn nồng đậm một ít, so với Tinh Trần Giới Thiên Đạo Bí Cảnh còn muốn nồng đậm mấy phần.

Hắn liên tục gật đầu nói: "Cần, ta hiện tại thiếu nhất cái này, chỉ là..."

Ông

Phượng Nghi Quân lấy ra một cái hồ lô, trong tay nàng sáng lên, hồ lô biến lớn, nàng thân thể bay vụt mà lên nói ra: "Ngươi lên đây đi, ta mang ngươi đi, ngươi an tâm ở phía trên tu luyện chính là."

Tốt

Giang Hàn không có già mồm, bay vọt mà lên, Phượng Nghi Quân hướng Mã Quý đám người nói ra: "Các ngươi muốn không nên tiến vào bên trong? Không muốn chính mình bay."

Có bộ phận đại thống lĩnh bay vào trong hồ lô, mặc dù ở bên trong không có cách nào hấp thụ đại đạo chi lực, nhưng có thể lĩnh hội đại đạo pháp tắc, nghỉ ngơi tu luyện hơn một tháng dù sao cũng so buồn tẻ địa phi hành tốt.

Đi

Phượng Nghi Quân thấy một nửa đại thống lĩnh không muốn vào trong, nàng cũng không miễn cưỡng, vung tay lên khống chế hồ lô hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía trước nhanh chóng bay đi..