Chương 794: Thiên Nguyên Hầu đang nói láo

Chương 794: Thiên Nguyên Hầu đang nói láo

Hơn một tháng thời gian nhìn lên tới rất dài, đối với người tu luyện mà nói lại là rất nhất thời.

Giang Hàn một mực hấp thụ đại đạo chi lực, đồng thời cảm ngộ lôi hệ pháp tắc, chỉ là một lần bế quan hơn một tháng liền đi qua .

Phượng Nghi Quân đánh thức Giang Hàn, Giang Hàn vừa mở mắt nhìn, phát hiện phía trước tinh hà đã đến cuối cùng. Phía trước xuất hiện một mảnh hào quang, hẳn là muốn đi vào tổ giới .

Phượng Nghi Quân vỗ hồ lô, bên trong từng cái đại thống lĩnh bắn ra, tất cả mọi người sắp hàng chỉnh tề tốt đội hình. Phượng Nghi Quân thu hồi hồ lô, mang theo mọi người bay vào hào quang trong.

Giang Hàn có hơi hơi khẩn trương lên, lập tức sẽ bước vào nhân tộc tổ giới  nghe nói đây là nhân tộc nơi phát nguyên. Nơi này là nhân tộc có lớn nhất giao diện, nơi này nhân tộc số lượng nhiều nhất, nhân tộc cường giả cũng nhiều nhất.

Tại hào quang trong phi hành trọn vẹn nửa canh giờ, trước mắt mọi người tầm mắt biến thành đen, lần nữa bay một nén nhang, bốn phía lại là một mảnh hào quang, đợi một nén nhang sau phía trước tầm mắt cuối cùng dần dần trở nên rõ ràng.

Phía trước xuất hiện một đạo bạch quang, tựa như là một cái cửa hang lớn, mọi người lần theo cửa hang bay ra ngoài, phát hiện đã tới một ngọn núi lớn trong.

Toà này đại sơn bốn phía có mấy tòa nhà thành bảo, bên này trú đóng một ít quân sĩ.

Hưu

Phượng Nghi Quân đám người bay ra, một toà thành bảo trong một cái Khuy Đạo Cửu Trọng bay ra, cảnh giác nhìn qua Phượng Nghi Quân Giang Hàn đám người. Nhìn thấy đều là nhân tộc về sau, trong mắt vẻ đề phòng mới trở nên yếu đi một ít.

Phượng Nghi Quân bay đi, lấy ra trong tay lệnh bài, đồng thời tự giới thiệu.

"Nguyên lai là Phượng Nghi Quân!"

Đối phương nghe nói qua Phượng Nghi Quân danh hào, hắn nhìn thoáng qua trong động liên tục không ngừng ra tới đại thống lĩnh, nhíu mày hỏi: "Các ngươi Bắc Thương Quân đến nhiều như vậy Khuy Đạo Bát Trọng làm gì?"

Phượng Nghi Quân trả lời: "Chúng ta chuẩn bị đi Nam Vực, đi đả thông một cái tiểu giao diện giới hà, đây là Yến Bắc Hầu thủ dụ."

Phượng Nghi Quân đem Yến Bắc Hầu thủ dụ đưa cho đối phương, hắn sau khi xem xong khẽ gật đầu, không có quá nhiều hỏi thăm.

Chỉ là ba trăm cái Khuy Đạo Bát Trọng, cộng thêm một cái cường giả phong quân cấp, những thứ này võ giả tại tổ giới lật không nổi bọt nước, nếu dám làm loạn, thoải mái sẽ bị nghiền nát.

"Này tổ giới thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực càng thêm nồng đậm, không gian cảm giác cũng càng thêm ổn định!"

Giang Hàn tỉ mỉ cảm ứng một chút, âm thầm sợ hãi thán phục. Dạng này siêu cấp đại giới mặt, chẳng trách năng dựng dục ra nhiều như vậy Nhân tộc cường giả, tổ giới tên danh bất hư truyền.

Và ba trăm thống lĩnh toàn bộ sau khi đi ra, mọi người tại tổ giới quân sĩ dẫn đầu hạ tiến nhập một cái viện, nơi này có cỡ lớn truyền tống trận.

Giang Hàn tuân hỏi một câu: "Chúng ta dịch chuyển đi đâu?"

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Tổ giới có Cửu Vực, chúng ta hiện tại Đông Nam Vực. Chúng ta muốn trước đi bên này vực thành, sau đó lại truyền đi Nam Vực, Tinh Trần Giới giới hà tại Nam Vực."

Giang Hàn gật đầu một cái, không có tiếp tục hỏi, đi theo Phượng Nghi Quân dịch chuyển rời khỏi.

Lần này dịch chuyển đến một toà cự thành, với lại tòa thành trì này cảm giác rất cổ xưa.

Giang Hàn đám người ra hiện tại một toà to lớn thành bảo bên trong, này thành bảo mặc dù trang trí cũng không lão, lại khắp nơi toát ra dấu vết tháng năm.

Vẫn quy củ cũ, Phượng Nghi Quân tiến đến thương lượng, Giang Hàn đám người tại nơi này chờ đợi.

Thương lượng một phen sau đó, mọi người lần nữa bắt đầu dịch chuyển, lần này là theo Đông Nam Vực trực tiếp dịch chuyển đi Nam Vực.

Có lẽ là bởi vì tổ giới quá lớn, lần này thế mà truyền tống hơn bốn canh giờ, Giang Hàn cường độ linh hồn cũng cảm giác đầu óc choáng váng.

Và đạp vào mặt đất, Giang Hàn nhắm mắt lại chậm một hồi mới mở to mắt.

Phượng Nghi Quân cười nhẹ nhàng nhìn hắn nói ra: "Nơi này là Nam Vực chủ thành Thanh Vương Thành  và gặp các ngươi tìm một nhà khách sạn ở lại, ta đi gặp mặt Thiên Nguyên Hầu. Chỉ cần Thiên Nguyên Hầu cho phép chúng ta tự động đả thông giới hà, chúng ta lập tức lên đường đi giới hà."

"Ừm, khổ cực!"

Giang Hàn chắp tay, nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

Lần này nhìn lên tới coi như thuận lợi, nếu tiếp xuống mọi thứ đều thuận lợi, không cần máy tháng hắn liền có thể trở về Tinh Trần Giới .

Phượng Nghi Quân lại đi thương lượng một hồi, toàn bộ thống lĩnh ra đây, Phượng Nghi Quân dẫn đội ra khỏi thành bảo.

Đi ra phía ngoài trên đường lớn, bên này ba trăm thống lĩnh hấp dẫn không ít người chú ý. Phượng Nghi Quân dẫn đội tìm một cái đại khách sạn, trực tiếp bao xuống vài chục tòa sân nhỏ, nhường mọi người vào ở.

Phượng Nghi Quân nghỉ ngơi hồi lâu, một người ra cửa. Giang Hàn vốn chuẩn bị cùng theo một lúc đi, Phượng Nghi Quân không cho, đi đoán chừng cũng sẽ không để vào.

Phượng Nghi Quân một người vội vàng đi rồi, Giang Hàn chỉ có thể trong khách sạn lo lắng chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã hơn nửa ngày, mãi đến khi thiên Hắc Phượng nghi Quân Tài trở về, với lại vẻ mặt âm trầm.

Giang Hàn cùng Mã Quý liếc nhau, trong hai người bắt đầu lo lắng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Giang Hàn dò hỏi: "Phượng Nghi Quân, làm sao vậy? Không thuận lợi?"

Ừm

Phượng Nghi Quân mặt đen lên nói ra: "Ta tại Thiên Nguyên Hầu phủ và đã hơn nửa ngày, Thiên Nguyên Hầu nghe nói một mực bận bịu quân vụ, không có thời gian thấy ta."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Cố ý ?"

Phượng Nghi Quân lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta ngày mai lại đi bái kiến một chút, ngươi an tâm chớ vội."

Phượng Nghi Quân cũng không gặp được, Giang Hàn tự nhiên không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nội tâm thấp thỏm trở về phòng bế quan tu luyện.

Này tổ giới hấp thụ đại đạo chi lực tốc độ cùng giới hà trong không sai biệt lắm, lúc trước hắn trong giới hà đã hấp thu không ít đại đạo chi lực, hầu như đều năng cấu trúc hai tầng thần đàn  hắn không có vội vã cấu trúc, quay đầu duy nhất một lần cấu trúc là được.

Ngày thứ Hai bình minh sau đó, Phượng Nghi Quân lần nữa vội vàng rời khỏi, Giang Hàn đi tới đại sảnh, thì trong đại sảnh ngồi xếp bằng tu luyện, chờ đợi Phượng Nghi Quân trở về.

Này nhất đẳng lại là một thiên, mãi đến khi thiên Hắc Phượng nghi Quân Tài trở về.

Giang Hàn nhìn thấy Phượng Nghi Quân sắc mặt âm trầm, là hắn biết không ổn.

Phượng Nghi Quân sau khi đi vào, mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra: "Thiên Nguyên Hầu kiêu ngạo quá lớn, còn không chịu thấy ta!"

Mã Quý nhịn không được hỏi: "Ngươi không có đưa ra Yến Bắc Hầu lệnh bài?"

Yến Bắc Hầu là Bắc Thương Vương thủ hạ thứ nhất đại tướng, theo một ý nghĩa nào đó đại biểu là Bắc Thương Vương mặt mũi.

Phượng Nghi Quân nếu lấy ra Yến Bắc Hầu lệnh bài, Thiên Nguyên Hầu một thẳng trốn mất tăm vậy liền có vấn đề.

Cầm

Phượng Nghi Quân hừ lạnh một tiếng nói ra: "Thiên Nguyên Hầu phủ một cái thống lĩnh nói, Thiên Nguyên Hầu hôm nay ra ngoài tuần tra. Hừ, đoán chừng lại là lấy cớ, ngày mai ta lại đi một chuyến."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc dò hỏi: "Này Thanh Vương Thành chỉ có Thiên Nguyên Hầu một cái cường giả phong hầu cấp?"

"Không phải!"

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Tất cả Nam Vực đều là Thanh Trúc Vương địa bàn, Thanh Trúc Vương nên ngay tại bắc thành Vạn Hoa Cốc ở, trong thành tổng cộng ở bảy cái phong hầu cấp."

"Chẳng qua bên này kết nối giao diện cũng Quy Thiên nguyên hầu quản, tìm cái khác cường giả phong hầu cấp vô dụng. Về phần Thanh Trúc Vương... Đừng nói ta, gia gia của ta đến rồi cũng không nhất định gặp được, trừ phi Yến Bắc Hầu cầm lệnh bài của Bắc Thương Vương cầu kiến."

Phượng Nghi Quân khoát khoát tay, không tiếp tục nói trở về phòng . Ngày thứ Hai lần nữa đi ra cửa bái kiến Thiên Nguyên Hầu, nhưng Thiên Nguyên Hầu hay là không gặp Phượng Nghi Quân.

Chưa tới một thiên, Phượng Nghi Quân cuối cùng không phải trời tối mới trở lại đươc, lúc xế trưa nàng trở về khách sạn, nhưng sắc mặt vẫn như cũ rất khó coi.

Nàng sau khi đi vào nói ra: "Giang Hàn, ta gặp được Thiên Nguyên Hầu  hắn nói nửa tháng trước thì phái cường giả đang đả thông Tinh Trần Giới giới hà, hắn sẽ phát binh tiếp viện Tinh Trần Giới, để cho chúng ta không cần quản. Ta cảm giác... Thiên Nguyên Hầu đang nói láo, hắn ở đây gạt ta!"

Này

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, nếu là Thiên Nguyên Hầu nói dối, đồng thời không cho nàng nhóm đi giới hà, không cho nàng nhóm đi Tinh Trần Giới, loại kia man tộc đại quân hạ giới, Tinh Trần Giới thì đi tong ..