Chương 795: Mục nát như vậy

Chương 795: Mục nát như vậy

Tổ giới bên này Giang Hàn một người không biết, Thanh Vương Thành bên này cường giả phong hầu cấp cũng ở bảy cái, cường giả phong quân cấp đoán chừng ít nhất có mười mấy cái a? Còn có Thanh Trúc Vương nghe nói cũng tại bắc thành.

Bực này chỗ, Giang Hàn làm sao dám làm loạn?

Cho dù Phượng Nghi Quân cũng không dám tùy ý làm ẩu, rốt cuộc nàng nhóm còn không phải thế sao tổ giới người.

Bắc Thương Vương cùng tổ giới bên này quan hệ thế nhưng không tốt lắm, sự việc làm lớn chuyện  tất cả mọi người chịu không nổi.

Giang Hàn cảm giác có chút thúc thủ vô sách, Phượng Nghi Quân do dự một lát nói ra: "Giang Hàn, ngươi đừng vội, ngày mai ta tìm người đi tìm hiểu một chút giới hà Tinh Trần Giới tình huống bên kia, xem xét có phải rộng lượng võ giả đang đả thông giới hà!"

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, chỉ có thể mặt rầu rĩ quay người trở về phòng .

Ngày thứ Hai Phượng Nghi Quân mang theo Mã Quý cùng một cái khác thống lĩnh đi ra, đoán chừng là đi tìm quan hệ, tìm hiểu tình báo đi.

Giang Hàn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, đợi hai ngày sau đó, Phượng Nghi Quân cuối cùng dò thăm tình báo, tình báo này lại là nhường Giang Hàn rất là im lặng.

Giới hà Tinh Trần Giới bên ấy, quả thực có quân đội đang đả thông giới hà, chẳng qua chỉ là năm cái đại thống lĩnh mang theo mấy trăm tên bình thường quân sĩ đang làm việc.

Dựa theo bọn hắn tiến độ, muốn triệt để đả thông giới hà, ít nhất cần mười năm...

Giang Hàn nổi giận, trên người sát khí lan tràn ra, gầm hét lên: "Thiên Nguyên Hầu đây là xem mạng người như cỏ rác, không để ý nhân tộc đồng bào chết sống! Hắn còn là người sao?"

"Đừng nói thân làm nhân tộc cao tầng, liền xem như một cái bình thường nhân tộc, cũng sẽ không ngồi nhìn đồng tộc bị ngoại tộc tàn sát a?"

Trong phòng còn có mười cái thực lực tương đối mạnh đại thống lĩnh, mọi người sắc mặt cũng rất là khó coi, trong mắt có chút nghĩ không thông, không biết Thiên Nguyên Hầu vì sao muốn như thế?

Đối với tổ giới mà nói, triệu tập mấy trăm đại thống lĩnh đó là chuyện sao? Đây là nhỏ đến không thể lại nhỏ sự tình.

Yến Bắc Hầu đều có thể theo Bắc Thương Quân triệu tập mấy trăm đại thống lĩnh, theo Bắc Thương Giới vạn dặm xa xôi đến.

Tổ giới bên này không có chiến sự, Thiên Nguyên Hầu triệu tập mấy trăm đại thống lĩnh cùng chơi giống nhau.

Hắn đây là cùng Tinh Trần Giới có thù? Cố ý trơ mắt nhìn Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân chết?

Cùng là nhân tộc, Thiên Nguyên Hầu sao có thể như thế tâm ngoan? Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân chết rồi, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn rất phẫn nộ!

Nếu như không phải hắn chiến lực chưa đủ, hắn sợ là muốn xách đao đánh tới Thiên Nguyên Hầu phủ, đi tìm Thiên Nguyên Hầu muốn lời giải thích .

"Giang Hàn, ngươi khác hống!"

Phượng Nghi Quân trừng Giang Hàn một chút, đánh ra một đạo lưu quang, mở ra bên trong căn phòng thần trận, nói ra: "Ngươi đang này hống trừ ra chuyện xấu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Giang Hàn gấp đến độ tượng kiến bò trên chảo nóng, hắn tại gian phòng bên trong chuyển vài vòng, trong mắt sát ý lóe lên nói ra: "Phượng Nghi Quân, ngươi nói ta đi giới hà đem bên kia thống lĩnh cùng quân sĩ giết làm sao? Sau đó chúng ta lại vụng trộm đả thông giới hà!"

"Vậy ngươi không bằng trực tiếp xách đao, đi đem Thiên Nguyên Hầu cho xử lý được rồi!"

Phượng Nghi Quân trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi đừng vội, chúng ta còn có thời gian, có thể từ từ suy nghĩ cách. Ngươi khác đổi tới đổi lui, xoay chuyển tâm ta phiền, để cho ta hảo hảo chỉnh lý một chút."

Giang Hàn vội vàng không dám chuyển  hắn đúng bên này tình huống không hiểu rõ, hoàn toàn nghĩ không ra cách, chỉ có thể mong đợi tại Phượng Nghi Quân .

Phượng Nghi Quân trầm tư một lát nói ra: "Hai con đường, chúng ta tách ra hành động!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên nói ra: "Ngươi nói!"

Phượng Nghi Quân nói ra: "Các ngươi bí mật từng nhóm ra khỏi thành, đi Tinh Trần Giới bên kia sông. Sau đó tốn hao số tiền lớn thu mua bên kia đại thống lĩnh, xem xét có thể hay không để các ngươi đi thay thế bọn hắn đi đả thông giới hà."

Ây

Giang Hàn sững sờ, hỏi: "Mua được? Việc này còn có thể mua được? Có thể làm sao?"

"Có thể thực hiện!"

Mã Quý suy nghĩ một lúc nói tiếp: "Giang Hàn, tổ giới bên này cũng không so với Bắc Thương Giới. Tổ giới bên này là có tiếng mục nát, quân kỷ tan rã."

"Chỉ cần tốn hao số tiền lớn, đừng nói chút chuyện này, cho dù một cái Khuy Đạo Thất Trọng nghĩ trong Thanh Vương Thành làm một cái thực quyền đại thống lĩnh cũng vấn đề không lớn."

"Như vậy a..."

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó có chút xoắn xuýt nói ra: "Trên người ta thần tinh cộng lại chỉ có mấy cái ức, sợ là chưa đủ a?"

"Không cần ngươi ra!"

Phượng Nghi Quân khoát tay áo nói: "Chúng ta lần này coi như là quân vụ, trước khi đến Yến Bắc Hầu để cho ta mang theo chục tỷ thần tinh đến, chính là vì khơi thông quan hệ."

"Chục tỷ!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, trong lòng đúng Yến Bắc Hầu cảm kích càng sâu mấy phần.

Phượng Nghi Quân tay lấy ra màu đen tinh tạp, đưa cho Mã Quý nói ra: "Mã Quý, việc này ngươi đi khơi thông, Giang Hàn đoán chừng không nhiều biết. Các ngươi từng nhóm ra khỏi thành, đi Ngô Đồng Thành, Tinh Trần Giới hà chính ở đằng kia."

Mã Quý lấy ra bản đồ, chỉ vào một tòa thành trì cùng Phượng Nghi Quân sau khi xác nhận, hắn quay người đi ra, bắt đầu cho hắn dư đại thống lĩnh truyền lại mệnh lệnh.

Phượng Nghi Quân nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Các ngươi trước đi qua, ta xem một chút có thể hay không tìm còn lại cường giả phong hầu cấp khơi thông một Hạ Quan hệ. Nếu năng quang minh chính đại làm việc, cũng không cần lén lút ."

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, không hề nói gì, chỉ là đối Phượng Nghi Quân thật sâu khom người thi lễ một cái.

Phượng Nghi Quân không yên lòng Giang Hàn, dặn dò: "Nơi này là tổ giới, khắp nơi đều có cường giả, chúng ta Bắc Thương Quân cùng tổ giới quan hệ đã không tốt. Bất cứ chuyện gì ngươi cũng không nên vọng động, không thể động võ, nếu không sẽ vô cùng phiền phức ."

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn hiểu rõ tại tổ giới quả thực không thể làm loạn, đến lúc đó không chỉ hắn muốn chết, còn có thể liên lụy Phượng Nghi Quân Mã Quý đám người.

Mã Quý an bài tốt về sau, mang theo cùng ngoài ra hai cái đại thống lĩnh đi rồi. Hắn Dư thống lĩnh phân tán tại trong thành bắt đầu đi dạo, sau đó từng nhóm ra khỏi thành.

Giang Hàn bốn người ra khỏi thành, nhanh chóng phi hành, một đường hướng phía nam bay đi.

Phi hành hai canh giờ, đến phụ cận một toà tiểu thành, sau đó bắt đầu một đường truyền tống.

Bọn hắn không có tại Thanh Vương Thành dịch chuyển, chính là sợ bị dẫn tới Thanh Vương Thành quân đội chú ý, theo phụ cận tiểu thành dịch chuyển sẽ tốt hơn nhiều.

Truyền tống mười mấy lần, bốn người cuối cùng đã tới Nam Vực tối phía nam một cái đại thành, Ngô Đồng Thành.

Ngô Đồng Thành nội thành bên ngoài, khắp nơi đều có cây ngô đồng, bởi vậy gọi tên.

Bên này có một cái cường giả phong quân cấp trấn thủ, còn có mấy trăm đại thống lĩnh, quân đội số lượng đạt tới ba mươi vạn.

Bên này rất là phồn hoa, Tửu Lâu trà lâu Thanh Lâu khách sạn cửa hàng khắp nơi có thể thấy được, trong thành người đặc biệt nhiều, rất nhiều đường phố trên ngựa xe như nước, nối liền không dứt.

Mã Quý mang theo Giang Hàn ba người tiến nhập một cái đại khách sạn, bao xuống một cái viện, Mã Quý nói ra: "Giang Hàn, ngươi cùng Liễu Minh ở lại đây nhìn, ta Hòa Điền vinh đi vận hành một chút. Liễu Minh, chúng ta người sẽ lần lượt dịch chuyển đến, chia ra vào ở phụ cận khách sạn, ngươi âm thầm liên lạc một chút."

Tốt

Liễu Minh là một người trung niên lịch sự nam, và Mã Quý Điền Vinh rời đi, hắn nhìn qua lo lắng Giang Hàn nói ra: "Đừng lo lắng, Giang Hàn. Bên này quân đội mục nát nhiều năm, loại sự tình này vận chuyển không khó lắm."

Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Chuyện thế này đều có thể vận hành, tổ giới bên này quân kỷ cái kia có nhiều kém a?"

"Ha ha!"

Liễu Minh cười cười nói ra: "Ngươi xem đến người bên trong thành sao? Đại bộ phận đều là các giới nhân tộc. Bên này nên có bốn năm cái giới hà, kết nối lấy bốn năm cái giao diện. Những kia tiểu giới võ giả đi vào bên này, không được hiếu kính tổ giới các đại gia?"

"Tổ giới võ giả trời sinh có một loại rất mạnh cảm giác ưu việt, luôn cảm giác hơn người một bậc, trong mắt bọn hắn trừ ra còn lại năm cái thượng giới, còn lại giao diện nhân tộc đều là nông thôn cùng thân thích."

"Bọn hắn thường xuyên ức hiếp tiểu giới võ giả, doạ dẫm bắt chẹt, cưỡng đoạt. Tiểu giới võ giả chiến lực cũng không mạnh, chỉ có thể nén giận. Vì không bị ức hiếp chỉ có thể lâu dài hiếu kính bọn hắn, chậm rãi thì dưỡng thành kiểu này tập tục..."

"..."

Giang Hàn có chút im lặng, nhân tộc mục nát như vậy, theo vạn tộc đứng đầu luân lạc tới thê đội thứ Hai, thì rất dễ lý giải ..