Chương 796: Đả thông giới hà

Chương 796: Đả thông giới hà

Mã Quý Điền Vinh đi vận hành, vượt quá Giang Hàn ngoài ý liệu rất thuận lợi.

Chỉ là đi ra một thiên, hai người thế mà cùng một cái thống lĩnh câu được  ba ngày liền gặp được phụ trách đả thông giới hà Tinh Trần Giới đại thống lĩnh.

Sau đó lần nữa đợi hai ngày, tại hao tốn năm mươi ức thần tinh về sau, sự việc thì thì làm xong...

Bên này phụ trách đại thống lĩnh, để bọn hắn ba trăm người mặc vào quân trang, trở thành tạm thời khổ lực, đi hỗ trợ đả thông giới hà.

Bên này đại thống lĩnh còn cho bọn hắn làm thân phận lệnh bài, cho thấy bọn hắn là chiêu mộ đến khổ lực, thủ tục đều là hợp pháp hợp quy .

Ngày thứ Bảy, Giang Hàn bọn người đạt được thân phận lệnh bài cùng thủ tục, cái này khiến hắn lôi được trợn mắt há hốc mồm.

Tổ giới bên này còn có quân kỷ có thể nói sao? Ba trăm cái Khuy Đạo Bát Trọng, thoải mái thì sắp đặt tiến vào.

Nếu bọn họ là gian tế đâu?

Chẳng qua Giang Hàn nghĩ lại suy nghĩ một lúc, Mã Quý bọn người là Bắc Thương Quân thống lĩnh, cũng có thân phận lệnh bài  cái này không thể giả, không tồn tại gian tế mà nói.

Ngoài ra chỉ là thay thế bọn đi đả thông giới hà, cái này lại sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, một cái không biết tên tiểu giao diện thôi.

Thân mình tổ giới bên này đại thống lĩnh tiếp vào đả thông giới hà mệnh lệnh thì vô cùng bực bội, rốt cuộc chỉ dựa vào hắn cùng còn lại bốn đại thống lĩnh, còn có mấy trăm quân sĩ, muốn đả thông giới hà ít nhất phải mười năm.

Như thế buồn tẻ vô vị sự việc, hiện tại có người chủ động thay thế, bọn hắn cao hứng còn không kịp, mỗi ngày trong Ngô Đồng Thành ăn chơi đàng điếm không thơm sao?

Ngày thứ tám Giang Hàn đám người ra khỏi thành  ở ngoài thành đổi lại bên này quân phục, sau đó hướng một toà tên là Đào Nguyên Sơn đại sơn bay đi.

Đào Nguyên Sơn trên khắp nơi đều có Xuân Đào cây, cảnh sắc rất ưu mỹ, bên này đỉnh núi có một toà đại viện, bên trong kiến tạo quân doanh.

Giang Hàn đi theo Mã Quý đám người gặp được phụ trách việc này Trịnh thống lĩnh, cái này Trịnh thống lĩnh chiến lực cảm giác bình thường, Giang Hàn có nắm chắc một chiêu giết chết hắn.

Giang Hàn bên này ba trăm cái đại thống lĩnh, rất nhiều chiến lực cũng rất cường đại, vừa mới đã trải qua cùng tam tộc huyết chiến, thân trên đều là túc sát chi khí, oai hùng bất phàm.

Nhưng Trịnh thống lĩnh chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, thì ngẩng đầu nhìn trời, dùng lỗ mũi nhìn xem người, thần thái giọng nói ngạo mạn đến cực điểm.

Mã Quý quá khứ thương lượng, Trịnh thống lĩnh chắp tay sau lưng nói ra: "Trịnh Phi, dẫn bọn hắn đi giới hà!"

Một cái Địa Tiên đỉnh phong người trẻ tuổi đi tới, Trịnh thống lĩnh bàn giao nói: "Cũng thành thành thật thật, khác làm cái gì yêu thiêu thân. Nếu giới hà sụp đổ, Bắc Thương Vương cũng không gánh nổi các ngươi!"

Mã Quý cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta cũng không phải muốn đi tìm cái chết, Trịnh thống lĩnh yên tâm đi!"

Trịnh thống lĩnh phất phất tay, mọi người đi theo Địa Tiên đỉnh phong người trẻ tuổi hướng Đào Nguyên Sơn chỗ sâu đi đến, trong núi có một cái rãnh sâu, trong rãnh sâu đều là hào quang.

Rãnh sâu hai bên có mười mấy cái quân sĩ trấn thủ, chẳng qua nhìn xem bộ dáng của bọn hắn càng giống là ở chỗ này du ngoạn, địa trên đều có vò rượu. . .

Trịnh Phi mặt không biểu tình chỉ vào rãnh sâu nói ra: "Nơi này chính là Tinh Trần Giới giới hà  đầu này giới hà bị Thiên Cương phong xâm nhập, đại bộ phận chỗ đều bị cương khí phá hỏng  chính các ngươi đi khơi thông đi!"

"Tốt, đa tạ Trịnh tiểu ca!"

Mã Quý cười híp mắt nói, tiện tay không lưu dấu vết đưa tới một cái không gian giới, Trịnh Phi rất tự nhiên nhận lấy.

Hắn dò xét một chút, trên mặt hiển hiện nụ cười nói ra: "Mã thống lĩnh, các ngươi có thể ở phụ cận đây xây dựng một ít doanh trại, thay phiên đả thông giới hà, cần mua gì vật tư, tùy thời tìm ta."

Mã Quý cười lấy nói ra: "Không thể thiếu muốn phiền phức Trịnh tiểu ca  chúng ta đi trước xem xét giới hà tình huống, tiểu ca tự tiện."

Mã Quý dẫn đầu bay xuống rãnh sâu, Giang Hàn sớm đã có chút ít không thể chờ đợi, đi theo bay vào trong rãnh sâu.

Còn lại đại thống lĩnh tiến vào hơn phân nửa, lưu lại mười mấy cái ở bên ngoài trấn thủ.

Phi hành một quãng thời gian, Giang Hàn cảm giác hai mắt tỏa sáng, bọn hắn đi tới một cái giới hà trong.

Đầu này giới hà là thực sự nhỏ, so với Bắc Thương Giới cùng tổ giới ở giữa giới hà nhỏ gấp trăm lần, chỉ có không đến một dặm rộng, với lại cảm giác giới hà cực kỳ không ổn định, thỉnh thoảng tại ba động.

"Rầm rầm rầm!"

Xa xa truyền đến tiếng nổ, từ bên này năng nhìn thấy xa xa có trên trăm cái chấm đen, hẳn là bên này quân sĩ, đang đả thông giới hà.

Đi

Mã Quý cùng Giang Hàn liếc nhau, hai người đôi mắt sáng lên, dẫn đầu hướng phía trước Phương Phi đi.

Bay một nén nhang thời gian, đã tới quân sĩ bên này.

Bên này có ba bốn trăm quân sĩ, có một nửa ngồi xếp bằng trên giới hà, còn lại một nửa lười biếng oanh kích nhìn phía trước từng đoàn từng đoàn bột nhão bình thường đồ vật.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Mã Quý Giang Hàn đám người bay tới, đem bọn này quân sĩ cho kinh động đến, nhất là phát hiện Mã Quý đám người toàn bộ khí tức rất mạnh, bọn này quân sĩ đều bị hù dọa.

"Chúng ta phụng lệnh của Trịnh thống lĩnh đến đả thông giới hà!"

Đối đãi một đám quân sĩ, Mã Quý không có quá khách khí, lấy ra một viên lệnh bài hắn nói ra: "Hiện tại giới hà bị chúng ta tiếp quản, các ngươi có thể đi về."

Một đám quân sĩ không nói gì thêm, bọn hắn còn không nghĩ tại đây khổ bức địa làm việc, sôi nổi hướng về sau mặt bay đi.

Mã Quý Hòa Điền vinh Liễu Minh đám người không có lập tức oanh kích giới hà, mà là bốn phía quan sát.

Sau một lát Điền Vinh nói ra: "Này giới hà vô cùng không ổn định, cần khắc họa pháp trận gia cố, bằng không chúng ta cùng nhau oanh kích, rất dễ dàng sụp đổ."

Mã Quý gật đầu nói: "Lão Điền, phương diện này ngươi am hiểu, ngươi mang mấy người đi bố trí thần trận, trước vững chắc giới hà đi."

Tốt

Điền Vinh mang theo chín cái đại thống lĩnh bay trở về, bọn hắn bắt đầu trên giới hà khắc hoạ thần trận, vững chắc đầu này giới hà.

Đợi nửa canh giờ, Điền Vinh quay về  hắn gật đầu một cái, Mã Quý khua tay nói: "Năm mươi người tề oanh!"

"Hưu hưu hưu hưu!"

Năm mươi đạo lưu quang phiêu tán rơi rụng, đánh vào phía trước bột nhão bên trên, bột nhão lập tức từng mảnh từng mảnh bị đánh tan, thoải mái bị đả thông mấy chục trượng không gian.

"Trăm người tề oanh!"

Mã Quý lần nữa hạ lệnh, một trăm người đánh ra lưu quang, đột nhiên đánh vào phía trước bột nhão bên trên.

Lần này phản ứng tương đối lớn  phía trước bị trống không trăm trượng không gian, nhưng giới hà kịch liệt sóng gió nổi lên, dường như muốn sụp đổ.

Mã Quý cảm ứng một chút, nói ra: "Không sai biệt lắm, chỉ có thể một trăm người đồng thời công kích, lại nhiều đầu này giới hà gánh không được."

Giang Hàn quan tâm dò hỏi: "Dựa theo tiến độ này, cần bao lâu thời gian?"

Mã Quý lấy ra một phần tư liệu lật nhìn lên tới, hắn tính toán một hồi nói ra: "Nếu thuận lợi, đoán chừng cũng liền nửa năm thời gian, đầu này giới hà không phải rất dài!"

Ừm

Giang Hàn tính toán một cái, dựa theo Hạ Cửu Ca dò xét tình huống, man tộc nên ít nhất còn muốn một năm mới có thể hạ giới, về thời gian vô cùng dư dả, đầy đủ .

Mã Quý thấy Giang Hàn thần sắc thư giãn tiếp theo, cười lấy nói ra: "Được rồi, ngươi mang đến Đào Nguyên Sơn tu luyện đi, chuyện nơi đây ngươi không cần phải để ý đến."

"Liễu Minh, ngươi trước mang một số người ra ngoài xây dựng doanh trại, ba chúng ta trăm người thay phiên oanh kích, ngày đêm không dừng lại, mọi người năng có đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, sẽ không quá mệt."

"Như vậy sao được?"

Giang Hàn có chút xấu hổ nói ra: "Các ngươi đều là tới giúp ta  ta sao có thể lười biếng, ta cùng làm việc đi."

"Ha ha ha!"

Mã Quý cười lấy nói ra: "Ngươi cảnh giới mới Khuy Đạo Thất Trọng, mặc dù ngươi có mấy cái biến thái đạo pháp, đả thông giới hà sự tình lại không bằng chúng ta hiệu suất cao."

"Được rồi... Đều là nhà mình huynh đệ, khác khách khí như vậy. Ngươi hảo hảo tu luyện, Tương Cảnh giới tăng lên đi lên. Chờ ngươi tu luyện đến Khuy Đạo Cửu Trọng phong quân  đến lúc đó đừng quên các huynh đệ chính là."

Còn lại đại thống lĩnh cũng mỉm cười phụ họa, đối với bọn hắn mà nói đả thông giới hà chỉ là việc nhỏ.

Giang Hàn bây giờ còn chưa chân chính nổi lên, bây giờ có thể cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, tương lai chờ hắn quật khởi, kia tất cả mọi người lại bởi vậy được lợi.

"Đa tạ chư vị đại ca!"

Giang Hàn là hiểu được cảm ân người, cũng không già mồm, hắn chắp tay bái tạ, đi theo Liễu Minh đám người hướng ra phía ngoài bay đi..