Chương 797: Sẽ không xảy ra chuyện a?

Chương 797: Sẽ không xảy ra chuyện a?

Giang Hàn Liễu Minh đám người về tới Đào Nguyên Sơn, ngoài lối ra vào bắt đầu xây dựng doanh trại.

Đều là một đám Khuy Đạo Bát Trọng, xây dựng doanh trại loại chuyện nhỏ nhặt này quá đơn giản. Bọn hắn tại phụ cận chặt cây một chút đại thụ, xây dựng hơn hai trăm ở giữa giản dị nhà gỗ nhỏ.

Có một ít đại thống lĩnh còn tinh thông thần trận, tại mỗi một nhà nhà gỗ bên ngoài cũng bố trí giản dị thần trận, như vậy thuận tiện nghỉ ngơi cùng tu luyện.

Hao tốn một thiên thời gian, hơn hai trăm gian nhà gỗ dựng thành công, nhà gỗ dựng kiểu dáng giống nhau như đúc. Hay là song song xếp thành mấy hàng, chỉnh tề xinh đẹp, thoạt nhìn như là một cái giản dị tiểu quân doanh.

Trước đó đả thông giới hà Nam Vực Quân sĩ nhóm cũng rút lui, chỉ để lại mấy cái quân sĩ ở chỗ này lưu thủ, quan sát tình huống.

Liễu Minh cố ý lưu lại mấy cái căn phòng cho mấy cái quân sĩ, còn âm thầm ném qua đi một ít thần tinh, mấy cái này quân sĩ lập tức thái độ thân mật vô cùng.

Liễu Minh nhường Giang Hàn đi tu luyện, hắn an bài hai người trở về tìm Phượng Nghi Quân, bẩm báo tình huống bên này.

Giang Hàn chờ đợi một thiên, thấy không có tình huống đặc biệt xảy ra, hắn quả quyết vào bên trong nhà gỗ đi bế quan.

Nửa năm thời gian hắn tranh thủ Tương Cảnh giới tăng lên tới Địa Tiên cao trọng, đến lúc đó trở về sợ là có thể đem Lam Lân cũng cho Doạ nhảy dựng a?

Tổ giới đại đạo chi lực dị thường nồng đậm, so với giới hà đều muốn nồng một ít, tại đây tu luyện tốc độ quá nhanh .

Giang Hàn hiện tại đã là Địa Tiên tam trọng, trước đó tại giới hà hấp thu một ít đại đạo chi lực, thuận lợi tu luyện nửa năm lại cấu trúc năm sáu trọng thần đàn độ khó không lớn.

Tại Đào Nguyên Sơn ở vô cùng an nhàn, Trịnh thống lĩnh hoàn toàn cũng không đến ý nghĩa, chỉ là ba ngày sau đó Trịnh Phi đến chuyển một chút. Hắn còn bước vào giới hà nhìn một chút, thấy giới hà vô cùng vững chắc, Trịnh Phi rất hài lòng trở về báo cáo .

Lần nữa qua hai ngày, đi gặp Phượng Nghi Quân người quay về  nhưng Phượng Nghi Quân chưa có trở về.

Phượng Nghi Quân mang theo một câu đến, để bọn hắn an tâm đả thông giới hà, nàng ngay tại Thanh Vương Thành ở, cái này cũng có thể tê liệt Thiên Nguyên Hầu.

Nàng hạ một cái mệnh lệnh cho mọi người, giới hà đả thông trước đó toàn bộ người đều tại Đào Nguyên Sơn ở, bất kỳ địa phương nào không thể đi, cũng không thể cùng nơi này thống lĩnh quân sĩ xảy ra xung đột.

Bắc Thương Quân từ trước quân pháp khắc nghiệt, rất tự hạn chế, cùng tổ giới bên này tập tục là trên trời dưới đất. Đừng nói Phượng Nghi Quân hạ lệnh, cho dù không hạ lệnh tất cả đại thống lĩnh cũng sẽ không đi làm loạn.

Nửa năm thời gian thôi, đối với rất nhiều đại thống lĩnh mà nói, thoáng qua liền mất.

Đả thông giới hà rất thuận lợi, ba trăm cái đại thống lĩnh, điểm Thành Tam tổ. Mỗi một tổ ngày đêm không dừng lại oanh kích năm ngày, sau đó tổ thứ Hai bên trên.

Như vậy mỗi một tổ đều có thể nghỉ ngơi mười ngày, tiêu hao huyền lực có thể đạt được khôi phục, tinh thần cũng sẽ không mỏi mệt.

Giang Hàn phía trước mấy ngày bế quan một chút còn có thể ra đây điều tra một chút, hắn còn lần nữa tiến nhập một lần giới hà.

Chờ qua nửa tháng sau, hắn cũng lười xuất quan, an tâm tại bên trong nhà gỗ bế quan tu luyện.

Chính như Mã Quý nói, hắn hiện tại cảnh giới hay là quá thấp, hắn đi đả thông giới hà tốc độ ngược lại không bằng những kia đại thống lĩnh.

Hắn hảo hảo tu luyện, tăng lên cảnh giới cùng thực lực mới là vương đạo, chờ sau này chiến lực cảnh giới tăng lên đi lên, chiếu cố một chút bọn này đại thống lĩnh là được rồi.

Trịnh Phi nửa tháng sau lần nữa đến nhìn một chút, phía sau đều chẳng muốn đến rồi, Trịnh thống lĩnh cùng mấy cái thống lĩnh càng là hơn ở Ngô Đồng Thành đi.

Dù sao Mã Quý mấy người cũng sẽ không làm loạn, giới hà sụp đổ, Mã Quý bọn người muốn bị hỏi tội, bọn hắn ăn no rỗi việc nhìn mới biết đem giới hà oanh sụp đổ. . .

Giang Hàn một bên hấp thụ đại đạo chi lực, một bên lĩnh hội đại đạo pháp tắc, hắn tìm hiểu một đoạn lôi đình pháp tắc, phát hiện tiến triển chậm chạp.

Hắn quả quyết đi lĩnh hội thời không pháp tắc .

Phục Hoàng lưu lại mấy chục vạn phiến mảnh vỡ thời không pháp tắc, hắn đã toàn bộ lĩnh hội xong rồi. Nhiều như vậy thời không pháp tắc hắn dùng một bộ phận, chỉ là diễn hóa ra một cái thời không trường hà đạo pháp.

Hắn chuẩn bị lại chải vuốt một lần mảnh vỡ thời không pháp tắc, xem xét có thể hay không diễn hóa ra một cái cái khác thời không đạo pháp ra đây.

"Ừm... Có thể nếm thử diễn hóa một cái tính công kích thời không đạo pháp!"

Giang Hàn suy nghĩ một phen, hắn phát hiện hắn công kích hình đạo pháp có chút khiếm khuyết.

Phòng ngự có Thời Không Chi Thuẫn, phụ trợ có thời không trường hà, công kích hình hắn hiện tại mạnh nhất đạo pháp chính là Lôi Hỏa Độc Châu, công kích quá đơn nhất  cũng rất yếu.

Nhường hắn có chút tiếc nuối là, hắn ở đây hấp thụ đại đạo chi lực, linh hồn không có cách nào bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh, nếu không sẽ kết thúc hấp thụ đại đạo chi lực.

Linh hồn bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh về sau, linh hồn cùng cơ thể chẳng khác nào chia lìa, không có cách nào khống chế cơ thể, tự nhiên là không có cách nào hấp thụ đại đạo chi lực .

Bằng không tại đây bế quan nửa năm, một thẳng bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh lời nói, chẳng khác nào bế quan mấy chục năm. Muốn diễn hóa một cái thời không đạo pháp, cái kia hẳn là rất nhẹ nhõm.

"Trước tìm phương hướng đi!"

Giang Hàn khu trừ trong đầu tạp niệm, bắt đầu một bên chải vuốt mảnh vỡ thời không pháp tắc. Một bên tìm kiếm diễn hóa phương hướng, xem xét diễn hóa ra một cái cái gì loại hình công kích hình đạo pháp.

Trong tu luyện là không có thời gian khái niệm  chớp mắt liền đi qua hai tháng.

Hai tháng thời gian, Mã Quý đám người ngày đêm không ngừng oanh kích, mỗi một lần oanh kích đều có thể khơi thông mấy ngàn trượng không gian.

Hai tháng bọn hắn đã sơ thông khoảng cách mấy triệu dặm  dựa theo trong tài liệu suy tính, nên sơ thông một phần ba .

Giang Hàn tại hôm nay ngưng tu luyện, bế quan hai tháng thời gian, hắn đạo pháp phương diện cũng không có quá nhiều tiến triển.

Chủ yếu là mảnh vỡ thời không pháp tắc quá nhiều quá tạp  dường như là một đoàn bám cùng nhau đầu sợi, đủ mọi màu sắc  lộn xộn vô tự, không có phương hướng nghĩ từ ở giữa diễn hóa ra một cái đạo pháp độ khó rất lớn.

"Trước cấu trúc thần đàn đi!"

Giang Hàn dứt khoát ngưng lĩnh hội, hắn không muốn để cho Mã Quý đám người phát hiện hắn tu luyện bí mật, cách mỗi hai tháng tăng lên một chút cảnh giới, như vậy sẽ không quá đột ngột.

Hắn bắt đầu triệu tập đại đạo chi lực, lấy ra lôi thuộc tính huyền tài, dung hợp Thiên Thú Đỉnh bên ngoài năng lượng bắt đầu cấu trúc thần đàn.

Chỉ cần có đại đạo chi lực, cấu trúc thần đàn đối với hắn mà nói là rất sự tình đơn giản, cùng ăn cơm uống nước thoải mái.

Hao tốn hồi lâu thời gian, Giang Hàn thành công cấu trúc hai tầng thần đàn, cảnh giới đạt đến Địa Tiên ngũ trọng.

Đả thông giới hà còn cần bốn tháng thời gian, dựa theo suy tính Giang Hàn lại hấp thụ bốn tháng đại đạo chi lực, nên còn có thể khe ba tầng thần đàn, đến lúc đó cảnh giới năng đạt tới Địa Tiên bát trọng.

"Đáng tiếc thời gian chưa đủ a!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, nếu có đủ thời gian, hắn có thể một hơi đột phá đến Thần Lâm Cảnh, đến lúc đó trở về Tinh Trần Giới sợ là có thể đem rất nhiều người dọa đến.

Giang Hàn đi ra nhà gỗ, đi giới hà nhìn một chút, Điền Vinh ở chỗ này dẫn đội oanh kích giới hà.

A

Điền Vinh phát hiện Giang Hàn khí tức mạnh lên  cảm ứng một chút, giơ ngón tay cái lên nói: "Này tu luyện tốc độ, rất nhanh liền năng Khuy Đạo Bát Trọng  Giang huynh đệ quả nhiên là thiên tài."

Còn lại đại thống lĩnh sôi nổi tán thưởng lên, Giang Hàn đại đạo pháp tắc đã lĩnh hội đến rất sâu tình trạng, cảnh giới tu luyện còn nhanh như vậy. Đoán chừng không cần mấy năm có thể đến Khuy Đạo Cửu Trọng, đến lúc đó phong quân là chạy không được.

Giang Hàn khách sáo vài câu, nhìn một chút tiến độ rất hài lòng, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói nửa năm thời gian nên đầy đủ đả thông giới hà .

Hắn cùng mọi người nói chuyện phiếm một hồi, đường cũ trở về chuẩn bị đi trở về tiếp tục bế quan.

Bay hơn một ngày thời gian, hắn bay ra rãnh sâu, lại phát hiện bên ngoài rất nhiều đại thống lĩnh tụ tập.

Một mực không có lộ diện Trịnh thống lĩnh thế mà đến rồi, Mã Quý còn đang ở cùng hắn tranh luận.

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, ám đạo sẽ không xảy ra chuyện a?

Hắn bay qua nghe vài câu sắc mặt đại biến, Trịnh thống lĩnh mang theo mấy cái thống lĩnh đến, lại để cho mọi người rút lui? Không cho phép bọn hắn tiếp tục đả thông giới hà ..