Chương 798: Thời Không Chi Kiếm

Chương 798: Thời Không Chi Kiếm

"Trịnh huynh, làm sơ chúng ta thế nhưng đã nói xong, ngươi này đột nhiên để cho chúng ta dừng lại, này có chút không thể nào nói nổi a?"

"Mã thống lĩnh, không phải ta để các ngươi ngừng, mà là Thổ Lỗi Quân ý nghĩa, thành thật cùng các ngươi nói đi... Thổ Lỗi Quân hoài nghi các ngươi có ý khác, bằng không các ngươi vì sao theo Bắc Thương Giới vạn dặm xa xôi đuổi tới bên này, giúp đỡ đả thông giao diện?"

"Ta trước đó không phải cùng ngươi nói sao? Chúng ta có một cái huynh đệ là Tinh Trần Giới người. Hiện tại Tinh Trần Giới man tộc lúc nào cũng có thể hạ giới, chúng ta là đi cứu viện Tinh Trần Giới ."

"Ngươi cùng ta nói cái này vô dụng, Thổ Lỗi Quân không tin a. Hắn đã hạ lệnh  để các ngươi nhất định phải rút lui, bằng không hắn đem tự mình đến đem bọn ngươi bắt trói! Mã thống lĩnh, ngươi đừng làm khó chúng ta a, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc."

Nghe Trịnh thống lĩnh cùng Mã Quý đối thoại, Giang Hàn hiểu rõ sự tình ngọn nguồn.

Thổ Lỗi Quân là trấn thủ Ngô Đồng Thành cái đó cường giả phong quân cấp, là Trịnh thống lĩnh đám người người lãnh đạo trực tiếp.

Thổ Lỗi Quân không biết ở đâu được biết chuyện nơi đây, phái người truyền lệnh đến để bọn hắn rút lui.

Một ít đại thống lĩnh sắc mặt có chút khó coi, Trịnh thống lĩnh thu bọn hắn năm mươi ức thần tinh, lúc này mới đả thông một phần ba, liền để bọn hắn rút lui, này năm mươi ức tương đương đổ xuống sông xuống biển.

Không có đả thông giới hà, bọn hắn thì không có hoàn thành lần này nhiệm vụ, bọn hắn trắng lãng phí không dài như vậy thời gian, trở về cũng không có cách nào hướng Yến Bắc Hầu bàn giao.

"Trịnh thống lĩnh, ngươi này không địa đạo đi, ngươi thu..."

Liễu Minh đang chuẩn bị nói móc hai câu, Mã Quý lại khoát tay chặn lại ngăn lại, sau đó lôi kéo Trịnh thống lĩnh đi một bên, Mã Quý còn mở ra cách âm quang tráo, hai người ở bên trong thương nghị một hồi lâu.

Chờ giây lát, Mã Quý cùng Trịnh thống lĩnh quay về .

Mã Quý đối Liễu Minh nói ra: "Các ngươi cũng ở lại đây nhìn, khác đi loạn, Liễu Minh ngươi ta theo Trịnh thống lĩnh đi cầu kiến Thổ Lỗi Quân."

Giang Hàn cùng Liễu Minh đám người liếc nhau, trong lòng đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Có phải hay không Thổ Lỗi Quân muốn chỗ tốt? Trịnh thống lĩnh bọn hắn cầm năm mươi ức thần tinh, Thổ Lỗi Quân không có thu đến chỗ tốt, cho nên để bọn hắn dừng lại?

Mã Quý Liễu Minh đi theo Trịnh thống lĩnh đám người đi rồi, mọi người chỉ có thể nội tâm thấp thỏm cùng đợi.

Chẳng qua Trịnh thống lĩnh tất nhiên đồng ý Mã Quý Liễu Minh đi gặp Thổ Lỗi Quân, có lẽ có khơi thông có thể?

Một ngày sau đó Mã Quý Liễu Minh quay về  Giang Hàn đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Mã Quý miễn cưỡng cười nói: "Tốt, có thể tiếp tục làm việc  nương ... Này tổ giới thượng tầng là triệt để mục nát!"

Quả nhiên!

Giang Hàn trong nháy mắt đã hiểu  Giang Hàn dò hỏi: "Tốn bao nhiêu?"

Mã Quý cười khổ nói ra: "100 ức, chính ta đệm năm mươi ức. Này còn chưa bằng chứng, trở về ta cũng không biết làm sao tìm được Yến Bắc Hầu chi trả."

"Cái này. . ."

Giang Hàn khẽ giật mình, này Thổ Lỗi Quân cũng quá đen tối, há mồm muốn 100 ức a.

Cường giả phong quân cấp đều như thế tham lam, tổ giới bên này tập tục quá kém, quân kỷ triệt để làm hư.

Cùng Mã Quý ở chung được dài như vậy thời gian, Giang Hàn đúng nhân phẩm của hắn ngược lại là vô cùng tín nhiệm, với lại hắn cùng Liễu Minh cùng đi, hai người không đến mức đến hố điểm ấy thần tinh.

Giang Hàn nói ra: "Mã đại ca, này năm mươi ức nếu Yến Bắc Hầu không cho ngươi báo, quay đầu chờ ta có thần tinh  ta cho ngươi!"

"Giang lão đệ rộng thoáng!"

"Giang lão đệ làm người không thể nói!"

Liễu Minh đám người tán thưởng nói, năm mươi ức không phải số lượng nhỏ, đối với Mã Quý cũng là một khoản tiền lớn, Giang Hàn này thái độ không có tâm bệnh.

Mã Quý cười cười nói ra: "Vấn đề không lớn, Liễu Minh cùng đi với ta  có thể làm chứng. Yến Bắc Hầu là người thông tình đạt lý, hẳn là sẽ trả về cho ta."

"Không sao!"

Giang Hàn trịnh trọng nói ra: "Chờ ta cảnh giới chiến lực tăng lên đi lên, kiếm chút thần tinh độ khó không lớn. Dù sao Yến Bắc Hầu không cho, này thần tinh ta bỏ ra, các ngươi giúp ta làm việc, không thể nào nhường Mã đại ca thua thiệt tiền."

Giang Hàn thái độ làm cho mọi người rất là dễ chịu, mặc dù Giang Hàn hiện tại không có thần tinh, nhưng thái độ của hắn không có tâm bệnh. Với lại tất cả mọi người tin tưởng, chỉ cần Giang Hàn bất tử, về sau kiếm vài tỷ thần tinh quá dễ dàng .

Sự việc làm xong, mọi người như trút được gánh nặng!

Mã Quý suy nghĩ một lúc, nói ra: "Nhường Điền Vinh bọn hắn lại thêm cố một hạ giới hà, chúng ta mỗi lần xuất động một trăm năm mươi người. Hai tổ thay phiên oanh kích, như vậy có thể tăng tốc tiến độ, tranh thủ trong vòng hai, ba tháng đả thông, tránh ngoài ý muốn nổi lên."

Liễu Minh gật đầu nói: "Có đạo lý, tổ giới bên này tập tục quá xấu rồi, lỡ như lại tới mấy cái cường giả phong quân cấp, yêu cầu mấy trăm ức đâu? Chúng ta sớm chút đem chuyện làm xong, đỡ phải sinh biến."

Mã Quý Liễu Minh mang theo năm mươi cái đại thống lĩnh tiến vào, Giang Hàn đi theo bước vào giới hà.

Tìm thấy Điền Vinh sau đó, hắn không nói nhảm, mang theo mười cái đại thống lĩnh bắt đầu lần nữa gia cố giới hà.

Mặc dù khắc hoạ thần trận cần hao phí rất nhiều trận tài, cũng muốn tốn hao nhiều hơn nữa tinh thần và thể lực.

Nhưng Mã Quý nói không có tâm bệnh, nơi này không phải Bắc Thương Giới, ai mà biết được sẽ sẽ không xuất hiện kế tiếp Thổ Lỗi Quân, hay là tăng tốc tiến độ tốt một chút.

Hao tốn hai ngày thời gian, Điền Vinh đám người khắc hoạ trên trăm cái thần trận, gia cố giới hà.

Mã Quý nhường đi vào năm mươi cái đại thống lĩnh cùng đi oanh kích, quả nhiên không có xảy ra vấn đề, đả thông giới hà tốc độ bắt đầu tăng tốc.

"Tốt, Giang Hàn, ngươi đi tu luyện đi!"

Mã Quý quan sát một hồi, thoả mãn gật đầu nói: "Dựa theo tiến độ, đoán chừng hơn hai tháng có thể triệt để đả thông!"

Tốt

Giang Hàn nội tâm trở nên kích động lên, hơn hai tháng có thể hồi Tinh Trần Giới  dựa theo thời gian suy tính man tộc tuyệt đối không có hạ giới.

Hắn mang theo ba trăm cái đại thống lĩnh bước vào Tinh Trần Giới, thoải mái có thể trấn áp tam tộc, lại trấn áp man tộc đại quân.

Giang Hàn quay trở về Đào Nguyên Sơn, tiếp tục bế quan tranh thủ hai tháng lại cấu trúc hai tầng thần đàn, đồng thời làm rõ công kích tính đạo pháp phương hướng.

Thổ Lỗi Quân thu một trăm thần tinh, ngược lại là không tiếp tục đến tìm phiền toái.

Tiếp xuống một tháng vô cùng yên tĩnh, Trịnh thống lĩnh đều chưa từng có đến xem một chút, chỉ là cách mỗi bản tháng Trịnh Phi sẽ tới ngắm một chút.

Một tháng thời gian, Giang Hàn không có cấu trúc thần đàn, ngược lại làm rõ công kích hình đạo pháp phương hướng.

Hắn chuẩn bị diễn hóa ra một cái cùng loại Thời Không Chi Thuẫn công kích tính đạo pháp!

Thời Không Chi Thuẫn là cấu kết phụ cận thời không chi lực, hình thành cường đại phòng ngự, công kích quang thuẫn tương đương công kích phụ cận Thời Không Chi Thuẫn.

Tất nhiên hắn có thể mượn nhờ phụ cận thời không chi lực hình thành phòng ngự, kia trên lý luận hắn có thể mượn nhờ phụ cận thời không chi lực hình thành công kích đạo pháp.

Tất nhiên có thể diễn hóa ra Thời Không Chi Thuẫn, kia trên lý luận là có thể diễn hóa ra Thời Không Chi Kiếm !

Triệu tập phụ cận thời không chi lực, ngưng tụ thành một thanh kiếm, bổ về phía địch nhân, này uy năng nên rất mạnh.

Này đạo pháp đã là mượn nhờ Thiên Địa chi lực  coi như là cường giả Nhập Đạo cấp thủ đoạn? Uy năng không nói đối kháng cường giả Nhập Đạo cấp, Khuy Đạo Cửu Trọng hẳn là có thể bắn bị thương a?

Làm nhưng!

Đây hết thảy đều là Giang Hàn không tưởng, mượn nhờ thời không chi lực phòng ngự cùng mượn nhờ thời không chi lực công kích, hoàn toàn là phương hướng khác nhau. Cảm giác phức tạp mấy chục lần, có thể hay không diễn hóa ra đây cũng là một vấn đề.

Có phương hướng, cũng muốn đi nếm thử.

Đáng tiếc linh hồn không thể tiến vào mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, bằng không Giang Hàn trong mật thất bế quan một tháng, đoán chừng năng có tiến triển rất lớn.

Thời gian lần nữa đi qua mười ngày, bế quan bên trong Giang Hàn bị đánh gãy .

Bên trong nhà gỗ thần trận quang mang lấp lánh, bên ngoài có người xúc động thần trận.

Giang Hàn liền vội vàng đứng lên đẩy cửa ra, đứng ở phía ngoài là Mã Quý.

Mã Quý sắc mặt ngưng trọng, mang đến một cái tin xấu —— giới hà bên ấy xuất hiện một ít tình hình, không cách nào tiếp tục khơi thông!.