Chương 799: Quỷ dị thạch môn

Chương 799: Quỷ dị thạch môn

"Tình huống gì?"

Giang Hàn tâm một chút nhắc tới trong cổ họng, này đã qua hơn một tháng, theo coi là lại khơi thông một tháng không sai biệt lắm có thể triệt để đả thông.

Tại sao lại xảy ra trạng huống?

Mã Quý giải thích nói: "Giới hà bên trong xuất hiện một cái to lớn thạch môn, đem trọn cái giới hà cho phá hỏng . Thạch môn oanh không ra, chúng ta không cách nào tiếp tục đả thông giới hà."

"Thạch môn?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hoài nghi hỏi: "Tại sao có thể có thạch môn? Cái khác giới hà cũng xuất hiện qua tình huống tương tự sao?"

"Không có!"

Mã Quý lắc đầu nói: "Này thạch môn hẳn là một cái chí cường giả ngưng tạo  còn lại giới hà cho dù phủ kín, nhiều nhất bố trí một ít thần trận phong ấn, với lại sẽ chỉ phong ấn khu vực biên giới, không thể nào ở giữa lập một cái thạch môn."

"Chí cường giả?"

Giang Hàn càng thêm mê hoặc, hắn hỏi: "Không phải nói này giới hà rất nhỏ, Khuy Đạo Cửu Trọng cũng không Pháp Thông được không? Làm sao có khả năng có chí cường giả có thể đi vào giới hà? Giới hà sẽ không sụp đổ?"

"Vậy phải xem cái gì cấp cường giả..."

Mã Quý giải thích nói: "Nếu có tinh thông không gian pháp tắc cường giả, hắn là có thể vững chắc không gian  bất luận cái gì giới hà đều có thể thông hành."

"Ta đi xem xét!"

Giang Hàn nội tâm chìm vào đáy cốc, mặc dù hắn hiểu rõ đi cũng không có gì dùng, nhưng không tới tận mắt nhìn xem, hắn làm sao có khả năng cam tâm?

Này giới hà cũng đả thông hơn phân nửa, mắt thấy có thể hồi Tinh Trần Giới . Hiện tại đường bị phá hỏng  tâm hắn như lửa đốt, gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng.

"Ngươi đừng có gấp, việc này ta đã sắp xếp người đi tìm Phượng Nghi Quân  có thể nàng năng có biện pháp!"

Mã Quý nói một câu, không cùng nhìn Giang Hàn bước vào giới hà, mà là chờ ở bên ngoài.

Giang Hàn bước vào giới hà về sau, thả ra Bát Thần Chi Dực, tốc độ đạt tới nhanh nhất, một đường hướng phía trước Phương Phi đi.

Vì giới hà đã đả thông hơn phân nửa, hắn tốc độ so với Mã Quý đám người chậm nhiều, ròng rã phi hành hơn hai ngày thời gian mới nhìn đến Điền Vinh đám người.

Ồ

Giang Hàn xa xa trông thấy một cái to lớn hắc môn, đem phía trước toàn bộ giới hà cũng chặn lại  nội tâm hắn một chút trầm xuống.

Bên này có một trăm năm mươi cái đại thống lĩnh, Điền Vinh dẫn đội, mọi người đều không có oanh kích thạch môn, vẻ mặt bất đắc dĩ riêng phần mình ngồi xếp bằng.

Nhìn thấy Giang Hàn bay tới, Điền Vinh đắng chát đứng lên, nói ra: "Chân tà dị, nơi này thế mà bị thạch môn phong ấn, nho nhỏ Tinh Trần Giới, cái nào chí cường giả đến bên này phong ấn giới hà? Đây không phải rảnh đến nhức cả trứng không! Giang Hàn, các ngươi Tinh Trần Giới có thứ gì tốt sao?"

Giang Hàn lắc đầu, nói ra: "Tinh Trần Giới thiên địa linh khí mỏng manh, một nghèo hai trắng, mạnh nhất cường giả chính là Khuy Đạo Bát Trọng. Mười vạn năm trước ngược lại là ra ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng, nhưng đột nhiên vẫn lạc..."

"Vậy liền kì quái!"

Điền Vinh nhíu nhíu mày có chút nghĩ không thông, hắn nói ra: "Này thạch môn phong ấn rất mạnh, chúng ta đã đánh mấy ngày, căn bản không phá nổi. Ta cảm giác Phượng Nghi Quân có thể đi vào cũng vô dụng. Trừ phi đến mấy cái cường giả Nhập Đạo cấp, nhưng cường giả Nhập Đạo cấp đi vào này giới hà có thể biết trong nháy mắt sụp đổ..."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía thạch môn, này thạch môn cũng không biết là cái gì huyền tài luyện chế mà thành, xưa cũ đại khí, mặt trên còn có một ít hoa lệ đồ án, dường như môn này tồn tại năm tháng có vô cùng trưởng thời gian.

Ông

Giang Hàn lấy ra Trảm Thần Đao, đưa tay bổ ra một đạo đao khí, đao khí gào thét mà đi, nặng nề bổ trên thạch môn.

Thạch môn không nhúc nhích tí nào, thậm chí đều không có tỏa ra ánh sáng, Giang Hàn công kích dường như bọt nước đập tại trên đá lớn .

Ông

Giang Hàn thả ra Lôi Hỏa Độc Châu, từng viên một Lôi Hỏa Độc Châu gào thét mà đi, liên tục không ngừng hướng thạch môn đập tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Hỏa Độc Châu ngoài thạch môn nổ tung, lần này thạch môn có phản ứng, phía trên đường vân sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Điền Vinh đi tới, thở dài nói: "Không phá nổi  chúng ta hơn một trăm người liên thủ phóng thích công kích mạnh nhất, này thạch môn cũng không nhúc nhích tí nào. Này thạch môn hoặc là một kiện bảo vật, hoặc là có phi thường cường đại thần trận!"

Giang Hàn không cam tâm, lần nữa thả ra mấy loại công kích, hắn còn cần viêm hỏa thả ra từng đầu Hỏa Xà, cửa lớn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, đừng nói phá vỡ, đều không có một tia chấn động.

Giang Hàn sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới!

Thạch môn không phá nổi, vậy ai cũng không qua được. Bọn hắn đem không cách nào vòng qua giới hà, đến Tinh Trần Giới.

Không thể đi Tinh Trần Giới, và man tộc đại quân hạ giới, ai cũng cứu không được Tinh Trần Giới.

"Trở về cứ điểm Bắc Thương?"

Giang Hàn nghĩ tới một con đường khác, hắn có thể đề xuất Yến Bắc Hầu triệu tập mười cái cường giả phong quân cấp, đánh tới man tộc cái đó cứ điểm, có thể còn kịp?

Giang Hàn đem ý nghĩ này Hòa Điền vinh nói một lần, Điền Vinh lắc đầu nói: "Không được, ở giữa cách Tuyết Tộc Viêm Tộc Minh Tộc mấy cái cứ điểm, với lại các ngươi một sáng tiến đánh, man tộc bên ấy khẳng định sẽ triệu tập cường giả."

"Ta nhớ được bên ấy man tộc có một cái đại giới mặt, các ngươi như muốn đánh hạ cái này cứ điểm thật là khó khăn vô cùng, Yến Bắc Hầu sẽ không ủng hộ..."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Giang Hàn nhức đầu, Điền Vinh trầm tư một lát nói ra: "Ngươi đừng vội, Mã Quý tìm người đi báo cho biết Phượng Nghi Quân  Phượng Nghi Quân sẽ nghĩ biện pháp ."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía thạch môn, suy nghĩ một lúc không cam tâm, lần nữa bắt đầu oanh kích thạch môn.

Điền Vinh thấy thế, chào hỏi mọi người cùng một chỗ công kích, hơn một trăm cường giả toàn bộ phóng thích công kích, vô số lưu quang gào thét mà đi đánh vào trên cửa đá.

Một vòng, hai vòng, một trăm vòng!

Hơn một trăm cường giả oanh kích một trăm vòng, thạch môn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, Giang Hàn khoát khoát tay để mọi người dừng lại, hắn từ bỏ.

Chỉ dựa vào bọn hắn là oanh không ra thạch môn  không công tiêu hao mọi người huyền lực, lãng phí tinh thần và thể lực.

Giang Hàn không có biện pháp, chỉ có thể ngồi xếp bằng xuống, chờ đợi Phượng Nghi Quân bên kia hồi phục.

Năm ngày sau đó, Mã Quý đi vào  mọi người thứ nhất thời gian nghênh đón tiếp lấy, Mã Quý nói ra: "Ta đem nơi này hình ảnh dùng ảnh tượng tinh thạch ghi chép, Phượng Nghi Quân nghiên cứu một phen."

"Nàng nói này thạch môn trừ phi cường giả Nhập Đạo cấp, bằng không một trăm cái nàng đều oanh không ra, để cho chúng ta khác uổng phí khí lực."

"Nàng tại mời một cái thần trận sư, xem xét thần trận sư có thể hay không phá giải này thạch môn thần trận, nếu cái này đại sư cũng không phá nổi, kia nàng cũng không có biện pháp."

Giang Hàn gật đầu, hỏi: "Thần trận sư khi nào đến?"

Mã Quý nói ra: "Đoán chừng phải mấy ngày đi, kiên nhẫn chờ xem, việc này không vội vàng được."

Không có cách nào Giang Hàn chỉ có thể nhẫn nại tính tình tu luyện hấp thụ đại đạo chi lực, Mã Quý cũng không có ra ngoài, chờ ở đây đấy.

Này nhất đẳng đợi chừng tám ngày, Liễu Minh cuối cùng mang theo một cái Khuy Đạo Bát Trọng lão giả đi vào .

Cái này lão giả có tổ giới trung nhân bệnh chung, đều là dùng lỗ mũi nhìn xem người. Hắn không có phản ứng Mã Quý cùng Giang Hàn, mặt không biểu tình đi tới trước cửa đá bắt đầu nghiên cứu.

Giang Hàn đám người tâm cũng treo lên, trông mong nhìn lão giả.

Này lão giả nghiên cứu hơn hai canh giờ, còn thí nghiệm mấy lần, sau đó hắn bay quay về.

Hắn hờ hững nói ra: "Này thạch môn là một cái chí cường giả luyện chế, trên cửa đá có chí cường giả lưu lại đạo vận, phỏng đoán cẩn thận là cường giả phong hầu cấp."

"Lão phu không phá nổi, các ngươi cũng đừng uổng phí sức lực  trừ phi đến năm cái cường giả phong hầu cấp cùng một chỗ công kích ba tháng, mới có thể phá vỡ."

Nói xong lão giả không có phản ứng mọi người, một người hướng tổ giới phương hướng bay đi, rất nhanh biến mất tại phương xa.

Mã Quý Điền Vinh đám người mặt mũi tràn đầy uể oải, hao tốn dài như vậy thời gian, chuyến này xem ra là phí công nhọc sức .

Liễu Minh nhíu nhíu mày, nhìn nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, tổ giới chí cường giả sẽ không vô duyên vô cớ đến phong ấn một cái nho nhỏ giới hà, các ngươi Tinh Trần Giới có cường giả phong hầu cấp?"

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn lắc đầu, Tinh Trần Giới mạnh nhất chính là Tam Hoàng .

Tam Hoàng chỉ là Khuy Đạo Cửu Trọng, với lại đột phá không lâu. Nếu như là bọn hắn phong ấn giới hà, không đến mức cần năm cái cường giả phong hầu cấp mới có thể phá vỡ a?

"Không đúng —— "

Giang Hàn đột nhiên vỗ đầu một cái, hắn quên đi một người, Tinh Trần Giới còn có một cái cường giả.

Đó chính là, mẹ hắn. . . Nhan Thấm!.