Chương 800: Mẹ ta tại tổ giới?

Chương 800: Mẹ ta tại tổ giới?

Tại Giang Hàn trong trí nhớ, mẹ hắn là một cái dịu dàng xinh đẹp Từ Mẫu, đối với hắn đặc biệt cưng chiều, chưa từng có mắng qua hắn, chớ nói chi là đánh hắn .

Tại hắn trong trí nhớ, mẹ nàng càng giống là một cái tri thư đạt lý tiểu thư khuê các, chưa bao giờ cùng Giang Gia Trấn trên người hồng qua mặt, đối với người nào cũng khách khách khí khí, như là một cái dịu dàng tài trí nhược nữ tử.

Phía sau trong Thiên Hồ Sơn Mạch, tiểu hồ ly cùng Toan Nghê Thú xuất hiện, nhường hắn lần đầu tiên đối với hắn nương ấn tượng đổi mới.

Hắn mới biết được mẹ hắn rất mạnh, khi đó cho là hắn nương là Thiên Nhân Cảnh cường giả.

Lại sau đó hắn đi Thiên Loạn Đảo, gặp được Thần Nữ Đồ, hắn mới biết được mẹ hắn xa vượt xa quá Thiên Nhân Cảnh, rất có thể là Địa Tiên.

Lam Lân phía sau lộ ra thông tin, còn có Bán Quái Tiên Nhân bói quẻ, lần nữa phá vỡ Giang Hàn đúng Nhan Thấm ấn tượng.

Hắn cho rằng Nhan Thấm có thể là Bất Hủ Cảnh cường giả.

Thiên Thú Đỉnh mật thất, nhường Giang Hàn lại một lần nữa hoài nghi Nhan Thấm chiến lực. Thiên Thú Đỉnh rất có thể là Siêu Phẩm linh khí, bực này linh khí cường giả phong quân cấp là không có khả năng có.

Cho nên...

Mẹ hắn có thể là cường giả phong hầu cấp?

Tổ giới cường giả sẽ không rảnh đến nhức cả trứng, đến phong ấn một cái nhỏ như vậy giới hà, với lại không phải tinh thông không gian pháp tắc phong hầu cấp cũng vào không được.

Như vậy, này chặn thạch môn có thể là mẫu thân nàng lưu lại ?

Mẹ hắn tất nhiên có thể thoải mái bước vào Tinh Trần Giới, vậy khẳng định tinh thông không gian pháp tắc. Nàng rời khỏi Tinh Trần Giới thời phong ấn giới hà, này có thể lý giải.

Ừm

Giang Hàn nỗi lòng bành trướng, ánh mắt của hắn nhìn về phía thạch môn. Trầm tư một lát, hắn chậm rãi hướng thạch môn đi đến.

Mã Quý Điền Vinh Liễu Minh đám người ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, không rõ hắn muốn làm gì.

Giang Hàn đi đến thạch môn dưới, trong tay hắn sáng lên huyền lực, nhẹ nhàng che trên thạch môn, sau đó dùng sức đẩy.

Thạch môn không nhúc nhích tí nào!

Mã Quý đám người càng thêm nghi ngờ, liếc nhìn nhau, cho rằng Giang Hàn cử chỉ điên rồ .

Nhiều người như vậy cũng oanh không ra, Giang Hàn muốn dùng tay đẩy ra này thạch môn?

Giang Hàn thu tay lại, hắn ánh mắt chớp động, trầm tư sau một lát đột nhiên lấy ra Trảm Thần Đao.

Nhưng hắn không hề có bổ về phía thạch môn, mà là dùng đao trên tay hung hăng kéo Nhất Đao, bàn tay của hắn lập tức máu tươi chảy ngang.

"Giang Hàn đây là làm cái gì?"

Mã Quý đám người càng thêm nghi ngờ, Giang Hàn không phải là khí cấp công tâm, điên rồi đi?

Giang Hàn kéo Nhất Đao về sau, hắn giơ tay lên, đem con kia mang huyết tay dán tại trên cửa đá.

Thạch môn tại lúc này đột nhiên dị biến.

Ông

Trên cửa đá thần văn đi khắp lên, tiếp lấy quang mang vạn trượng, sáng được dọa người, sau đó này thạch môn thế mà chậm rãi hướng bên trong mở ra.

"Cái này. . . !"

Mã Quý Liễu Minh Điền Vinh đám người toàn bộ bối rối, hơn một trăm cái đại thống lĩnh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt.

Cường đại như thế thạch môn, bọn hắn đánh dài như vậy thời gian không nhúc nhích tí nào, Phượng Nghi Quân mời tới thần trận sư cũng phá giải không ra, còn nói trừ phi năm cái cường giả phong hầu cấp oanh một cái Nguyệt Tài năng phá vỡ.

Hiện tại Giang Hàn dùng đao trên tay cắt Nhất Đao, sau đó nhẹ nhàng đẩy, mở ra?

Như thế mộng ảo sự việc, thế mà phát sinh ở trước mắt mọi người. Tất cả mọi người cảm giác giống như là thiên phương dạ đàm, quá bất khả tư nghị.

"Quả nhiên..."

Giang Hàn thu tay về, nhìn qua từ từ mở ra cửa lớn, hắn ánh mắt trở nên mê ly lên.

Trong đầu của hắn hiện ra một tấm dịu dàng tú lệ mặt, mặt trên đều là tưởng niệm tình.

...

Cùng một thời gian, trong hư không một chỗ trong bí cảnh, một cái tuyệt mỹ nữ tử mở mắt.

Cái này bí cảnh bên trong quang tuyến rất ảm đạm, môi trường nhìn lên tới không phải rất tốt. Nữ tử thần sắc cũng không phải thường kém, sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt.

Nàng dường như bế quan vô cùng trưởng thời gian, mở to mắt sau có chút ít mờ mịt, nàng kinh ngạc nhìn phát một hồi ngốc, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nàng lẩm bẩm nói: "Hận Thủy, con của chúng ta trưởng thành, thế mà năng đi ra giới hà!"

Trong bí cảnh rất yên tĩnh, không có bất kỳ người nào đáp lại nàng, nữ tử lần nữa phát một hồi ngốc, lại lẩm bẩm nói: "Giang Hàn hai mươi ba tuổi a? Giang Lý cũng mười tám tuổi  đều đã lớn rồi, trưởng thành..."

"Có thể đi vào giới hà, Giang Hàn cái gì cảnh giới? Khuy Đạo Thất Trọng hay là bát trọng? Hận Thủy a, con của chúng ta thiên phú cũng không tệ lắm, tại Tinh Trần Giới loại đó tiểu giao diện năng như vậy sắp tu luyện đến cái này cảnh giới, đúng là không dễ."

"Hài tử của ta, thân mẫu có lỗi với ngươi nhóm, để các ngươi chịu khổ..."

Nữ tử nói xong nói xong, trong mắt nước mắt im ắng trượt xuống.

Trên người nàng khí tức sóng gió nổi lên, trở nên cực kỳ không ổn định, khóe miệng một tia máu tươi chậm rãi tràn ra. . .

...

Giang Hàn đám người đẩy ra cửa lớn sau đó, phía sau giới hà giống nhau bị phá hỏng .

Chẳng qua chỉ cần cửa mở, cái khác cũng không là vấn đề.

Mọi người đi tới cửa chính, Mã Quý ngạc nhiên nhìn qua Giang Hàn hỏi: "Giang Hàn, ngươi là làm được bằng cách nào?"

"Ta cũng không rõ ràng!"

Nhiều người nhiều miệng, Giang Hàn tự nhiên không thể nào báo cho biết tình hình thực tế, hắn nói ra: "Ta chỉ là tối tăm có một loại cảm giác, dường như ta chỉ cần bôi lên máu tươi đi lên, môn này có thể mở ra."

Mọi người đối mắt nhìn nhau thêm vài lần, nửa tin nửa ngờ.

Bọn hắn nhìn xem Giang Hàn ánh mắt trở nên không đồng dạng, luôn cảm giác Giang Hàn lai lịch phi phàm.

Môn này rõ ràng là một vị chí cường giả luyện chế, Giang Hàn năng thông qua huyết dịch mở ra cửa lớn.

Này nói Minh Giang lạnh cùng cái này chí cường giả có liên hệ nào đó, rất có thể là huyết mạch liên hệ.

Làm nhưng, tất cả mọi người không phải người ngu.

Giang Hàn không nói, bọn hắn đương nhiên sẽ không hỏi lại, chỉ là đúng Giang Hàn giác quan trở nên không đồng dạng.

Giang Hàn Thiên tư tung hoành, phong quân là mười phần chắc chín sự việc, hiện tại lai lịch dường như phi phàm? Kia càng cần nữa hảo hảo kết giao, về sau nói không chừng là một núi dựa lớn.

"Oanh kích!"

Mã Quý vung tay lên, hơn một trăm năm mươi cái đại thống lĩnh bắt đầu oanh kích giới hà, thanh trừ giới hà trên bột nhão.

Một đám người cũng trở nên phấn chấn, vốn cho rằng muốn phí công nhọc sức  không ngờ rằng liễu ám hoa minh.

"Giang Hàn, ngươi đừng đi ra  ngay tại bế quan này đi."

Mã Quý dặn dò một tiếng, nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, cùng Phượng Nghi Quân nói một tiếng. Và mau đánh thông giới hà lúc, ta sẽ dẫn đại bộ phận đại thống lĩnh đi vào, tùy ngươi cùng đi Tinh Trần Giới."

Tốt

Này cửa lớn chỉ có hắn có thể mở ra, Giang Hàn tự nhiên không thể rời khỏi, lỡ như đóng lại đâu?

Mã Quý vội vàng rời đi, Giang Hàn nhìn một hồi, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, trong đầu vẫn còn nghĩ Nhan Thấm sự việc.

Rất rõ ràng, môn này là mẹ hắn lưu lại  mẹ hắn theo giới hà rời khỏi Tinh Trần Giới quay trở về tổ giới.

"Vậy ta nương tại tổ giới?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, nếu mẹ hắn là cường giả phong hầu cấp, kia hẳn là rất dễ dàng đánh nghe ra tới.

Nhân tộc cường giả phong hầu cấp chỉ có hơn 360 vị, cho dù mẹ hắn không tại tổ giới, dần dần loại bỏ cũng có thể điều tra ra.

"Ừm. . . Và Tinh Trần Giới sự việc xử lý xong, ta trở về Bắc Thương Giới thời liền bắt đầu điều tra!"

Giang Hàn âm thầm quyết định chủ ý, cường giả phong hầu cấp thông tin rất dễ dàng tìm hiểu  đoán chừng quân tình tư Bắc Thương Giới bên ấy cũng có bức họa. Loại tin tình báo này cũng không phải tuyệt mật, hẳn là rất dễ dàng tìm hiểu.

"Tinh Trần Giới sự việc xử lý xong, ta liền mang theo Giang Lý cùng Tư Li đi Bắc Thương Giới, nếu. . . Khương Lãng Tả Y Y nàng nhóm vui lòng đi, cũng cùng nhau mang đi."

Giang Hàn âm thầm tính toán một hồi khẽ gật đầu, hắn khu trừ tạp niệm, bắt đầu bế quan, tranh thủ này hơn một tháng lại cấu trúc hai tầng thần đàn..