Chương 801: Toàn bộ cầm xuống

Chương 801: Toàn bộ cầm xuống

Một cái rất dễ dàng đả thông giới hà, lại liên tục hai lần xuất hiện biến cố, cũng may cuối cùng vấn đề cũng giải quyết.

Mã Quý đám người oanh kích giới hà càng thêm ra sức, cũng nghĩ sớm mấy ngày đả thông giới hà, hoàn thành lần này nhiệm vụ.

Chủ yếu là nơi này không phải Bắc Thương Giới, Bắc Thương Vương cùng tổ giới quan hệ lại vô cùng cương, xảy ra vấn đề sẽ rất phiền phức.

Nếu như là Thiên Võ Giới Thiên Thần Giới sẽ tốt hơn nhiều, Yến Bắc Hầu bọn hắn đều có thể chen mồm vào được. . .

Tổ giới cường giả trong khung có một loại ưu việt cùng ngạo mạn, tại tổ giới người nhìn tới, tổ giới là nhân tộc nơi phát nguyên, tổ giới là nhân tộc mạnh nhất giao diện, trung tâm nhất tối nơi phồn hoa.

Trừ ra tổ giới, còn lại giao diện đều là nông thôn, những kia tiểu giao diện càng là hơn không đáng giá nhắc tới. Đều là nông thôn cùng thân thích, không có mấy cái cường giả, cả ngày cũng nghĩ đến tổ giới nơi này vớt tốt chút chỗ. . .

Rất nhiều tiểu giao diện cường giả đều rất nhỏ yếu, bọn hắn tới tổ giới đều sẽ nịnh bợ lấy lòng tổ giới cường giả, tổ giới các cường giả nắm trong tay tiểu giao diện võ giả sinh tử cùng phát triển.

Này dẫn đến tổ giới tạo thành một cỗ rất không tốt tập tục.

Cộng thêm trăm vạn năm trước nhân tộc bị Hoang Tộc liên thủ với Minh Tộc đánh bại, cường giả dường như thương vong hầu như không còn.

Nhân tộc theo vạn tộc đứng đầu biến thành thê đội thứ Hai, nhân tộc rất nhiều cường giả bởi vậy nản lòng thoái chí, không còn lòng dạ quan tâm lý tổ giới.

Chậm rãi tổ giới tập tục càng ngày càng kém, dường như một thời đại vĩnh cửu hoàng triều, theo Căn Tử trên bắt đầu mục nát.

Tham nhũng, tranh quyền, nhiều lợi, nội đấu, bẩn thỉu, không có nhân tính. . .

Là cái này các giới đúng tổ giới ấn tượng, cũng đúng thế thật Bắc Thương Vương cùng tổ giới bên này quan hệ làm cho như vậy cương nguyên nhân.

Bắc Thương Vương thực chất bên trong cũng xem thường tổ giới cường giả, trước đó chiến đấu hắn cũng lên tiếng, Bắc Thương Giới chiến đến người cuối cùng, cũng không hướng tổ giới cầu viện.

Làm nhưng, cũng không phải tổ giới tất cả cao tầng đều như vậy, có một ít cường giả phong vương cấp cũng nghĩ sửa đổi tập tục.

Chỉ là tổ giới bên này siêu cấp nhà giàu có rắc rối khó gỡ, đã tạo thành vô số tập đoàn lợi ích, như là từng viên một đại thụ căn giống nhau thẩm thấu tất cả tổ giới.

Muốn sửa đổi tập tục, vậy sẽ phải sát một nhóm người, tùy tiện một sát đều sẽ liên lụy những kia siêu cấp nhà giàu có, nắm tay một phát di chuyển toàn thân.

Đến lúc đó phải đối mặt thực sự không phải một cái siêu cấp nhà giàu có, mà là mười mấy cái Siêu Cấp Gia Tộc!

Bắc Thương Vương tư chất ngút trời, làm năm cũng không bảo vệ được nữ nhân mình yêu thích. Hiện tại chiến lực càng là hơn nghịch thiên, một người đối chiến bốn Hợp Đạo đều có thể nghiền ép, hắn nhưng như cũ không có cách nào báo thù.

Tổ giới bên này siêu cấp nhà giàu có đã tạo thành lợi ích thể cộng đồng, chia làm mấy cái phe phái, chỉ dựa vào Bắc Thương Vương một người tự nhiên không cách nào chống lại một cái phe phái.

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt thì nửa tháng trôi qua .

Giới hà trong một thẳng rất bình tĩnh, không tiếp tục ra cái gì yêu thiêu thân, Giang Hàn xuất quan một lần, hắn không có đi phía trước điều tra, mà là thì ngoài thạch môn trấn thủ.

Hắn xa xa nhìn thoáng qua, thấy giới hà lại sơ thông khoảng cách rất xa, hắn âm thầm gật đầu.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, nên nhiều nhất hai mươi lăm ngày có thể đả thông.

"Tuyệt đối không nên tái xuất ngoài ý muốn!"

Giang Hàn nghỉ ngơi một hồi, bắt đầu cấu trúc thần đàn. Hắn đã tích lũy một ít đại đạo chi lực, cấu trúc một tầng thần đàn sai sai có thừa.

Ba canh giờ, hơi thở của Giang Hàn liên tục kéo lên hai lần, hắn thành công cấu trúc hai tầng thần đàn, cảnh giới đạt đến Địa Tiên thất trọng.

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục tu luyện, hắn nghĩ tại cuối cùng hai mươi lăm ngày lại cấu trúc một tầng thần đàn.

Đại đạo pháp tắc phương diện tu luyện hắn có một chút đầu mối, gần đây cũng tại chải vuốt tương quan mảnh vỡ pháp tắc, chuẩn bị diễn hóa ra Thời Không Chi Kiếm.

Đáng tiếc không thể tiến vào Thiên Thú Đỉnh, bằng không diễn hóa lên tốc độ sẽ nhanh hơn.

Thời gian tiếp tục trôi qua, chớp mắt nửa tháng lại qua  Điền Vinh bọn hắn đều đã đi rất địa phương xa  Giang Hàn bên này đã nhìn không thấy .

Dựa theo suy tính, giới hà đã đả thông hơn phân nửa, đoán chừng lại khơi thông mười ngày còn kém không nhiều có thể đánh thông.

Ngay tại hôm nay, dị biến tái sinh.

Một cái đại thống lĩnh vội vã từ bên ngoài bay tới, đến Giang Hàn bên này thời nói ra: "Giang lão đệ, xảy ra chuyện!"

Giang Hàn con mắt một chút mở ra, trong con ngươi hàn quang bắn ra bốn phía, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

Biết tay?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bay tới đại thống lĩnh, hỏi: "Lại có người đến lường gạt?"

Cái này đại thống lĩnh cười khổ lắc đầu nói: "Lần này nhìn lên tới không giống như là doạ dẫm, Thiên Nguyên Hầu phủ người đến. Thổ Lỗi Quân đều tới, để cho chúng ta lập tức rời khỏi giới hà, bằng không giết chết bất luận tội."

"Thiên Nguyên Hầu phủ?"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, trên người sát ý ức chế không nổi tuôn ra, nếu hắn hiện tại chiến lực đầy đủ, hắn tuyệt đối sẽ đề đao đánh tới Thiên Nguyên Hầu phủ.

Hắn muốn đem Trảm Thần Đao gác ở lão già này trên cổ, hỏi một chút hắn trong đầu chứa có phải hay không thỉ?

Tinh Trần Giới hàng tỉ nhân tộc tràn ngập nguy hiểm, Thiên Nguyên Hầu không giúp đỡ coi như xong, còn đủ kiểu ngăn cản.

Hắn đây là hoàn toàn không đem Tinh Trần Giới con dân làm người a, hắn lẽ nào là khoác lên da người Quỷ Tộc hay sao?

Giang Hàn hiểu rõ Mã Quý một mực bên ngoài, hắn dò hỏi: "Mã thống lĩnh nói thế nào?"

"Thiên Nguyên Hầu phủ đến rồi hai cái cường giả phong quân cấp!"

Đại thống lĩnh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói ra: "Mã thống lĩnh bọn hắn đều bị trấn áp, hắn để cho chúng ta đi ra ngoài trước..."

"Cứt chó!"

Giang Hàn nổi giận nói một tiếng, cùng cái này đại thống lĩnh hướng giới hà chỗ sâu bay đi.

Tốc độ cao nhất bay một thiên, bọn hắn tìm được rồi Điền Vinh, Điền Vinh và một trăm năm mươi cái đại thống lĩnh nhận được tin tức về sau, toàn bộ cũng nổ, rất nhiều người chửi ầm lên.

Bọn hắn vất vất vả vả sơ thông lâu như vậy, mắt thấy là phải thành công, Thiên Nguyên Hầu phủ thế mà người đến, còn để bọn hắn dừng lại rút khỏi?

"Đừng để ý tới bọn hắn! Chúng ta tiếp tục khơi thông!"

"Không sai, này giới hà nhỏ như vậy, cường giả phong vương cấp không dám vào đến, đi vào một ít Khuy Đạo Bát Trọng chúng ta toàn bộ cầm xuống!"

"Có đạo lý, tổ giới những cơm kia thùng thống lĩnh đi vào bao nhiêu, chúng ta cầm xuống bao nhiêu. Thì mười ngày, chúng ta kiên trì một chút nữa có thể đả thông."

"Đúng vậy, chỉ cần đả thông giới hà, đem Giang Hàn đưa vào Tinh Trần Giới, chúng ta bị cầm xuống cũng sao cũng được!"

Một ít đại thống lĩnh sôi nổi hét lớn lên, tất cả mọi người không nghĩ phí công nhọc sức, liên tiếp hai ba lần xảy ra chuyện trong lòng mọi người cũng nghẹn lấy một cỗ khí.

Điền Vinh lãnh mâu liếc nhìn một vòng, quát khẽ nói: "Cũng bình tĩnh chút ít, chúng ta không tuân mệnh lệnh, phía ngoài các huynh đệ làm sao bây giờ?"

Mọi người sắc mặt đều là trầm xuống, bên ngoài còn có một trăm năm mươi cái đại thống lĩnh, Thiên Nguyên Hầu phủ đến rồi hai cái cường giả phong quân cấp, cộng thêm trấn thủ Ngô Đồng Thành Thổ Lỗi Quân, đó chính là ba cái cường giả phong quân cấp.

Nếu bọn hắn không nghe lệnh, Mã Quý đám người khẳng định sẽ rất thảm, nói không chừng toàn bộ đều sẽ bị bắt trói hạ ngục, thậm chí có thể biết bị giết chết.

"Đi ra ngoài trước đi!"

Giang Hàn mặc dù rất không muốn lui ra ngoài, nhưng hắn hay là áp chế nội tâm lửa giận nói ra: "Điền đại ca nói rất đúng, chúng ta không thể không quản phía ngoài chư vị đại ca. Man tộc hạ giới còn muốn nửa năm thời gian, chúng ta không cần phải gấp gáp, luôn có thể nghĩ đến biện pháp."

"Đi thôi!"

Một đám đại thống lĩnh cúi đầu ỉu xìu bay trở về, và đến thạch môn bên này lúc, Giang Hàn suy nghĩ một lúc một tay che trên thạch môn rót vào huyền lực, thạch môn thế mà chậm rãi đóng lại.

Mọi người sôi nổi ghé mắt, này thạch môn bị Giang Hàn luyện hóa? Thoải mái có thể mở ra quan bế a. Nhìn tới Giang Hàn quả nhiên cùng lưu lại thạch môn chí cường giả quan hệ không ít a.

Mọi người tiếp tục bay trở về, bay hai ngày sau đó cuối cùng bay ra giới hà, đã tới Đào Nguyên Sơn.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Mọi người bay ra ngoài về sau, thứ nhất thời gian bốn phía liếc nhìn, nhìn thoáng qua Giang Hàn đám người tâm thì chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn bên ngoài trại lính đến rồi rất nhiều quân sĩ, khoảng chừng mấy ngàn nhiều, đại thống lĩnh cũng có trên trăm cái, Mã Quý bọn người bị vây tụ tại một viên trên đất trống, bị chặt chẽ giám thị.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy hắn âm thanh lạnh lùng truyền khắp khắp nơi: "Toàn bộ cầm xuống, nếu dám phản kháng, giết chết bất luận tội!".