Chương 802: Thanh Trúc Vương

Chương 802: Thanh Trúc Vương

Doanh phòng bên ngoài, ba cái cường giả phong quân cấp đứng thẳng, ba người này bên trong một người cầm đầu tuổi tác ngược lại không lớn, nhìn lên tới chỉ có hơn ba mươi tuổi, dáng người thon dài, một đôi mắt hẹp dài âm lãnh, người mặc nền đen thêu mãng văn trường bào, khí độ bất phàm.

Hạ lệnh cầm xuống Giang Hàn đám người, chính là người này.

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt hướng Mã Quý gửi đi. Nếu Mã Quý gật đầu, hắn không chút do dự sẽ động thủ, dùng thời không trường hà đem ba cái cường giả phong quân cấp vây khốn.

Một đám đại thống lĩnh trên người chúng huyền lực vận chuyển, ánh mắt lạnh băng, cũng nhìn phía Mã Quý Điền Vinh Liễu Minh đám người. Nếu ba người này hạ lệnh lời nói, bọn hắn không ngại cá chết lưới rách.

Mã Quý lắc đầu, nhường Giang Hàn không nên khinh cử vọng động!

Nơi này là tổ giới, bọn hắn làm loạn, một cái cũng chạy không thoát. Lại nói, cho dù Giang Hàn năng vây khốn ba cái cường giả phong quân cấp một hồi, lại giết bất tử ba người, không có ý nghĩa gì.

"Sa sa sa!"

Từng đội từng đội quân sĩ vây quanh, bên này ba trăm thống lĩnh cùng Giang Hàn đều không có phản kháng, toàn bộ bị cầm xuống, bị tử sắc thiết liên cho trói buộc .

Mã Quý mở miệng: "Xương Lâm Quân, Xương Lợi Quân, Thổ Lỗi Quân, chúng ta đã phạm tội gì? Ngươi cớ gì bắt trói chúng ta? Chúng ta là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, ngươi không có quyền bắt trói chúng ta a?"

Hừ

Nền đen thêu mãng văn trung niên nhân lần nữa hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi hối lộ ta Nam Vực Quân, tự mình bước vào giới hà, mưu đồ làm loạn, bổn quân Phụng Thiên nguyên hầu chi mệnh tra rõ việc này. Các ngươi tuy là Bắc Thương Quân thống lĩnh, nhưng đến rồi tổ giới, muốn tuân tổ giới thiết luật, toàn bộ cầm xuống, mang đến Thanh Vương Thành, giao cho Hình Luật Tư định tội!"

Mã Quý đôi mắt nhất chuyển, môi khẽ nhúc nhích, đột nhiên đồn đãi cho Xương Lâm Quân nói ra: "Xương Lâm Quân, man tộc sắp hạ giới đi huyết tẩy Tinh Trần Giới, chúng ta chỉ là đi giúp Tinh Trần Giới thôi, không hề có cái khác mục đích. Việc này mong rằng Xương Lâm Quân dàn xếp, trễ chút chúng ta tự có hậu báo."

Mã Quý đem "Hậu báo" hai chữ nói được rất nặng, ý nghĩa rất rõ ràng —— nghĩ dùng tiền tiêu tai, chỉ cần Xương Lâm Quân buông tha bọn hắn, hắn có thể xuất ra một số lớn thần tinh phụng bên trên.

Hừ

Xương Lâm Quân hừ lạnh một tiếng nói: "Bổn quân công chính vô tư, ngươi nói cái gì cũng vô dụng, có lời gì các ngươi đi Hình Luật Tư nói đi, mang đi!"

Giang Hàn Liễu Minh Điền Vinh nhìn thấy Mã Quý truyền âm, đã hiểu hắn khẳng định nghĩ hối lộ Xương Lâm Quân, giờ phút này nghe được Xương Lâm Quân nói như thế trong ba người bắt đầu lo lắng.

Bọn hắn cũng không lo lắng Hình Luật Tư bên ấy sẽ định bọn hắn trọng tội, rốt cuộc bọn hắn cũng không có phạm cái đại sự gì, với lại bọn hắn không phải tổ giới quân đội, bọn hắn là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, chẳng lẽ lại tổ giới bên này còn có thể giết bọn hắn hay sao?

Đừng nói giết bọn hắn, cho dù bên này định tội để bọn hắn đi làm khổ dịch mấy năm, sợ là Yến Bắc Hầu bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng a? Sự việc làm lớn chuyện  Yến Bắc Hầu khẳng định sẽ tới, đến lúc đó Thiên Nguyên Hầu cũng xuống đài không được.

Bọn hắn chỉ là lo lắng sẽ lầm chuyện.

Nếu bọn hắn tại trong lao tù bị nhốt nửa năm, man tộc một hạ giới, Tinh Trần Giới con dân đều sẽ từng mảnh từng mảnh chết đi.

Ông

Xương Lâm Quân thủ hạ thống lĩnh nhóm lấy ra từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền, tất cả mọi người bị tử sắc thiết liên trói buộc, huyền lực cũng bị phong ấn, muốn phản kháng cũng không thể .

Tất cả mọi người mang tới chiến thuyền, tiếp lấy Xương Lâm Quân mang theo một cái khác cường giả phong quân cấp leo lên chiến thuyền, Thổ Lỗi Quân không có đi. Chẳng qua hắn vụng trộm cho Mã Quý truyền âm một câu, ý nghĩa rất rõ ràng, nhường Mã Quý không nên nói lung tung. . .

"Cứt chó!"

Tại chiến thuyền Giang Hàn ánh mắt lạnh đến năng giết người, bên cạnh mấy cái quân sĩ cũng không dám nhìn hắn.

Giang Hàn giờ phút này đem Thiên Nguyên Hầu hận vào trong khung  so với Vu Hà Quân cũng hận gấp trăm lần, hắn đời này sợ là không có như thế hận một người.

Hắn thực sự không nghĩ ra, một cái nhân tộc cao tầng như thế có thể hỏng thành như vậy?

Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân tràn ngập nguy hiểm, Thiên Nguyên Hầu khoanh tay đứng nhìn coi như xong, bọn hắn đi nghĩ cách cứu viện, Thiên Nguyên Hầu còn đủ kiểu ngăn cản?

Quan trọng nhất là, Tinh Trần Giới con dân đều không có tới qua tổ giới, cùng Thiên Nguyên Hầu không có ân oán a? Thiên Nguyên Hầu vì sao muốn nhằm vào Tinh Trần Giới?

"Không đúng..."

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, Phượng Nghi Quân đã từng nói, Tinh Trần Giới có một cái cường giả hình như đắc tội qua Thiên Nguyên Hầu? Thiên Nguyên Hầu bởi vậy đúng Tinh Trần Giới bất mãn?

Trước đó Giang Hàn cho rằng Tinh Trần Giới không thể nào có cường giả có thể xuyên qua giới hà đến tổ giới, cho dù có chiến lực cũng quá thấp, cùng Thiên Nguyên Hầu không phải một cái cấp bậc, không thể nào đắc tội Thiên Nguyên Hầu.

Hiện tại hắn phát hiện, hắn dường như đem hắn thân mẫu cho quên lãng!

Nếu mẹ hắn thân là một cái cường giả phong hầu cấp, theo Tinh Trần Giới ra đây, đắc tội Thiên Nguyên Hầu đâu?

"Có khả năng này!"

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được khả năng tính rất lớn, bằng không Thiên Nguyên Hầu không thể nào vô duyên vô cớ đúng Tinh Trần Giới bất mãn, không thể nào trơ mắt nhìn Tinh Trần Giới bị man tộc hủy diệt.

"Cho dù như thế... Này Thiên Nguyên Hầu phẩm hạnh cũng hỏng tới cực điểm, vì tư oán, không để ý Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân sinh tử, dạng này người chết tiệt!"

Giang Hàn hận hận nghĩ nhìn, nội tâm hắn trở nên nóng nảy.

Nơi này khoảng cách Thanh Vương Thành xa xôi, dựa vào chiến thuyền phi hành đoán chừng muốn nửa tháng. Mấu chốt là đi qua, ai mà biết được là kết quả thế nào? Lỡ như bị phạt nửa năm khổ dịch, kia Tinh Trần Giới bên ấy khẳng định thây chất thành núi .

"Giang Hàn, việc đã đến nước này, không vội vàng được!"

Mã Quý truyền âm vang lên: "Ta đã vụng trộm đưa tin cho tìm Phượng Nghi Quân  Phượng Nghi Quân tại Thanh Vương Thành, nàng nên sẽ nghĩ biện pháp khơi thông quan hệ. Chúng ta lệ thuộc Bắc Thương Quân, tổ giới bên này sẽ không làm khó chúng ta, bằng không Bắc Thương Vương khẳng định sẽ chấn nộ, đến lúc đó Bắc Thương Vương đến, Thiên Nguyên Hầu đảm đương không nổi."

Ừm

Nghĩ đến Bắc Thương Vương, Giang Hàn nội tâm có hơi an tâm. Vị này chiến lực rất mạnh, là Bắc Thương Giới tất cả mọi người kháo sơn, tổ giới bên này cũng không dám khinh thường.

"Tu luyện!"

Suy nghĩ nhiều vô ích, Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Nửa tháng thời gian, hắn trong Thiên Thú Đỉnh có thể bế quan bốn năm  hắn không nghĩ lãng phí thời gian, nghĩ tìm hiểu một chút Thời Không Chi Kiếm.

Trải qua chuyện này, Giang Hàn càng phát ra đúng cường đại thực lực có to lớn khát vọng. Nếu hắn có phong hầu cấp chiến lực, hắn tuyệt đối sẽ một cái tát chụp chết Thiên Nguyên Hầu lại nói.

Giang Hàn khu trừ tạp niệm, linh hồn tiến nhập mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu chuyên tâm thôi diễn Thời Không Chi Kiếm.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nửa tháng thời gian đảo mắt liền đi qua  mấy chiếc chiến thuyền đã tới Thanh Vương Thành, bay thẳng vào một toà cỡ lớn trong sân.

Giang Hàn tính toán tốt thời gian, đã trước giờ thanh tỉnh lại.

Tất cả đại thống lĩnh đều bị đánh rơi xuống, trong viện tử này có một toà hàn thiết đổ bê tông thành bảo, tất cả mọi người bị đưa vào thành bảo trong. Bên trong có lao tù, còn giam giữ không ít người.

Ba trăm người cái đại thống lĩnh nhìn lên tới thực lực rất mạnh, nhưng ở nơi này chính là ba trăm cái tù phạm, toàn bộ đều bị nhốt tại một cái đại trong lao tù, với lại không hề có cho bọn hắn cởi ra tử sắc thiết liên.

Đợi nửa ngày sau, một cái quân sĩ đi tới, hắn nhìn thoáng qua Mã Quý, môi khẽ nhúc nhích truyền âm một câu, sau đó rời đi.

Mã Quý nhận được truyền âm sau đó tinh thần chấn động, hắn nhìn thoáng qua Giang Hàn Điền Vinh, thấp giọng nói ra: "Phượng Nghi Quân để cho chúng ta an tâm chớ vội, nàng đang nghĩ biện pháp, nàng có thể cùng Thanh Vương Thành trong một vị cường giả phong hầu cấp đáp lời, xem xét có thể hay không đưa lời nói cho Thanh Trúc Vương."

Giang Hàn đám người nghe nói như thế, nội tâm an tâm một chút, Giang Hàn suy nghĩ một lúc hỏi: "Thanh Trúc Vương người này tính tình làm sao?"

Mã Quý đúng Thanh Trúc Vương không phải rất quen, Điền Vinh nói tiếp: "Thanh Trúc Vương nghe nói người cũng không tệ lắm, đối đãi Nam Vực con dân rất tốt. Chỉ là tính cách nhàn tản, không quá ưa thích quản sự, cả ngày ở tại bắc thành Vạn Hoa Cốc, nuôi một ít hoa hoa thảo thảo."

Ách

Giang Hàn khẽ giật mình, hỏi: "Thanh Trúc Vương là nữ ?"

...

...

PS: Nhìn thấy bình luận khu rất nhiều người nói cảnh giới hỗn loạn, giải thích một chút!

Đại cảnh giới thì ba cái, Khuy Đạo, Nhập Đạo, Hợp Đạo!

Ba cái đại cảnh giới cũng có chín cái tiểu cảnh giới.

Khuy Đạo nhất trọng —— —— Khuy Đạo Cửu Trọng, đối ứng là Tử Phủ, Huyền U, Sơn Hải, Luân Hồi, Thiên Nhân, Phá Hư, Địa Tiên, Thần Lâm, bất hủ.

Về phần phong quân cấp, phong hầu cấp, phong vương cấp, cái này không phải cảnh giới. Là đạt tới nhất định chiến lực cùng công huân, cho phong hào.

Phong quân cấp bình thường là tương đối cường đại Khuy Đạo Cửu Trọng, cũng là bất hủ.

Phong hầu cấp là Nhập Đạo.

Phong vương cấp là Hợp Đạo.

Khuy Đạo Nhập Đạo Hợp Đạo, trước dòm, lại vào, lại hợp!

Chính là đơn giản như vậy . . . .

Xem hết thuận tay điểm xuống thúc canh, các vị gia!.