Chương 803: Theo luật đáng chém

Chương 803: Theo luật đáng chém

Ừm

Điền Vinh nói ra: "Nhân tộc bốn mươi Bát Vương, chỉ có ba cái nữ  Thanh Trúc Vương là thứ nhất, nói đến Thanh Trúc Vương còn rất có có truyền kỳ tính."

"Nàng từng là tám đại gia tộc Tổ Giới người của Liễu gia, chẳng qua là con thứ, bốn mươi năm trước một người độc chiến Liễu Gia năm phong hầu, mưu phản Liễu Gia tự lập môn hộ, ba năm sau phá Hợp Đạo, Nam Vực phong vương."

"Như vậy dữ dội?"

Giang Hàn thầm giật mình, một nữ tử dám mưu phản đại gia tộc này đã đáng quý, chiến lực còn như thế hung tàn.

Không có siêu cấp nhà giàu có ở phía sau chèo chống, còn có thể một người Nam Vực xưng vương, người này chiến lực sợ là không thua tại Bắc Thương Vương a?

Giang Hàn đôi mắt có hơi phát sáng lên, Thanh Trúc Vương như thế Nhân vật, làm việc khẳng định có nguyên tắc của mình, nàng vừa năng mưu phản Liễu Gia, kia khẳng định là không quen nhìn Liễu Gia nhà giàu có diễn xuất.

Nếu Phượng Nghi Quân năng đưa lời nói cho Thanh Trúc Vương, nói không chừng sự việc năng có rất lớn chuyển cơ.

Không nói trừng trị Thiên Nguyên Hầu, chí ít sẽ phóng thích bọn hắn, sẽ cho phép bọn hắn đi viện trợ Tinh Trần Giới đi.

Nữ tử tóm lại là mềm lòng một ít, nàng sẽ không trơ mắt nhìn Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân đổ vào dị tộc đao hạ a?

Mọi người tại trong lao tù giam giữ, huyền lực cũng bị phong ấn, nghĩ làm chút gì cũng không làm được, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã ba ngày không có bất kỳ cái gì tin tức. . .

Hình Luật Tư không có nói thẩm bọn hắn, Thiên Nguyên Hầu không có phái người tới trước, không ai phản ứng bọn hắn, bọn hắn dường như bị quên lãng.

Phượng Nghi Quân bên ấy cũng không có tin tức, Giang Hàn triệt để bó tay rồi, không biết là tình huống gì.

Lần nữa đợi ba ngày, Phượng Nghi Quân bên ấy phái người truyền lời đi vào  nói gần đây Thanh Trúc Vương đang bế quan, nàng ủy thác cái đó cường giả phong hầu cấp không có nhìn thấy Thanh Trúc Vương.

Ngoài ra Thiên Nguyên Hầu bốn ngày trước ra ngoài rồi, nghe nói đông phía nam một cái trung giới diện xảy ra sự tình, Thiên Nguyên Hầu dẫn đội quá khứ dò xét.

Có thể cần ba cái Nguyệt Tài quay về, cho nên Hình Luật Tư ngắn thời gian sẽ không thẩm vấn bọn hắn.

"..."

Chiếm được tin tức này, mọi người bó tay rồi, chẳng lẽ lại mọi người muốn tại đây bị giam ba tháng? Quan ba tháng ngược lại là không có gì, chỉ là Tinh Trần Giới bên ấy đợi không được a.

"Cứt chó, Thiên Nguyên Hầu sao không trước thời gian ra ngoài a, còn kém mười ngày!"

Giang Hàn nắm chặt nắm đấm mắng thầm, nếu lại cho bọn hắn mười ngày thời gian, cho dù là hắn một người trở về Tinh Trần Giới cũng tốt a.

Tinh Trần Giới bên ấy lúc nào cũng có thể ra đại sự, bọn hắn lại bị nhốt tại trong lao ngục, đây coi là chuyện gì a.

Thanh Trúc Vương bế quan, Thiên Nguyên Hầu ra ngoài, Hình Luật Tư không để ý bọn hắn, mọi người không có cách nào.

Có đại thống lĩnh bắt đầu bế quan, luôn không khả năng ba trăm người cả ngày nhàm chán ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi a?

"Bế quan!"

Giang Hàn lần nữa đợi một thiên, bất đắc dĩ chỉ có thể bế quan.

Hiện tại cấp bách vô dụng, và trắng Bạch Lãng phí thời gian, không bằng tăng lên chiến lực, ba tháng thời gian hắn trong Thiên Thú Đỉnh tương đương bế quan hai mươi mấy năm, nói không chừng có thể đem Thời Quang Chi Kiếm cho thôi diễn ra đây đâu?

Giang Hàn không có một hơi bế quan ba tháng, mà là mỗi bế quan năm ngày hắn sẽ xuất quan một lần xem xét tình huống. Tránh Hình Luật Tư thẩm vấn hắn, hắn linh hồn tách rời sẽ bị người phát giác.

Hắn suy nghĩ nhiều, phía sau ba tháng, bọn hắn ba trăm người một thẳng nhốt tại này trong lao ngục, căn bản không có người phản ứng bọn hắn.

Phượng Nghi Quân không tiếp tục để người truyền lời đi vào, nói rõ nàng bên ấy cũng không có bất kỳ cái gì tiến triển.

Ba tháng bế quan, ở giữa Giang Hàn ngủ hai ngày, hắn trong mật thất Thiên Thú Đỉnh bế quan hai mươi mấy năm, nhưng hắn cũng không có đột phá tính tiến triển.

Hắn muốn mượn phụ cận thời không chi lực ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm!

Hắn gặp phải một nan đề, trước đó hắn cấu trúc Thời Không Chi Thuẫn lúc, hắn chỉ là đem Thời Không Chi Thuẫn cùng phụ cận thời không chi lực cấu kết lên.

Thời không chi lực còn đang ở tại chỗ, không hề có hội tụ trong Thời Không Chi Thuẫn.

Hắn muốn đem phụ cận thời không chi lực triệu tập có chút khó, những thứ này thời không chi lực dường như là từng đầu cá chạch bình thường, hắn năng triệu tập một ít, lại hoàn toàn khống chế không được thời không chi lực.

Hắn có thể triệu tập một ít thời không chi lực cùng nhau, lại không cách nào ngưng tụ thành một thanh kiếm, giống năm bè bảy mảng, làm sao hình thành lực công kích?

Thời không chi lực dường như thủy, hắn nâng lên một bụm nước giội về địch nhân, có thể cho địch nhân tạo thành làm hại?

Hắn thử rất nhiều cách, tỉ như cấu trúc một cái bồn, đem này chậu nước chứa vào, nhưng uy lực vẫn như cũ chưa đủ.

Hắn muốn đem những thứ này thủy áp co lại, xem xét có thể hay không ngưng tụ thành một cái thủy cầu, như vậy ném ra bên ngoài nổ tung, có thể biết có rất lớn uy lực.

Đáng tiếc những thứ này thủy không phải hắn năng khống chế  không cách nào áp súc.

Đây chính là hắn bế quan hai mươi mấy năm, đều không có quá lớn đột phá nguyên nhân.

Tại hôm nay hắn ngưng bế quan, vì ba tháng đã đến giờ, hắn sợ Thiên Nguyên Hầu sẽ đến thẩm vấn bọn hắn.

Nhà ngục trong vẫn là không có tiếng động, Giang Hàn dứt khoát nhắm mắt thiếp đi.

Đoạn này thời gian hao phí không ít tinh thần và thể lực, nhường hắn rất là mỏi mệt, hắn giấc ngủ này chính là một Thiên Nhất đêm.

Trong mơ mơ màng màng, Giang Hàn bị đánh thức.

Bên ngoài đi tới ba người, là ba cái đại thống lĩnh, ba người quét mắt mọi người một chút, hỏi: "Ai là dẫn đầu? Thiên Nguyên Hầu triệu kiến!"

Giang Hàn lập tức tinh thần chấn động, cùng Mã Quý liếc nhau, hai người chia ra lên tiếng nói: "Ta là!"

Ngươi

Một cái đại thống lĩnh liếc nhìn Giang Hàn một chút, có hơi kinh ngạc.

Nơi này ba trăm người đều là Khuy Đạo Bát Trọng, Giang Hàn một cái Khuy Đạo Thất Trọng lại dám lên tiếng? Với lại những người khác còn chưa dị nghị!

"Mang đi!"

Thấy những người khác không nói gì, cầm đầu đại thống lĩnh vung tay lên, còn lại hai cái đại thống lĩnh kéo Mã Quý cùng Giang Hàn đi ra phía ngoài.

Đi ra đại lao cũng không có đi Hình Luật Tư, ba cái đại thống lĩnh mang theo Giang Hàn cùng Mã Quý bay lên, cũng không lâu lắm rơi vào một toà to lớn ngoài phủ đệ.

"Thiên Nguyên Hầu phủ!"

Giang Hàn cùng Mã Quý nhìn thấy ngoài phủ đệ chữ lớn, hai người liếc nhau, Mã Quý đưa qua một ánh mắt, ý nghĩa nhường hắn phải tỉnh táo.

Hai người bị đưa vào trong Hầu phủ, không có mang đến chính điện, mà là đi một toà thiên điện.

Thiên điện ngoại trạm nhìn hai cái quân sĩ, bên trong một cái hoa bào lão giả ngồi, bên cạnh còn có một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, chính là Xương Lâm Quân.

Giang Hàn cùng Mã Quý bị mang vào, ba cái đại thống lĩnh rời khỏi thiên điện bên trong, hoa bào lão giả rõ ràng là Thiên Nguyên Hầu.

Hắn sắc mặt hồng nhuận, khí độ bất phàm, hai tóc mai có tóc trắng, chẳng qua chải vuốt được chỉnh chỉnh tề tề, hắn cúi đầu uống trà, đều không có nhìn xem hai người.

Xương Lâm Quân ánh mắt liếc nhìn Mã Quý cùng Giang Hàn một chút, quát khẽ nói: "Thấy vậy Thiên Nguyên Hầu, không biết quỳ xuống hành lễ?"

Mã Quý cùng Giang Hàn liếc nhau, Giang Hàn mặt đen lên không nói gì, Mã Quý có hơi khom người nói: "Chúng ta Bắc Thương Giới không có quỳ xuống hành lễ mà nói, dù là thấy vậy Bắc Thương Vương đều không cần quỳ xuống."

"Lớn mật!"

Xương Lâm Quân nổi giận nói: "Ngươi cho rằng nơi này là các ngươi Bắc Thương Giới, nơi này là tổ giới, há lại các ngươi có thể càn rỡ chỗ?"

Mã Quý lạnh lùng nhìn Xương Lâm Quân không nói gì, Xương Lâm Quân chính muốn nói cái gì, Thiên Nguyên Hầu phóng ly trà khoát khoát tay.

Hắn giương mắt kiểm, ánh mắt tại Mã Quý cùng Giang Hàn trên người đảo qua, hắn phát hiện Giang Hàn chỉ có Khuy Đạo Thất Trọng thời có hơi kinh ngạc, hỏi: "Các ngươi kêu cái gì?"

Mã Quý cùng Giang Hàn chia ra tự báo tính danh, làm Thiên Nguyên Hầu nghe nói Giang Hàn họ "Sông" về sau, không có quá coi trọng.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Xương Lâm Quân, bọn hắn chỗ phạm chuyện gì a?"

Xương Lâm Quân chắp tay nói: "Bọn hắn hối lộ ta Nam Vực Quân thống lĩnh, tự mình đi đả thông giới hà Tinh Trần Giới, mưu đồ làm loạn."

Thiên Nguyên Hầu thần sắc lạnh mấy phần, hỏi: "Dựa theo tổ giới thiết luật, nên xử trí như thế nào?"

Xương Lâm Quân dùng dày đặc khí lạnh ánh mắt nhìn Giang Hàn cùng Mã Quý một chút, từng chữ từng chữ nói ra: "Theo. . . Luật. . . Làm. . . Chém!".