Chương 804: Khu trừ ra Nam Vực

Chương 804: Khu trừ ra Nam Vực

Xương Lâm Quân những lời này, nhường Giang Hàn cùng Mã Quý cũng nội tâm chấn động.

Chẳng qua hai người lập tức phản ứng, Xương Lâm Quân này rõ ràng là hù dọa bọn hắn.

Bọn hắn ba trăm cái Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, nếu quả như thật toàn bộ chém, Thiên Nguyên Hầu có lá gan này? Bắc Thương Vương nghe nghe việc này, sợ là sẽ phải nâng thương giết tới Nam Vực tới.

Bọn hắn lại không làm cái gì người người oán trách, tội ác tày trời sự việc.

Quả nhiên, Thiên Nguyên Hầu khoát tay áo nói: "Bắc Thương Giới cùng thuộc nhân tộc đồng đội, bọn hắn mặc dù có sai, nhưng không cần như vậy khắc nghiệt. Bắc Thương Vương là bản hầu chỗ kính nể người, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật."

Xương Lâm Quân do dự một lát, lần nữa chắp tay nói: "Thiên Nguyên Hầu, nếu không khổ dịch mười năm? Người xem có phải phù hợp đâu?"

Giang Hàn cùng Mã Quý đều không có nói chuyện, nhìn hai người diễn giật dây. Hai người cũng không tin Thiên Nguyên Hầu thật sự dám quan bọn hắn mười năm, Yến Bắc Hầu bên ấy tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Thiên Nguyên Hầu ánh mắt xéo qua liếc Mã Quý cùng Giang Hàn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi có thể nhận tội?"

Giang Hàn sắc mặt âm trầm, không muốn nói cái gì, Mã Quý có hơi khom người nói: "Thiên Nguyên Hầu, việc này chúng ta đích thật là có chút lỗ mãng, xin thứ tội. Bất quá chúng ta là thực sự đi Tinh Trần Giới có chuyện quan trọng, còn xin dàn xếp. Chúng ta Yến Bắc Hầu nói, quay đầu đính hôn từ đến nhà đáp tạ."

Mã Quý nói một chút lời hữu ích, hy vọng Thiên Nguyên Hầu năng nể tình Yến Bắc Hầu trên mặt mũi, thả bọn họ đi, đồng thời còn để bọn hắn tiếp tục đả thông giới hà.

Hắn suy nghĩ nhiều, Thiên Nguyên Hầu cười lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi Bắc Thương Quân thật đúng là vô pháp vô thiên a, làm chuyện sai lầm bị phát hiện  nhẹ nhàng một câu liền muốn bỏ qua, còn muốn tiếp tục sai xuống dưới?"

Nghe được nơi này, Giang Hàn nhịn không được, hắn trầm giọng nói ra: "Thiên Nguyên Hầu, ta đến từ Tinh Trần Giới, man tộc đại quân lập tức sẽ hạ giới  vì Tinh Trần Giới võ giả chiến lực căn bản ngăn không được."

"Hàng tỉ con dân lúc nào cũng có thể biến thành dị tộc đao hạ quỷ, các ngươi không đi cứu viện binh coi như xong, chính chúng ta đi cứu, cái này cũng có lỗi? Đều là nhân tộc đồng bào, ngươi làm sao lại nhẫn tâm như vậy, trơ mắt nhìn bọn hắn đi chết?"

"Lớn mật!"

Thiên Nguyên Hầu không có phát biểu bất luận cái gì thái độ, Xương Lâm Quân lại giận tím mặt, hắn bàn tay lớn đột nhiên đánh ra, một chưởng vỗ tại Giang Hàn ngực.

Ông

Giang Hàn thể nội Thanh Phong Giáp tự động hiển hiện, chặn một chưởng này, dù thế Giang Hàn vẫn là bị chụp bay ra ngoài, đập ầm ầm tại bên ngoài viện.

Phốc

Giang Hàn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hắn ánh mắt lộ ra lãnh ý, hắn có Thượng Phẩm linh khí thế mà còn bị chấn thương  Xương Lâm Quân đây là động sát tâm a.

Nếu như không có Thượng Phẩm linh khí, giờ phút này hắn đã bị tươi sống chụp chết .

Hai cái đại thống lĩnh chạy như bay đến, đem Giang Hàn nhấn trên mặt đất, bên trong Mã Quý vội vàng mở miệng nói: "Xương Lâm Quân bớt giận, Thiên Nguyên Hầu bớt giận, Giang Hàn trẻ tuổi không hiểu chuyện."

"Với lại đoạn trước thời gian lập xuống đại công, ngay cả Bắc Thương Vương đều gọi khen hắn, cho nên khó tránh khỏi có chút tuổi trẻ khinh cuồng, còn xin hai vị đại nhân rộng lượng, không nên cùng hắn so đo."

Xương Lâm Quân trên người sát ý nồng đậm, đang muốn lao ra, tiếp tục giáo huấn Giang Hàn, nghe được Mã Quý hắn đè nén xuống nội tâm sát ý, ánh mắt nhìn về phía Thiên Nguyên Hầu.

Mã Quý nói chuyện rất có kỹ xảo, biểu Minh Giang lạnh lập qua đại công, Bắc Thương Vương cũng vô cùng coi trọng, nếu chết ở nơi này, Bắc Thương Vương khẳng định sẽ chú ý.

"Bắc Thương Vương coi trọng, là có thể tại bản hầu trước mặt như thế làm càn?"

Thiên Nguyên Hầu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Xương Lâm Quân, quất hắn năm mươi roi, cho hắn một chút giáo huấn."

Ây

Xương Lâm Quân thân thể lóe lên vọt ra, trong tay hắn xuất hiện Long Cốt Tiên, ánh mắt âm lãnh liếc nhìn Giang Hàn nói ra: "Ngươi là chính mình đem chiến giáp thu vào đi, hay là bổn quân cưỡng ép đem ngươi chiến giáp cho tước đoạt?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hắn nhìn Xương Lâm Quân hai mắt, đem chiến giáp thu vào.

Hắn hiểu rõ nếu là không thu vào đi, Xương Lâm Quân cưỡng ép tước đoạt lời nói, này Thanh Phong Giáp sợ là sẽ phải bị Xương Lâm Quân cho đen.

Hưu

Xương Lâm Quân vung lên Long Cốt Tiên nặng nề rút trên người Giang Hàn, Giang Hàn phía sau lưng lập tức máu me đầm đìa, đồng thời thân thể của hắn bắt đầu co quắp.

Này Long Cốt Tiên rút có thể không vẻn vẹn là nhục thân, còn rút linh hồn, Thiên Thú Đỉnh đều không thể phòng ngự.

Giang Hàn đau đến linh hồn cũng đang rung động, nhưng hắn cắn răng quả thực là không có lên tiếng.

"Ba ba ba!"

Xương Lâm Quân liên tục co rúm roi, Giang Hàn phía sau rất nhanh trở nên đều là giăng khắp nơi vết máu, bạch cốt âm u có thể thấy được, hắn bắp thịt toàn thân không ngừng co quắp, mặt đã đau đến bóp méo.

Từ đầu đến cuối, Giang Hàn đều không có phát ra bất kỳ thanh âm, hắn gắt gao cắn răng, trong mắt đã không còn hận ý, hắn nhắm mắt lại, đem cừu hận này ghi tạc trong lòng.

Thiên Nguyên Hầu, Xương Lâm Quân!

Hai người này đã lên hắn danh sách phải giết trong, chờ hắn chiến lực tăng lên đi lên, nếu có cơ hội hắn tuyệt đối sẽ không buông tha hai người này.

"Ba ba ba tách!"

Giang Hàn càng là không phát ra âm thanh, Xương Lâm Quân rút đến càng hung ác.

Giang Hàn tiếp nhận thống khổ năng lực quá mạnh mẽ, năm mươi roi rất nhanh hút xong, hắn lại vẫn không có phát ra bất kỳ thanh âm, hơn nữa còn không có đã hôn mê.

Bên trong Thiên Nguyên Hầu liếc nhìn bên ngoài, hắn trầm mặc một hồi nói ra: "Nể tình Bắc Thương Vương trên mặt mũi, việc này bản hầu thì không cho truy cứu. Đem còn lại ba trăm người toàn bộ rút ba mươi roi, lại giam giữ ba tháng."

"Sau ba tháng khu trục ra Nam Vực, về sau không có bản hầu cho phép, bọn hắn không được lại bước vào Nam Vực."

Ây

Xương Lâm Quân nhận mệnh lệnh, hướng ba cái đại thống lĩnh nhìn thoáng qua, trong ba người hai người đem Giang Hàn khiêng đi, một người khác mang đi Mã Quý.

Mang về nhà giam, Xương Lâm Quân nhường một đội quân sĩ đem Liễu Minh Điền Vinh đám người mang ra ngoài, trong sân bắt đầu hành hình.

Tất cả mọi người bị dây xích trói buộc, huyền lực không cách nào vận chuyển. Với lại Xương Lâm Quân tại đây nhìn, cũng không dám phản kháng, thành thành thật thật bị ba mươi roi.

Bắc Thương Quân ngược lại là cũng rất kiên cường, Mã Quý Liễu Minh Điền Vinh đám người không rên một tiếng, còn lại đại thống lĩnh chỉ có một số nhỏ phát ra tiếng rên rỉ, không có người nào phát ra tiếng kêu thảm.

"Toàn bộ giam lại, sau ba tháng khu trừ ra Nam Vực!"

Xương Lâm Quân để lại một câu nói, thân thể lóe lên bay mất.

Giang Hàn cùng ba trăm đại thống lĩnh bị ném vào trong nhà giam, cho tới giờ khắc này rất nhiều đại thống lĩnh mới nhe răng trợn mắt, đau khổ gầm nhẹ lên.

Giang Hàn thương thế rất nặng, vì huyền lực bị phong ấn, không gian giới đều không thể lấy ra đan dược, chỉ có thể gắng gượng nhìn. Cũng may hắn nhục thân tương đối cường đại, giờ phút này đã miễn cưỡng khôi phục lại.

Hắn nhìn một đám người thân trên đều máu me đầm đìa, máu thịt be bét, có chút áy náy nói ra: "Bởi vì ta chuyện, để mọi người đi theo bị liên lụy  chư vị đại ca, xin lỗi."

Mã Quý phun ra một miếng nước bọt, toát ra so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, hắn nói ra: "Này có cái gì? Chúng ta cũng là chấp hành quân vụ. Giang Hàn về sau ngươi nếu có thể Nhập Đạo, giúp chúng ta ra cái miệng này khí chính là."

"Không sai!"

Liễu Minh gật đầu nói: "Tổ giới bọn này vương bát độc tử quá không phải người. Giang Hàn, ngươi cần phải không chịu thua kém, quay đầu đem Thiên Nguyên Hầu cái này khốn kiếp treo lên đánh!"

"Đem Xương Lâm Quân cho thiến, ta nhìn hắn thì khó chịu!"

Mọi người sôi nổi phụ họa, Giang Hàn âm thầm gật đầu, lại là chưa hề nói cái gì.

Trải qua việc này, hắn đúng Bắc Thương Quân bọn này đại thống lĩnh giác quan càng thêm thân cận mấy phần, có một loại đồng đội chiến hữu cảm giác thân thiết.

Mọi người ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, dựa vào nhục thân chính mình khôi phục.

Giang Hàn ưu sầu lên, hôm nay Phượng Nghi Quân đều không có lộ diện, điều này nói rõ Phượng Nghi Quân cũng vào không được Thiên Nguyên Hầu phủ, nàng câu được cái đó Hầu Gia nhìn tới không thế nào vui lòng xuất lực.

Bị mấy chục roi đây là việc nhỏ, quan ba tháng cũng không có gì quan hệ, vấn đề là sau ba tháng muốn bị khu trục ra Nam Vực.

Bọn hắn đã bị nhốt ba tháng, lại quan ba tháng, cộng thêm trước đó quá khứ đả thông giới hà tốn hao hơn bốn tháng, thời gian đã qua gần một năm .

Man tộc lúc nào cũng có thể hạ giới, bọn hắn lại không đi được Tinh Trần Giới, Giang Hàn cũng không biết như thế nào cho phải. . ..