Chương 805: Mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc

Chương 805: Mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc

Ba tháng thời gian rất ngắn, nhưng ba tháng không có việc gì, mọi người tự nhiên không thể nào như vậy trông mong ngồi.

Mọi người thúc thủ vô sách, chỉ có thể riêng phần mình đi ngủ khôi phục, hoặc bế quan lĩnh hội đại đạo pháp tắc.

"Thực sự không được, ta cứng ngắc lấy đến!"

Giang Hàn nghỉ ngơi một thiên, thương thế khôi phục một chút, hắn suy nghĩ một thiên, thực sự nghĩ không ra có biện pháp gì, phát hiện chỉ có một con đường có thể đi.

Hắn chuẩn bị sau ba tháng, nếu còn chưa tốt hơn biện pháp, hắn thì mạnh mẽ xông tới giới hà, sau đó một người đi đả thông giới hà.

Nếu tổ giới bên này có người muốn ngăn cản hắn, đến bao nhiêu bị giết bao nhiêu.

Giới hà quá nhỏ, cường giả phong quân cấp vào không được, chỉ là Thần Lâm Cảnh lời nói, hắn vẫn đúng là không sợ, đến bao nhiêu chết bao nhiêu.

Hắn một người đi đả thông giới hà, chính là không nghĩ liên lụy Mã Quý bọn hắn.

Man tộc hạ giới nên còn có một hai tháng thời gian, hắn ngày đêm không dừng lại oanh kích lời nói, là có cơ hội đả thông giới hà .

Về phần giết tổ giới võ giả sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả, Giang Hàn cũng sẽ không quản nhiều như vậy, trước làm lại nói.

"Bế quan!"

Quyết định chủ ý, Giang Hàn linh hồn bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Thời Không Chi Kiếm.

Nửa tháng sau, Giang Hàn mở mắt, một là tìm hiểu tình huống, thứ Hai là nghĩ nghỉ ngơi một chút.

Không có bất kỳ cái gì tình huống ngoài ý muốn, tất cả mọi người nhốt tại trong đại lao, trong đại lao vô cùng yên tĩnh, mọi người thương thế cũng tự lành được không sai biệt lắm.

Nửa tháng, không có bất cứ động tĩnh gì, điều này nói rõ Phượng Nghi Quân cũng không có biện pháp.

Nửa tháng này Giang Hàn tu luyện đã có một ít tiến triển, hắn đột phá một cái vấn đề mang tính then chốt —— làm sao đem Thời Không Chi Kiếm ngưng tụ thành hình.

Nếu thời không chi lực là giọt giọt thủy, kia muốn ngưng tụ thành Thời Không Chi Kiếm, liền cần phải nghĩ biện pháp đem vô số giọt nước hội tụ vào một chỗ, nghe theo hắn khống chế.

Giang Hàn nghĩ tới một cái cách, đó chính là đem giọt giọt thủy dính hợp lại cùng nhau, để bọn chúng hình thành một cái chỉnh thể.

Chỉ có hình thành một cái chỉnh thể, một mực dính vào nhau, mới có thể hình thành uy lực to lớn.

Chất keo dính là mấu chốt!

Nếu như là người khác có thể sẽ không đi đường này, vì chất keo dính cái đồ chơi này không biết đi đâu tìm, thời không chi lực làm sao có khả năng tuỳ tiện dán lại?

Giang Hàn lại có một loại vạn năng chất keo dính, đó chính là Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa ra tới thanh sắc năng lượng!

Thiên Thú Đỉnh hấp thu lôi đình chi lực về sau, sẽ chuyển hóa ra một loại thanh sắc năng lượng.

Kiểu này năng lượng năng dán lại rất nhiều thứ, tỉ như huyền tài!

Giang Hàn cấu trúc thần đàn nhanh như vậy, cũng là bởi vì Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa ra tới thanh sắc năng lượng.

Hắn năng trực tiếp đem các loại huyền tài dính hợp lại cùng nhau, với lại vô cùng ổn định. Hắn cấu trúc nhiều như vậy tầng thần đàn, đến hiện tại đều không có xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Giang Hàn chuẩn bị sử dụng thanh sắc năng lượng, đem thời không chi lực dính hợp lại cùng nhau, cưỡng ép ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm.

Này mặc dù có chút đầu cơ trục lợi, nhưng chỉ cần Thời Không Chi Kiếm uy lực đầy đủ, Giang Hàn cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Làm nhưng, như vậy sẽ hàng loạt tiêu hao thanh sắc năng lượng!

Nhưng Giang Hàn thiếu thanh sắc năng lượng sao?

Hắn có Trấn Ma Tháp, hắn có thể thoải mái bước vào bên trong, khống chế Trấn Ma Tháp phóng thích lôi đình. Lôi đình nhập thể Hậu Thiên thú đỉnh hấp thụ, năng hàng loạt chuyển hóa ra thanh sắc năng lượng.

Cho nên thanh sắc năng lượng đối với hắn mà nói cơ hồ là vô cùng vô tận  hắn căn bản không sợ tiêu hao.

Nghỉ ngơi một thiên, Giang Hàn lần nữa bế quan, tiếp tục thôi diễn.

Thời gian rất nhanh lại qua hai tháng, Giang Hàn đúng giờ tỉnh lại, quan sát tình huống.

Tình huống hay là cùng trước đó giống nhau, thậm chí rất nhiều đại thống lĩnh cơ thể đều không có di động qua, mọi người riêng phần mình cũng đang bế quan.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn ánh mắt chớp động, hắn bế quan hai tháng rưỡi, cộng thêm trước đó ba tháng, hắn tương đương trong mật thất Thiên Thú Đỉnh bế quan không sai biệt lắm năm mươi năm.

Năm mười năm thời gian, hắn mới đưa Thời Không Chi Kiếm cho thôi diễn hiện ra, chẳng qua đây hết thảy cũng tồn tại lý thuyết trạng thái, còn chưa cơ hội thực tiễn.

Rốt cục có thể thành hay không, Thời Không Chi Kiếm ngưng tụ thành công có thể hay không sụp đổ, còn có thanh kiếm này uy năng làm sao? Này đều cần nghiệm chứng.

"Ngủ hai ngày, sau đó lại thôi diễn hoàn thiện xác minh một phen!"

Giang Hàn ngã đầu thì ngủ, sau khi tỉnh lại hắn lần nữa bế quan. Hắn chuẩn bị lại bế quan mười hai ngày, ngày cuối cùng tái xuất quan.

Mười hai ngày thời gian, Giang Hàn trong Thiên Thú Đỉnh lặp đi lặp lại xác minh, mô phỏng kiểm tra, từng bước hoàn thiện.

Chính hắn cảm giác nên vấn đề không lớn, Thời Không Chi Kiếm coi như là thôi diễn ra tới.

Hiện tại thì nhìn xem thanh sắc năng lượng có phải năng dán lại, Thời Không Chi Kiếm ngưng tụ ra sẽ hay không sụp đổ, còn có uy lực rốt cục như thế nào.

Ngày thứ mười hai, Giang Hàn đúng giờ xuất quan.

Mã Quý rất nhanh mở mắt, hắn nhìn thấy Giang Hàn sau khi xuất quan, thuận miệng hỏi: "Giang Hàn, đoạn này thời gian ngươi cũng đang bế quan, nhưng có thu hoạch."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Thôi diễn ra một cái thời không đạo pháp, cũng không biết có thể thành công hay không, cũng không biết uy lực."

Ồ

Mã Quý hơi kinh ngạc, Giang Hàn trước đó tại Hổ Đầu Phong cũng là như thế, bế quan máy tháng thì thôi diễn ra một cái không gian truyền tống đạo pháp, phía sau thôi diễn ra Thiên Giai Đạo Pháp thời không trường hà.

Hắn hiện tại nói như thế, chẳng lẽ lại lại thôi diễn ra một cái Thiên Giai Đạo Pháp?

Hắn liền vội vàng hỏi: "Cấp bậc gì đạo pháp?"

Giang Hàn cười khổ nói ra: "Ta cũng không biết có thành công hay không, không có cách nào kiểm tra, ta làm sao biết?"

"Được thôi!"

Mã Quý gật đầu nói: "Lập tức sắp đi ra ngoài, đoán chừng Phượng Nghi Quân chờ ở bên ngoài nhìn chúng ta, đến lúc đó lại nhìn đi. Cũng không biết... Phượng Nghi Quân có muốn hay không đến biện pháp tốt?"

Liễu Minh đám người mở mắt, trong mắt mang theo một tia chờ đợi.

Tất cả mọi người thúc thủ vô sách, chỉ có thể trông cậy vào Phượng Nghi Quân nghĩ đến biện pháp.

Một thiên đảo mắt đã qua  bên ngoài vang lên tiếng bước chân, tiếp lấy cái đó ba cái Nam Vực Quân đại thống lĩnh mang theo một đội quân sĩ đến rồi.

"Đem bọn hắn xiềng xích mở!"

Một cái đại thống lĩnh phất phất tay, mấy cái quân sĩ đi vào dần dần cho mọi người mở trừ ra xiềng xích.

Bọn không sợ Giang Hàn Mã Quý đám người làm loạn, nơi này chính là Thanh Vương Thành, ở rất nhiều cường giả phong hầu cấp, Thanh Trúc Vương ngay tại bắc thành Vạn Hoa Cốc, Mã Quý đám người làm loạn, chỉ có một con đường chết.

"Theo chúng ta ra ngoài!"

Đám người xiềng xích cởi ra, đại thống lĩnh lạnh giọng nói một câu, mang theo mọi người đi ra phía ngoài.

Trên thân mọi người vết máu loang lổ, y phục xập xệ, đều là vết roi, giờ phút này cũng không tiện đổi, cứ thế mà đi ra ngoài.

Đi ra đại lao, đại thống lĩnh mang theo bọn hắn tiếp tục đi ra phía ngoài, vòng qua mấy đầu hành lang, đi ra toà này đại viện.

Vừa đi ra khỏi đại viện, mọi người liền thấy Phượng Nghi Quân, còn có Xương Lâm Quân cùng Xương Lợi Quân.

Phượng Nghi Quân nhìn thấy mọi người dáng vẻ chật vật, ánh mắt lạnh lẽo, lại là không nói gì thêm.

Xương Lâm Quân nhìn lướt qua Giang Hàn đám người, hờ hững nói ra: "Thiên Nguyên Hầu có lệnh, lập tức khu trục ra Nam Vực. Phượng Nghi Quân ngươi cũng không thể ở lại, cùng nhau dịch chuyển rời khỏi đi."

Giang Hàn đám người ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân, chờ đợi mệnh lệnh của nàng.

Phượng Nghi Quân quét mắt mọi người một chút, nói ra: "Đám người này tốt xấu là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, đại biểu là ta Bắc Thương Quân mặt mũi."

"Xương Lâm Quân, ngươi không cho bọn hắn một chút thời gian tắm rửa một phen, đổi điểm sạch sẽ y phục? Tĩnh dưỡng cái ba năm ngày? Là cái này các ngươi Nam Vực đạo đãi khách?"

Xương Lâm Quân con ngươi lấp lóe, do dự một phen, nói ra: "Phượng Nghi Quân, ta cho ngươi mặt mũi này, các ngươi đi bên cạnh vận may khách sạn nghỉ ngơi một ngày. Triệu thống lĩnh, các ngươi dẫn người giám thị bọn hắn, trừ ra ngoài khách sạn, không phải đến bất kỳ địa phương nào!"

"Chúng ta đi!"

Phượng Nghi Quân phất phất tay, mang theo Mã Quý đám người đi bên cạnh một nhà đại khách sạn, bao xuống một cái sân rộng.

Triệu thống lĩnh mang binh đem cả viện cho vây quanh, không cho phép nàng nhóm ra ngoài.

Phượng Nghi Quân dẫn người tiến nhập bên trong đại sảnh, nàng liếc nhìn một chút thấp giọng nói ra: "Không cần nói nhảm nhiều lời, riêng phần mình tắm rửa thay quần áo nghỉ ngơi, một ngày sau đó chúng ta đi mạnh mẽ xông tới. . . Vạn Hoa Cốc, cầu kiến Thanh Trúc Vương!".