Chương 806: Nói cái gì lời vô vị

Chương 806: Nói cái gì lời vô vị

"Mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc, cầu kiến Thanh Trúc Vương?"

Mọi người toàn bộ ngạc nhiên, Thanh Trúc Vương kia là cỡ nào Nhân vật? Đó là cường giả phong vương cấp a, là thế giới này cấp cao nhất tồn tại một trong, là khống chế Nam Vực hàng tỉ con dân sinh tử Chủ Tể.

Không vẻn vẹn là Bắc Thương Giới, tất cả tổ giới cũng có sâm nghiêm đẳng cấp tôn ti chế độ. Cấp bậc cao cường giả tôn nghiêm là tuyệt đối không thể khiêu khích, bằng không kết cục chỉ có một con đường chết.

Tại Bắc Thương Giới, nếu có người dám can đảm đi mạnh mẽ xông tới Bắc Thương Vương chỗ ở, kia bất luận cái gì nguyên nhân, thủ vệ đều sẽ trực tiếp giết chết.

Đừng nói Bắc Thương Vương, tại Bắc Thương Thành bình thường đại thống lĩnh đi mạnh mẽ xông tới một chút Bắc Thương Cung thử một chút, Yến Bắc Hầu sẽ dạy hắn làm người như thế nào.

Hiện tại Phượng Nghi thế mà để bọn hắn đi mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc, đây không phải muốn chết sao?

Còn có Thanh Trúc Vương không phải đang bế quan sao? Mọi người cho dù đi mạnh mẽ xông tới, xác định năng nhìn thấy Thanh Trúc Vương?

Khác đến lúc đó Thanh Trúc Vương đều không biết, bọn hắn liền bị Vạn Hoa Cốc thủ vệ cho tiêu diệt.

Giang Hàn theo Tinh Trần Giới ra đây cũng có một quãng thời gian  hắn hiểu được mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc hung hiểm.

Hắn trầm tư một lát lắc đầu nói: "Không được, quá nguy hiểm, Phượng Nghi Quân, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh  các ngươi hay là hồi Bắc Thương Giới đi."

"Ta chuẩn bị một người đi xông giới hà, Khuy Đạo Cửu Trọng vào không được, Khuy Đạo Bát Trọng đến một ít ta còn là chịu nổi  một mình ta đi đả thông còn lại giới hà."

Phượng Nghi Quân cùng Mã Quý đám người đã giúp hắn quá nhiều rồi, hắn không thể nào nhường mọi người lại đi đặt mình vào nguy hiểm. Nếu như là chuyện bình thường, có thể hắn sẽ đồng ý.

Mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc, đây là khiêu khích Thanh Trúc Vương tôn nghiêm, Vạn Hoa Cốc khẳng định có không ít cường giả phong quân cấp, thậm chí có phong hầu cấp, mọi người sẽ chết cực kỳ thảm, Bắc Thương Vương cũng không tiện nói gì.

Mã Quý ánh mắt lóe lên, khoát tay nói: "Ngươi một người đi giới hà càng không được, ngươi như giết Nam Vực Quân, đó chính là xúc phạm tổ giới thiết luật, đến lúc đó trên trời dưới đất ai cũng không giữ được ngươi. Tất cả nhân tộc tất cả giao diện đều sẽ truy nã ngươi, ngươi núp trong Tinh Trần Giới cũng vô dụng. . ."

Tốt

Phượng Nghi Quân mở miệng nói: "Ta để các ngươi đi mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc, tự nhiên ta có đạo lý của ta, ta làm sao lại như vậy để các ngươi không công chịu chết?"

Mọi người sững sờ, ánh mắt cũng nhìn về phía Phượng Nghi Quân, chờ đợi giải thích của nàng.

Phượng Nghi Quân cảm ứng một chút tình huống bên ngoài, thấp giọng nói ra: "Ngày mai là Thanh Trúc Vương duy nhất cháu gái mười tám tuổi lễ thành nhân, cho nên Thanh Trúc Vương khẳng định sẽ xuất quan. Với lại có người nói rõ ngày Địa Tạng Vương trình diện chúc mừng, Nam Vực rất nhiều cường giả đều sẽ trình diện, như thế ngày đại hỉ Thanh Trúc Vương tuyệt đối sẽ không cho phép giết người!"

Phượng Nghi Quân dừng một chút nói thêm: "Đoạn này thời gian ta hỏi thăm rất nhiều Thanh Trúc Vương tình huống, ta phát hiện Thanh Trúc Vương mặc dù tính cách nhã nhặn không thích quản sự, nhưng nàng thực chất bên trong là thiện lương hạng người."

"Mấy chục năm qua đã xảy ra mấy món chuyện, cũng cho thấy nàng đối đãi bình thường con dân đều phi thường tốt, là có Đại Ái người."

"Còn có Địa Tạng Vương cũng là tổ giới nổi danh người hiền lành, tổ giới chín Vương Thanh trúc vương chỉ cùng Địa Tạng Vương giao hảo. Hai người là người tụ theo loại, tính tình gần. Cho nên chỉ cần các ngươi năng nhìn thấy Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương, việc này thì có rất lớn chuyển cơ."

"Với lại các ngươi là vì Tinh Trần Giới thỉnh nguyện, việc này các ngươi chiếm cứ đại nghĩa. Dưới tình huống bình thường vì Thanh Trúc Vương tính tình có phải không sẽ trọng phạt các ngươi, nhiều nhất chúng ta cùng nhau đóng lại mấy năm, gia gia của ta cùng Yến Bắc Hầu sẽ tới cầu tình."

Phượng Nghi Quân nói xong  rất nhiều người có chút ý động, nhưng Mã Quý Hòa Điền vinh Liễu Minh nhưng vẫn là cau mày.

Mã Quý hỏi một cái vô cùng vấn đề mấu chốt: "Chúng ta ngày mai rồi sẽ thống nhất bị dịch chuyển đi, Xương Lâm Quân Xương Lợi Quân khẳng định sẽ đích thân giám thị chúng ta rời khỏi."

"Còn có Vạn Hoa Cốc tại bắc thành, chúng ta cần vượt ngang cả tòa Bắc Thành. Trong thành nhiều như vậy cường giả, sẽ bỏ mặc chúng ta mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc? Ta liền sợ thành không có ra ngoài, chúng ta đều bị Thiên Nguyên Hầu cầm xuống ."

Điền Vinh cùng Liễu Minh gật đầu một cái, bọn hắn cũng là lo lắng cái này.

Trong thành ở mấy cái cường giả phong hầu cấp, bọn hắn nếu là trực tiếp vượt ngang Bắc Thành, sợ là còn chưa ra khỏi thành đều sẽ bị chụp chết.

"Cho nên ta để các ngươi đi Vạn Hoa Cốc!"

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Ngày mai ta sẽ ngăn chặn Xương Lâm Quân Xương Lợi Quân, cho các ngươi tranh thủ thời gian. Ngày mai trong thành sẽ không có cường giả, chí ít không có phong hầu cấp."

"Bọn hắn nên đều sẽ đi Vạn Hoa Cốc tham gia Thanh Trúc Vương cháu gái lễ thành nhân. Cho dù có phong hầu cấp, nể tình gia gia của ta trên mặt mũi, cũng không trở thành giết ta."

"Giang Hàn không phải có không gian truyền tống pháp trận sao? Các ngươi dịch chuyển đi phía bắc, sau đó vì tối nhanh tốc độ đi Vạn Hoa Cốc."

"Mã Quý ngươi dẫn đội, không nên tùy tiện bước vào Vạn Hoa Cốc, ngay tại cốc bên ngoài hô to, ba trăm Bắc Thương Quân đại thống lĩnh cầu kiến Thanh Trúc Vương. Thanh Trúc Vương khẳng định sẽ coi trọng, chỉ cần nhìn thấy Thanh Trúc Vương, việc này có thể có rất lớn chuyển cơ!"

"Làm nhưng..."

Phượng Nghi Quân dừng một chút, liếc nhìn toàn trường nói ra: "Chuyến này khẳng định sẽ có nguy hiểm, thậm chí có thể toàn bộ bị giết. Cho nên các ngươi không nguyện ý có thể rời khỏi, ta tuyệt đối không miễn cưỡng, hiện tại đồng ý đi xông Vạn Hoa Cốc người trạm bên trái đi."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Giang Hàn còn chưa phản ứng, Mã Quý Liễu Minh Điền Vinh đám người toàn bộ hướng bên trái đứng lại, và Giang Hàn phản ứng, ba trăm đại thống lĩnh thế mà toàn bộ hướng bên trái di động một khoảng cách, chỉ còn lại có hắn một người.

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ cảm động, hắn hướng mọi người chắp tay cười khổ nói ra: "Nhìn tới ta lại muốn thiếu chư vị đại ca một cái nhân tình."

Mã Quý khoát tay áo nói: "Giang Hàn, ngươi không cần như thế. Bắc Thương Quân có truyền thống, chỉ cần là quân lệnh, chúng ta đều muốn không tiếc bỏ mình, nghĩ hết biện pháp hoàn thành nhiệm vụ."

"Với lại Phượng Nghi Quân nói không sai, chuyến này không tính nguy hiểm. Thanh Trúc Vương tính tình, không đến mức đại khai sát giới, rốt cuộc chúng ta đều là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh."

Phượng Nghi Quân mới vừa nói được rất rõ ràng, trong thành dường như không có cường giả, nhiều nhất Xương Lâm Quân Xương Lợi Quân bọn hắn giám thị bọn hắn rời khỏi.

Vì Phượng Nghi Quân chiến lực thoải mái năng kiềm chế hai người, mọi người năng đi theo Giang Hàn không gian truyền tống pháp trận rời khỏi.

Chỉ cần bọn hắn đến Vạn Hoa Cốc trước, kia trên cơ bản không có quá lớn nguy hiểm.

Ngày mai là Thanh Trúc Vương cháu gái lễ thành nhân, nàng không đến mức đại khai sát giới, cho nên xấu nhất cục diện mọi người sẽ bị cầm Hạ Quan lên.

Ba trăm đại thống lĩnh, Bắc Thương Vương cùng Yến Bắc Hầu sẽ không mặc kệ, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giải cứu, cho nên tính nguy hiểm không lớn.

Giang Hàn lại là suy xét đến một cái vấn đề khác, hắn suy nghĩ một lúc nhìn qua Phượng Nghi Quân nói ra: "Phượng Nghi Quân, ngày mai ngươi dẫn đội đi Vạn Hoa Cốc đi, ta đến kiềm chế Xương Lâm Quân Xương Lợi Quân. Ta có thời không trường hà đạo pháp, vây khốn bọn hắn rất nhẹ nhàng."

Trong thành động võ đó là xúc phạm thiết luật, trong thành nếu có cường giả phong hầu cấp lưu thủ, Phượng Nghi Quân cái kia có bị giết mạo hiểm, lỡ như Thiên Nguyên Hầu tại trong thành, Phượng Nghi Quân sẽ nguy hiểm hơn.

Đây là giúp mình làm việc, Giang Hàn đương nhiên sẽ không nhường Phượng Nghi Quân đi mạo hiểm.

Phượng Nghi Quân hiểu rõ Giang Hàn lo lắng cái gì, nàng cười cười nói ra: "Ngươi nói cái gì lời vô vị, gia gia của ta tốt xấu là Phượng Tiên Hầu, ta còn là Bắc Thương Vương nhìn lớn lên, ai dám giết ta? Ngược lại ngươi lưu lại sẽ nguy hiểm, ngoài ra. . . Ta có thể không có không gian truyền tống pháp trận."

Tốt

Nhìn thấy Giang Hàn còn muốn nói điều gì, Phượng Nghi Quân bá đạo vung tay lên nói: "Ngươi khác nương môn chít chít  kế hoạch này ta suy tính thật lâu, đây là duy nhất có thể làm được, với lại chúng ta còn sẽ không bị giết kế hoạch."

"Các ngươi nhớ lấy một chút, đi Vạn Hoa Cốc tuyệt đối không nên mạnh mẽ xông tới bước vào, chỉ có thể ở bên ngoài hô to. Nếu Vạn Hoa Cốc thủ vệ công kích các ngươi, các ngươi không thể phản kháng, càng không nên giết người, bằng không thế cuộc đem không có thể khống chế."

"Được rồi!"

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, Mã Quý đám người không còn nói nhảm, riêng phần mình đi tắm thay quần áo nghỉ ngơi, chờ đợi ngày mai hành động..