Chương 807: Ta đến chặn đường

Chương 807: Ta đến chặn đường

Sáng sớm ngày thứ hai, bên ngoài một cái đại thống lĩnh liền đến gõ cửa, thúc giục Phượng Nghi Quân đám người tập hợp, cùng nhau dịch chuyển rời khỏi Nam Vực.

Tại Phượng Nghi Quân ra hiệu ngầm dưới, mọi người lề mà lề mề, ròng rã bận rộn một canh giờ, và mặt trời lên cao thời ba trăm đại thống lĩnh mới tập kết hoàn tất.

Nam Vực Quân đại thống lĩnh nhường bọn bắt đầu kiểm kê nhân số, xác định một cái không ít sau đó, đại thống lĩnh mang theo Phượng Nghi Quân đám người hướng một toà đại thành bảo đi đến.

Đến đại thành bảo bên ngoài, hai cái cường giả phong quân cấp sớm tại bực này chờ đợi. Chẳng qua nhưng không có nhìn thấy Xương Lâm Quân, Xương Lợi Quân ngược lại là đến rồi, còn có một cái xa lạ cường giả phong quân cấp.

Xương Lợi Quân ánh mắt liếc nhìn Phượng Nghi Quân đám người vài lần, hướng đại thống lĩnh nhìn một cái, hắn trả lời: "Bẩm Xương Lợi Quân, Long Giang Quân, Bắc Thương Quân toàn bộ nhân viên cũng tại đây, một cái không ít."

"Sắp đặt dịch chuyển đi!"

Xương Lợi Quân lạnh lùng vung tay lên, dẫn đội hướng bên trong đi đến. Mọi người đi vào thành bảo trong, nơi này có một cái đại điện, đại điện bên trong có bốn cự hình truyền tống trận, chia ra dịch chuyển đi phụ cận Đại Vực, còn có đi tổ giới Tổ Thành.

Xương Lợi Quân ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân dò hỏi: "Các ngươi muốn đi Đông Nam Vực?"

Phượng Nghi Quân khẽ vuốt cằm nói: "Đúng vậy, chúng ta muốn theo giới hà đi, hồi Bắc Thương Giới."

Xương Lợi Quân ánh mắt nhìn về phía trấn thủ truyền tống trận hai cái đại thống lĩnh nói ra: "Mở ra truyền tống trận, tiễn nàng nhóm rời khỏi!"

Ông

Hai cái đại thống lĩnh chia ra đánh ra lưu quang, mở ra cự hình truyền tống trận, Phượng Nghi Quân cảm ứng đến tình huống chung quanh, xác định toà này đại thành bảo trong không có cường giả, nàng hướng Giang Hàn nhìn một cái.

Giang Hàn khẽ gật đầu, Phượng Nghi Quân đột nhiên thân thể lóe lên, hướng một cái khác truyền tống trận bay đi.

Xương Lợi Quân cùng Long Giang Quân lập tức bị hấp dẫn ánh mắt, Xương Lợi Quân phẫn nộ quát: "Phượng Nghi Quân, ngươi muốn làm gì?"

Ông

Gần như đồng thời, Giang Hàn đánh ra một đạo cửu thái quang mang, ngưng tụ một cái thời không trường hà. Bên cạnh Mã Quý đám người thì lập tức lui lại, tránh cho bị cuốn vào thời không trường hà trong.

Khoảng cách gần như thế, thời không trường hà trong nháy mắt lan ra quá khứ, Xương Lợi Quân cùng Long Giang Quân đều bị cuốn vào thời không trường hà trong, cơ thể cấp tốc thu nhỏ, trở thành con muỗi lớn nhỏ.

Ây

Thành bảo trong chỉ có bốn Nam Vực Quân đại thống lĩnh, bọn hắn thấy cảnh này, cũng đầy mắt kinh ngạc.

Hưu

Phượng Nghi Quân thân hình chớp động, không cho bốn người phản ứng thời gian, bàn tay nàng liên tục tại bốn người trên thân vỗ tới, đem bốn người cho chấn thương.

Sau đó nàng lấy ra cái đó hồ lô, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, bốn đại thống lĩnh đều bị hút vào trong hồ lô.

"Giang Hàn, nhanh!"

Phượng Nghi Quân quát khẽ lên, Giang Hàn vội vàng tại trong hư không khắc hoạ, một đạo quang môn xuất hiện, Giang Hàn quát to: "Vào!"

"Hưu hưu hưu hưu!"

Mã Quý và Nhân Ngư xâu mà vào, tốc độ nhanh đến kinh người, từng cái đại thống lĩnh nhanh chóng xông vào quang môn bên trong, chỉ là mười mấy tức thời gian, ba trăm đại thống lĩnh toàn bộ xông vào quang môn trong.

Và Giang Hàn xông vào quang môn bên trong, thời không trường hà tình cờ sụp đổ.

Hắn mơ hồ trông thấy Xương Lợi Quân bị chấn động ra đây, giận dữ hét: "Phượng Nghi Quân, nơi này là Thanh Vương Thành, các ngươi dám làm loạn, Bắc Thương Vương cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

"Rầm rầm rầm!"

Phượng Nghi Quân cũng không để ý nhiều như vậy, nàng bên ngoài cơ thể Phượng Giáp hiển hiện, trong tay cầm màu đỏ trường thương đối Xương Lợi Quân hai người vội vàng không ngừng đâm tới, không cho hai người cầu viện cơ hội.

Trường thương như rồng, Cường Cường trí mạng.

Xương Lợi Quân hai người chiến lực không bằng Phượng Nghi Quân, chỉ có thể vất vả ngăn cản. Long Giang Quân mấy lần nghĩ xông ra thành bảo, đều bị Phượng Nghi Quân bức cho quay về.

Bên ngoài có quân sĩ, bọn hắn phát hiện động tĩnh bên trong, sôi nổi hướng thành bảo trong vọt tới.

Chỉ là cường giả phong quân cấp chiến đấu há lại bọn hắn năng nhúng tay? Một đám bọn toàn bộ cũng trợn tròn mắt, không biết như thế nào cho phải.

Xương Lợi Quân chặn Phượng Nghi Quân một phát súng, hắn quay đầu giận dữ hét: "Cũng thất thần làm cái gì? Đi Thiên Nguyên Hầu phủ tìm Thiên Hỏa Quân, nhường hắn đưa tin cho Thiên Nguyên Hầu, liền nói Phượng Nghi Quân nàng nhóm tạo phản!"

"Hưu hưu hưu!"

Một đám quân sĩ vội vàng chạy như bay, quân sĩ quá nhiều rồi, Phượng Nghi Quân muốn ngăn trở cũng không được, trừ phi nàng đại khai sát giới.

Nhưng nàng không dám giết người, bằng không cho dù gia gia của nàng cũng không gánh nổi nàng.

Nghe thấy Xương Lợi Quân lời nói, nội tâm của nàng ngược lại là như trút được gánh nặng.

Mọi thứ đều như nàng dự kiến, trong thành không có cường giả phong hầu cấp trấn thủ, đoán chừng cũng đi Vạn Hoa Cốc.

Và bọn tìm thấy Thiên Hỏa Quân, lại đưa tin cho Thiên Nguyên Hầu, Thiên Nguyên Hầu kịp phản ứng lúc Giang Hàn Mã Quý đám người đã đến Vạn Hoa Cốc bên ngoài đi?

"Giang Hàn, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này!"

Phượng Nghi Quân trong lòng khe khẽ thở dài, nàng có thể làm thì nhiều như vậy, sự việc cuối cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì, vậy thì không phải là nàng năng nắm trong tay, mọi thứ đều nhìn xem mệnh .

...

Ông

Phía bắc một toà bên trong dãy núi, một đạo quang môn xuất hiện, tiếp lấy từng bóng người bắn ra.

Đều là Thần Lâm Cảnh tốc độ rất nhanh, từng đạo người Ảnh Nhất tránh mà ra, rất nhanh ba trăm người đều vọt ra.

Giang Hàn là cái cuối cùng ra tới, hắn nhìn thấy ba trăm người toàn bộ dịch chuyển ra đây, lập tức như trút được gánh nặng.

Hắn này không gian truyền tống mặc dù năng mang không ít người dịch chuyển, nhưng duy nhất một lần dịch chuyển ba trăm người, hắn còn là lần đầu tiên nếm thử.

Mã Quý lấy ra bản đồ bốn phía nhìn thoáng qua, tiếp lấy chỉ vào phía nam nói ra: "Chúng ta nên tại Vạn Hoa Cốc phía bắc, đi, tốc độ phải nhanh!"

Mọi người đi theo bay lên trời, vì tối nhanh tốc độ hướng phía nam bay đi.

Tất cả mọi người đều tinh tường, bọn hắn nhất định phải giành giật từng giây, mỗi một tức thời gian cũng đầy đủ trân quý. Chỉ cần bọn hắn đến Vạn Hoa Cốc bên ngoài, kế hoạch lần này cho dù thành công hơn phân nửa.

Nếu như không có đến Vạn Hoa Cốc bên ngoài, liền bị chặn lại, vậy bọn hắn lần này rồi sẽ phí công nhọc sức, không công bị tội.

Mọi người cấp tốc cuồng bay, bên này đều là đại sơn sông lớn, không có bóng người. Giang Hàn tận lực khống chế khoảng cách, nên truyền tống hai vạn dặm.

Dựa theo trên bản đồ suy tính, bọn hắn muốn phi hành hơn một vạn dặm, Vạn Hoa Cốc khoảng cách Thanh Vương Thành chỉ có mấy ngàn dặm xa.

"Lần theo dòng sông lớn này bay!"

Bay ở trên nửa đường, Mã Quý nhìn lướt qua bản đồ quát khẽ nói.

Trên bản đồ có một con sông lớn, này sông lớn theo Vạn Hoa Cốc phía trước bay qua, bọn hắn chỉ cần lần theo sông lớn bay có thể đến Vạn Hoa Cốc trước.

Một đường bay nhanh, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, mọi người thì xa xa nhìn thấy một toà to lớn sơn cốc. Với lại ngoài sơn cốc còn có chiến thuyền nhẹ nhàng, xa xa có chiến thuyền cấp tốc bay tới.

Đến

Mọi người đôi mắt sáng lên, lập tức sẽ đến Vạn Hoa Cốc  kế hoạch của bọn hắn chẳng khác nào thành công một nửa.

"Hưu hưu hưu!"

Tại mọi người tới gần Vạn Hoa Cốc mấy trăm dặm lúc, phía dưới từng đội từng đội quân sĩ bay lên trời, còn có mấy cái đại thống lĩnh dẫn đội, một chút nhìn sang khoảng chừng năm sáu trăm người.

"Các ngươi trực tiếp xông, ta đến chặn đường!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, đúng Nam Vực Quân động thủ đó là trọng tội. Ba trăm đại thống lĩnh theo hắn xâm phạm hiểm, trong lòng của hắn đã băn khoăn  làm sao có khả năng nhường mọi người động thủ?

Hắn chủ động hướng kia mấy trăm quân sĩ bay qua, Mã Quý đôi mắt nhất chuyển, mang theo mọi người nhanh chóng hướng bên cạnh lách qua.

"Nơi này là Vạn Hoa Cốc, Thanh Trúc Vương ở lại chỗ, các ngươi người nào? Toàn bộ dừng lại, dám can đảm tự tiện xông vào, giết chết bất luận tội!"

Một cái đại thống lĩnh thật xa thì gầm thét lên, Giang Hàn lại không quan tâm nhanh chóng gấp bay, bay thẳng đến đại trong quân phóng đi.

"Muốn chết!"

Một cái đại thống lĩnh nổi giận rống to, hắn thân thể theo đại trong quân bắn ra, trong tay trường thương đối Giang Hàn đột nhiên đâm tới..