Chương 808: Bằng các ngươi còn chưa đủ

Chương 808: Bằng các ngươi còn chưa đủ

Ầm

Một đạo thương ảnh đâm tới, Giang Hàn ngưng tụ một cái Thời Không Chi Thuẫn, ngạnh kháng một thương này. Hắn kéo gần khoảng cách sau đó, cơ thể ra ngoài hiện cửu thái quang mang.

Phượng Nghi Quân đã từng nói không nên cùng Nam Vực Quân xảy ra xung đột, nghìn vạn lần không thể giết người, Giang Hàn cũng không phải ngớ ngẩn, sao dám giết lung tung?

"Xuy xuy!"

Giang Hàn thả ra một cái thời không lĩnh vực, một chút bao trùm xung quanh hơn mười dặm không gian. Này một mảnh không gian lập tức trở nên vặn vẹo cùng mơ hồ, mấy trăm quân sĩ cùng mấy cái đại thống lĩnh đều bị bao trùm vào trong.

Mấy trăm quân sĩ toàn bộ dính chưởng, thân thể cũng không động được, mấy cái đại thống lĩnh tốt một chút, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy một ít ảnh hưởng.

Hưu

Giang Hàn không có dừng lại, bay ra thời không lĩnh vực phạm vi, bay thẳng đến Vạn Hoa Cốc bay đi.

Hắn vừa mới bay đi không bao lâu, thời không lĩnh vực thì sụp đổ, bên trong mấy cái đại thống lĩnh thả ra công kích, đem thời không lĩnh vực cho đánh sập.

Chẳng qua giờ phút này Giang Hàn đã ở ngoài trăm dặm .

Giang Hàn là thẳng tắp phi hành, ngược lại so với Mã Quý bọn hắn nhanh lên một tia, rất nhanh cùng Mã Quý bọn hắn tụ tập ở cùng nhau.

Phía trước chính là Vạn Hoa Cốc  trong mọi người tâm kích động lên, nhưng tiếp theo tức thời gian bọn hắn sắc mặt đại biến.

"Hưu hưu hưu!"

Vạn Hoa Cốc bên ngoài trong rừng rậm, từng đội từng đội quân sĩ lên không, còn có vô số đại thống lĩnh. Liếc mắt nhìn qua quân đội số lượng ít nhất có mấy ngàn nhiều, với lại tạo thành một cái rất dài chiến tuyến, đem mọi người cũng cho chặn đường bên ngoài .

Mã Quý nhìn qua ngoài trăm dặm Vạn Hoa Cốc, hắn hiểu rõ bọn hắn hiện tại rống to, Vạn Hoa Cốc bên ấy có thể biết nghe thấy một ít tiếng động, nhưng Thanh Trúc Vương không nhất định năng nghe được thanh.

Cho nên bảo đảm nhất cách chính là vòng qua đại quân, lại hướng phía trước bay mấy chục dặm.

Hắn cùng Giang Hàn liếc nhau, Giang Hàn một ngựa đi đầu nói ra: "Ta mở ra đường, các ngươi theo ta xông lên!"

Mã Quý đám người đã hiểu Giang Hàn muốn làm cái gì, đều không có nói cái gì, toàn bộ hội tụ sau lưng Giang Hàn, đi theo hướng phía trước phóng đi.

Phía trước mấy ngàn quân sĩ thành hình quạt hướng bọn họ bay tới, tựa hồ muốn bọn hắn cho vây quanh vào trong, này mấy ngàn người đại thống lĩnh cấp có hơn sáu mươi người, toàn bộ cũng sát khí đằng đằng.

Trước đây Vạn Hoa Cốc bình thường là không có nhiều như vậy thủ vệ, nhưng hôm nay là Thanh Trúc Vương cháu gái lễ thành nhân.

Nam Vực Quân cao tầng tự nhiên không nghĩ xảy ra chuyện gì, điều tập đại quân đến trấn thủ, chính là tránh xuất hiện có không biết tốt xấu người mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc.

"Toàn bộ dừng lại, bằng không giết chết bất luận tội!"

"Các ngươi người nào, dám can đảm mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc? Muốn chết!"

"Tối hậu thư, lập tức dừng lại, bằng không. . . Chết!"

Từng cái đại thống lĩnh rống giận, Giang Hàn đám người lại là không quan tâm.

Bọn hắn đều là Thần Lâm tốc độ rất nhanh, Giang Hàn thả ra Bát Thần Chi Dực, tốc độ cũng có thể so với Thần Lâm bốn năm trọng, cho nên không chờ đại quân vây kín, bọn hắn thì cùng trước mặt quân sĩ đụng phải.

Ông

Giang Hàn trên tay sáng lên cửu thái quang mang, đánh tiếp ra hai cái thời không trường hà, hai cái thời không trường hà song song nhìn hướng về phía trước kéo dài mà đi, bắn thẳng đến trước mặt đại quân.

"Cái quái gì thế?"

Phía trước đại quân mấy cái đại thống lĩnh bị hù dọa  nhưng cảm giác thời không trường hà dường như không có lực công kích? Làm hạ mấy cái đại thống lĩnh cùng vô số quân sĩ phóng thích công kích, nghĩ đánh nát thời không trường hà.

Chỉ là này thời không trường hà cường giả phong quân cấp cũng chấn không sập, bọn hắn công kích giống bùn trôi vào biển, trừ khử trong thời không trường hà.

Thời không trường hà nhanh chóng kéo dài quá khứ, một chút đem mấy cái đại thống lĩnh cùng vô số quân sĩ cuốn vào.

Toàn bộ bị cuốn vào thời không trường hà người, lập tức trở thành con muỗi lớn nhỏ, biến thành từng chiếc từng chiếc trong Nộ Hải giãy giụa thuyền nhỏ. . .

"Xoạt xoạt xoạt!"

Không có bị cuốn vào vào thời không trường hà quân sĩ cùng đại thống lĩnh nhóm đều bị hù dọa.

Đây là cái gì yêu pháp?

Thế mà một chút đem mấy trăm quân sĩ biến thành con muỗi? Cổ quái như vậy tà dị đạo pháp bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Hưu

Phía trước còn lại không nhiều quân sĩ đều bị hù dọa, sôi nổi hướng hai bên tản ra, Giang Hàn đám người thì theo hai cái thời không trường hà trong bay qua, một chút đột phá quân đội chặn đường vòng.

Truy

"Cản bọn họ lại!"

"Bắc Thương Quân trang phục? Bọn hắn là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh!"

"Bắc Thương Quân đại thống lĩnh dám đến Vạn Hoa Cốc làm loạn, muốn chết!"

Hai bên bọn nhanh chóng phản ứng được, mấy ngàn quân sĩ cùng mười mấy cái đại thống lĩnh sôi nổi nhanh chóng hướng Giang Hàn đám người đuổi theo.

Trăm dặm, năm mươi dặm, ba mươi dặm!

Vạn Hoa Cốc đã gần ngay trước mắt, Giang Hàn và Nhân Đại Hỉ, chỉ cần lại cho bọn hắn một hai hơi thời gian, bọn hắn có thể đến Vạn Hoa Cốc trước .

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy Vạn Hoa Cốc trong ba đạo nhân ảnh bắn ra.

Người cầm đầu người mặc nền đen thêu mãng văn trường bào, tuổi chừng hơn ba mươi tuổi, khí độ bất phàm, chính là Xương Lâm Quân.

Xương Lâm Quân cầm trong tay một cây trường kích, trên người uy áp cái thế, khí tức như Long Tượng.

Cái kia hai hẹp dài trong con ngươi đều là tức giận, quét mắt Giang Hàn đám người, sát khí đằng đằng nói ra: "Các ngươi thật lớn mật, hôm nay cho dù Bắc Thương Vương đến rồi, cũng không giữ được các ngươi!"

Xương Lâm Quân hướng bên cạnh hai cái cường giả phong quân cấp nói ra: "Đám người này là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, đoạn trước thời gian hối lộ ta Nam Vực Quân, mưu đồ làm loạn, bị Thiên Nguyên Hầu nhốt máy tháng, hạ lệnh khu trục ra Nam Vực."

"Không ngờ rằng bọn hắn dám đến Vạn Hoa Cốc làm loạn, Đông Dương Quân, Trường Phong Quân, đừng nương tay toàn bộ cầm xuống, như dám phản kháng ngay tại chỗ giết chết!"

Mã Quý cùng Liễu Minh Điền Vinh đám người liếc nhau, Mã Quý ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, đang muốn lớn tiếng gọi hàng, nhưng ở giờ phút này Giang Hàn lại sớm một bước gọi hàng .

Giang Hàn thả ra Long Ngâm thần thông, nhường âm thanh đạt tới lớn nhất, vang vọng phương viên trăm dặm: "Man tộc sắp hạ giới, Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân nguy như chồng trứng, lúc nào cũng có thể toàn bộ bị dị tộc tàn sát. Chúng ta đến Nam Vực cầu viện, Thiên Nguyên Hầu lại ngồi yên không lý đến."

"Không chỉ không cho cứu viện, còn ngăn cản chúng ta cứu viện, muốn đem chúng ta khu trục ra Nam Vực."

"Tại hạ Giang Hàn, Tinh Trần Giới con dân, hiện suất ba trăm Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, liều chết cầu kiến Thanh Trúc Vương."

Giọng Giang Hàn rất lớn, vang vọng Hoàn Vũ, Vạn Hoa Cốc khoảng cách chỉ có mấy chục dặm, không thể nào nghe không được.

Mã Quý đám người liếc nhau, Mã Quý đi theo rống to: "Bắc Thương Quân ba trăm đại thống lĩnh, liều chết cầu kiến Thanh Trúc Vương!"

Điền Vinh Liễu Minh hai người đi theo rống to: "Bắc Thương Quân ba trăm đại thống lĩnh, liều chết cầu kiến Thanh Trúc Vương!"

Những người còn lại đại thống lĩnh cũng không thèm đếm xỉa  toàn bộ trăm miệng một lời, dùng lớn nhất âm thanh rống giận: "Bắc Thương Quân ba trăm đại thống lĩnh, liều chết cầu kiến Thanh Trúc Vương!"

"Muốn chết!"

Xương Lâm Quân giận tím mặt, sắc mặt cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Giang Hàn trong giọng nói, thế mà cáo trạng Thiên Nguyên Hầu, hắn cùng Xương Lợi Quân đều là Thiên Nguyên Hầu cháu trai, với lại bắt trói Giang Hàn đám người hắn cũng có phần, giờ phút này làm sao có thể không giận?

Hưu

Trong tay hắn chiến kích đột nhiên đánh xuống, một đạo kinh Thiên Quang mang xé rách trời cao, chém thẳng vào Giang Hàn mà đến.

Ông

Giang Hàn thả ra một cái Thời Không Chi Thuẫn, nhưng Xương Lâm Quân công kích rất là hung tàn, Thời Không Chi Thuẫn bị thoải mái xé rách, tốt ở bên ngoài cơ thể hắn Thanh Phong Giáp hiển hiện, chặn công kích ảnh hưởng còn lại.

Hưu

Xương Lâm Quân điên cuồng bay vụt mà đến, ngoài ra hai cái cường giả phong quân cấp đi theo kích xạ mà đến.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía xa xa Vạn Hoa Cốc, thấy bên kia thế mà không có bất cứ động tĩnh gì, nội tâm hắn trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Lẽ nào Phượng Nghi Quân tình báo có sai? Thanh Trúc Vương không phải tâm thiện hạng người?

Hay là bởi vì bọn họ mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc, quấy rầy nàng cháu gái trưởng thành chi lễ, Thanh Trúc Vương bởi vậy sinh giận?

Mặc kệ là loại tình huống nào, đều bị Giang Hàn tâm trạng ngột ngạt tới cực điểm.

Nhìn thấy Xương Lâm Quân sát khí đằng đằng vọt tới, Giang Hàn con mắt một chút đỏ lên.

Hắn vốn là nhìn xem Xương Lâm Quân khó chịu, làm hạ không quan tâm, hắn đánh ra hai cái thời không trường hà, một chút đem gần trong gang tấc ba cái cường giả phong quân cấp cuốn vào.

"Muốn giết ta? Bằng ba người các ngươi, còn chưa đủ!"

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn lóe lên chủ động chui vào một cái thời không trường hà trong.

Trong lòng của hắn nảy sinh ác độc, Thanh Trúc Vương nếu là mặc kệ việc này, hắn hôm nay dự định chiến tử tại đây!

Chẳng qua!

Trước khi chết hắn muốn đem Xương Lâm Quân giết chết, kéo người đệm lưng..