Chương 809: Cầm xuống kẻ này

Chương 809: Cầm xuống kẻ này

Vạn Hoa Cốc trong quả thực rất nhiều người, Thanh Trúc Vương tôn nữ bảo bối lễ thành nhân, Nam Vực tất cả đại lão trừ ra nhất định phải lưu thủ toàn bộ trình diện .

Nam Vực các công tử của đại gia tộc Tiểu tỷ cơ bản đều tới, ngoài ra còn có Thanh Trúc Vương hảo hữu Địa Tạng Vương cũng tới, phụ cận Đại Vực một ít Siêu Cấp Gia Tộc cũng phái đại biểu.

Lễ thành nhân không có tại đại điện trong tổ chức, mà là trong Vạn Hoa Cốc ở giữa vườn hoa trên đồng cỏ.

Này Vạn Hoa Cốc giống như danh tự, bên trong chính là một toà siêu cấp vườn hoa, chiếm diện tích khoảng chừng trăm dặm. Bên trong khắp nơi đều trồng đủ loại màu sắc hình dạng hoa tươi, một năm bốn mùa không tạ.

Thanh Trúc Vương cháu gái Liễu Mính Nhi hôm nay ăn mặc cùng một cái tiểu công chúa  mặc màu trắng trăm váy xếp, trên cổ mang vòng cổ đá quý chiếu sáng rạng rỡ, trên đầu còn mang một cái vòng hoa, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất như yêu tinh.

Thanh Trúc Vương trượng phu chết được rất sớm, nhi tử cũng là chết yểu, chỉ còn lại một cái con dâu cùng một cái cháu gái.

Cháu gái này thông minh lanh lợi, thiên phú vô song, với lại tính cách còn giống như nàng dịu dàng động lòng người, tự nhiên được Thanh Trúc Vương thích, sủng phải cùng bảo bối giống nhau.

Cho nên hôm nay lễ thành nhân đối với Thanh Trúc Vương mà nói trọng yếu phi thường, nửa tháng trước liền bắt đầu sắp xếp người chuẩn bị, mời mấy trăm công tử Tiểu tỷ đến, còn có nhiều như vậy đại nhân vật trình diện, vì nàng chúc mừng.

Trên đồng cỏ trưng bày lấy mấy hàng bàn vuông, mười mấy cái vũ nữ ở giữa nhẹ nhàng nhảy múa. Bên cạnh có Nhạc Sư tấu nhìn mỹ diệu âm nhạc. Bọn thị nữ như từng cái như hồ điệp bay tới, phụng trên sơn trân hải vị quỳnh dịch.

Từng cái đại nhân vật cùng công tử các tiểu thư, lần lượt cho Liễu Mính Nhi đưa tới lễ thành nhân món quà, đem lại chân thành nhất, chúc phúc, Liễu Mính Nhi vui vẻ nhận lấy, một một đáp tạ.

"Man tộc sắp hạ giới, Tinh Trần Giới hàng tỉ con dân nguy như chồng trứng... Hiện suất ba trăm Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, liều chết cầu kiến Thanh Trúc Vương."

Một đạo kinh thiên tiếng rống to từ chân trời truyền đến, đem trên đồng cỏ tường hòa bầu không khí cho phá vỡ.

Tiếp lấy Mã Quý đám người tiếng rống to lần lượt truyền đến, cuối cùng là vài trăm người trăm miệng một lời tiếng hét lớn.

Tại Giang Hàn tiếng rống vang lên lúc, ngồi ở bên trái hàng thứ nhất Thiên Nguyên Hầu sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn thình lình đứng dậy, muốn bay lên trời.

Chẳng qua ngồi ở vị trí đầu vị Thanh Trúc Vương nhàn nhạt liếc qua đến, Thiên Nguyên Hầu không dám động. Còn lại Hầu Gia cũng không dám động, ánh mắt lẫn nhau giao thoa, sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên tới.

Thượng thủ vị còn ngồi một người khác, là một cái mặt mũi hiền lành lão nhân, có chút béo, như là một tôn Phật Di Lặc.

Ánh mắt của hắn hướng Giang Hàn đám người bay tới phương hướng nhìn thoáng qua, nụ cười trên mặt không giảm, nhưng không có lên tiếng, bưng một chén rượu lên chậm rãi uống.

Thanh Trúc Vương tuổi tác không nhỏ, nhưng rõ ràng phục dụng thiên tài địa bảo, tướng mạo thoạt nhìn như là một cái hơn ba mươi tuổi quý phụ nhân, khí chất dịu dàng như nước.

Trên mặt nàng không hề có đặc thù nét mặt, chỉ là nhàn nhạt ngồi, không có phát biểu bất luận cái gì thái độ, cũng không có hạ bất cứ mệnh lệnh gì.

"Hưu hưu hưu!"

Thiên Nguyên Hầu không dám di chuyển, bên ngoài Xương Lâm Quân lại ngồi không yên, mang theo hai cái cường giả phong quân cấp xông lên trời, đi cản Tiệt Giang lạnh đám người.

Thanh Trúc Vương hay là không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, cũng không có hạ lệnh ngăn cản Xương Lâm Quân Đông Dương Quân Trường Phong Quân.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, Liễu Mính Nhi khéo léo đi đến bên cạnh nàng.

Thanh Trúc Vương đưa tay khẽ vuốt một chút Liễu Mính Nhi mu bàn tay, cười lấy nói ra: "Mính Nhi, Thiên Nguyên Hầu mời ba trăm Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, qua tới cho ngươi chúc mừng lễ thành nhân đâu!"

Thiên Nguyên Hầu trên trán lập tức mồ hôi lạnh túa ra, trong mắt của hắn có chút sợ hãi, có chút phẫn nộ, muốn nói gì, lại không biết nói cái gì.

A

Địa Tạng Vương đột nhiên lên tiếng nói: "Bắc Thương Quân cái này búp bê có chút ý tứ a, này đạo pháp vô cùng huyền diệu, cảnh giới hay là Khuy Đạo Thất Trọng?"

Địa Tạng Vương khiến cho Thanh Trúc Vương cùng tất cả phong hầu cấp cường giả phong quân cấp chú ý, mọi người mặc dù nhìn không thấy, lại đều năng cảm giác tình huống bên ngoài, sôi nổi cảm giác lên.

Thanh Trúc Vương nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, nàng khẽ vuốt cằm nói: "Quả nhiên có chút ý tứ, Mính Nhi, đi, nãi nãi mang ngươi xem kịch đi."

Tốt

Liễu Mính Nhi ánh mắt lộ ra một tia tò mò, cũng không có bởi vì lễ thành nhân bị đánh gãy mà không vui.

Thanh Trúc Vương thân thể bay lên trời, người vừa mới bay lên, tay nàng nhẹ nhàng vung lên, một đạo vô hình ánh sáng quét sạch mà ra. Kia sóng ánh sáng hình thành một cái to lớn quang tráo, đem Vạn Hoa Cốc phía trên không gian bao trùm lên.

Thanh Trúc Vương mang theo Liễu Mính Nhi bay lên giữa không trung, nàng nhóm có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn cách đó không xa chiến trường, vì quang tráo nguyên nhân, bên ngoài lại không nhìn thấy nàng nhóm.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Địa Tạng Vương theo sát phía sau bay đi lên, còn lại cường giả phong hầu cấp vội vàng đuổi theo, còn lại cường giả phong quân cấp, còn có rất nhiều công tử Tiểu tỷ cũng bay bắn mà lên.

A

Liễu Mính Nhi vừa bay đi lên, thì phát ra một đạo thở nhẹ âm thanh, nàng nói ra: "Đó là cái gì đạo pháp, Xương Lâm Quân bọn hắn làm sao biến được nhỏ như vậy? Còn có tốc độ sao chậm như vậy?"

Vạn Hoa Cốc bên ngoài, hai cái thời không trường hà vượt ngang thương khung, Xương Lâm Quân bị cuốn vào một cái thời không trường hà bên trong, Đông Dương Quân Trường Phong Quân thì bị cuốn vào ngoài ra một cái thời không trường hà trong.

Một cái thời không trường hà bên trong, Giang Hàn đã chui vào, chính hướng Xương Lâm Quân bay đi.

Vô cùng thần kỳ là, trong thời không trường hà Giang Hàn thế mà không bị ảnh hưởng, thân hình hắn như như lưu quang ở bên trong bay tới bay lui, chính vây quanh Xương Lâm Quân liên tục chém vào.

Mỗi lần vung đao, hắn chiến đao trong cũng có Lôi Hỏa Độc Châu tuôn ra. Đáng tiếc Xương Lâm Quân có một kiện rất mạnh Thượng Phẩm linh khí, Lôi Hỏa Độc Châu thế mà không cách nào chấn động vào trong, chỉ có thể ở Xương Lâm Quân bên ngoài cơ thể không ngừng nổ tung.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi Hỏa Độc Châu liên tục nổ tung, Xương Lâm Quân cơ thể không ngừng bị tạc được tung bay.

Hắn không thể không phóng thích công kích đánh trả, chỉ là hắn công kích tốc độ thả chậm gấp trăm lần. Hắn vừa mới phóng thích công kích Giang Hàn thì tránh qua, tránh né, căn bản là không có cách cho Giang Hàn tạo thành làm hại.

Bảy tám tức thời gian, Giang Hàn đã đánh ra trên trăm đao, mỗi lần đều sẽ có mấy cái Lôi Hỏa Độc Châu bay ra, liên tục không ngừng nổ tung.

Xương Lâm Quân bên ngoài cơ thể chiến giáp rất mạnh, nhưng vẫn là bị dư âm nổ mạnh cho chấn thương

Khóe miệng của hắn máu tươi chậm rãi tràn ra, trong mắt của hắn đều là tức giận, nếu ánh mắt năng giết người lời nói, hắn có thể đem Giang Hàn giết chết mấy vạn lần.

"Lôi Hỏa Độc Châu không được a!"

Giang Hàn âm thầm có chút nóng nảy, hắn đôi mắt nhất chuyển, lần nữa liên tục bổ ra mấy đao.

Lần này không còn phóng thích Lôi Hỏa Độc Châu, mà là chiến đao trong ám kim sắc hỏa diễm phun ra ngoài.

Hắn phát hiện Xương Lâm Quân làn da có chút đen nhánh, tóc cảm giác đang bốc lên khói đen, nhìn tới hỏa diễm lại càng dễ thấm vào?

Cho nên hắn thả ra nhiều hơn nữa hỏa diễm, xem xét có thể hay không thiêu chết Xương Lâm Quân.

A

Xương Lâm Quân lần này tương đối thảm rồi, mặc dù Thượng Phẩm linh khí năng cách tuyệt đại bộ phận hỏa diễm, nhưng vẫn là có chút ít hỏa diễm bị chấn động vào.

Hắn nhục thân không yếu, nhưng vẫn là bị bỏng  đau đến hắn oa oa gọi.

"Viêm Ngục Chi Hỏa?"

Vạn Hoa Cốc bên trên, một cái cường giả phong hầu cấp nhíu mày, kinh nghi nói: "Cái này Bắc Thương Quân đại thống lĩnh thả ra, như là Viêm Ngục Chi Hỏa a?"

"Không sai!"

Thiên Nguyên Hầu ánh mắt lóe lên, quát khẽ lên: "Đây là Viêm Ngục Chi Hỏa không sai, kẻ này là Viêm Tộc gian tế, Thanh Trúc Vương... Thuộc hạ đề xuất ra tay cầm xuống kẻ này!"

Thanh Trúc Vương nhìn xem đều không có nhìn xem Thiên Nguyên Hầu, tiếp tục chằm chằm vào xa xa chiến trường nhìn xem.

Liễu Mính Nhi nhìn mấy lần, hỏi: "Tổ mẫu, Địa Tạng Vương gia gia, người kia thật là Viêm Tộc sao?".