Chương 810: Còn ngại chưa đủ bẽ mặt?

Chương 810: Còn ngại chưa đủ bẽ mặt?

Thanh Trúc Vương vẫn là không có nói chuyện, Địa Tạng Vương cười cười nói ra: "Không phải, cái này cùng Viêm Ngục Chi Hỏa hay là có khác biệt, với lại trên người hắn nhân tộc khí tức vô cùng thuần khiết."

"Bắc Thương Vương như thế Nhân vật, làm sao có khả năng nhường một cái Viêm Tộc lẫn vào Bắc Thương Quân, còn lên làm đại thống lĩnh?"

Địa Tạng Vương lời nói, nhường Thiên Nguyên Hầu mặt mũi tràn đầy lúng túng, nội tâm trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, hắn ngượng ngùng thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem hướng chiến trường.

Xương Lâm Quân bên ấy có chút thảm, cũng may không phải vết thương trí mạng, chỉ là da bị đốt bị thương, nhường hắn đau khổ khó nhịn thôi.

Thiên Nguyên Hầu nhìn thấy Xương Lâm Quân thảm như vậy, sắc mặt càng thêm âm trầm, ánh mắt của hắn hướng bên cạnh một vị cường giả phong hầu cấp nhìn lướt qua.

Người kia đã hiểu  hướng Thanh Trúc Vương chắp tay nói: "Thanh Trúc Vương, Bắc Thương Quân tại ta tổ giới như thế làm càn, hôm nay hay là Mính Nhi tiểu thư lễ thành nhân, muốn hay không thuộc hạ ra mặt đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống?"

Thanh Trúc Vương cuối cùng lên tiếng, giọng nói không nóng không lạnh: "Một đám Khuy Đạo Bát Trọng cộng thêm một cái Khuy Đạo Thất Trọng, cần ngươi một cái cường giả phong hầu cấp ra tay? Còn ngại chưa đủ bẽ mặt?"

Một đám cường giả phong hầu cấp sắc mặt cũng trở nên lúng túng, không ai còn dám lên tiếng.

Bên ấy đã qua đi mười mấy tức, hai cái thời không trường hà sụp đổ, Giang Hàn cùng Xương Lâm Quân, còn có Đông Dương Quân Trường Phong Quân bị chấn động ra đây.

Xương Lợi Quân toàn thân làn da bị đốt bị thương, một tấm tuấn tú mặt trên đều là tiêu thịt, hắn vừa ra tới lập tức nổi giận hét lớn: "Thằng con hoang, bổn quân hôm nay không giết ngươi thề không làm người!"

"Phải không? Bằng ngươi cũng xứng!"

Giang Hàn ngạo nghễ không sợ đáp lại nói, lần này hắn cũng không có phóng thích thời không trường hà.

Trong tay hắn Trảm Thần Đao biến mất, hai tay sáng lên cửu thái quang mang, bốn phía thời không chi lực nhanh chóng hướng hắn tụ tập, trong tay hắn ngưng tụ ra một cái cửu thái quang kiếm.

Ồ

Thanh kiếm này ngưng tụ thành công một khắc này, toàn trường lộ vẻ xúc động, Mã Quý đám người ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đông Dương Quân Trường Phong Quân trước đây hướng Giang Hàn vọt tới  nhìn thấy này một thanh kiếm thân thể cũng ngừng lại, Xương Lâm Quân càng là hơn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Cái này. . ."

Thiên Nguyên Hầu đám người đôi mắt co rụt lại, một cái cường giả phong hầu cấp kinh nghi nói ra: "Khuy Đạo Thất Trọng thế mà có thể điều động đại đạo chi lực? Đây là Nhập Đạo mới có thể có năng lực, hắn làm sao làm được?"

Địa Tạng Vương cùng Thanh Trúc Vương liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra sắc mặt khác thường.

Liễu Mính Nhi trong đôi mắt đẹp lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía Thanh Trúc Vương hỏi: "Tổ mẫu, người này là cường giả Nhập Đạo cấp ngụy trang?"

"Không phải!"

Thanh Trúc Vương lắc đầu nói ra: "Hắn cũng không hề hoàn toàn khống chế đại đạo chi lực, mà là mượn một loại xảo kỹ, đem đại đạo chi lực tạm thời ngưng tụ, dù thế... Đồng dạng là ngút trời kỳ tài!"

Xoẹt

Giang Hàn vung lấy một cái cửu thái quang kiếm đột nhiên hướng phía trước bổ ra, cửu thái quang kiếm gào thét mà đi. Quang kiếm những nơi đi qua, không gian thế mà tầng tầng vỡ vụn, bị xé nứt ra một cái to lớn không gian liệt phùng, uy thế kinh thiên!

Nhìn thấy cửu thái quang kiếm bắn thẳng đến tới mình, Xương Lâm Quân sắc mặt đại biến. Trong tay hắn xuất hiện một mặt màu xanh dương khiên, màu xanh dương khiên bành trướng mà ra, chắn phía trước.

Đồng thời Xương Lâm Quân trong tay sáng lên hắc sắc quang mang, hắc sắc quang mang nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, chắn phía trước.

Ầm

Cửu thái quang kiếm gào thét mà đến, đánh trúng màu xanh dương khiên, này khiên trực tiếp bạo liệt, hóa thành mảnh vỡ bay khắp trời.

Cửu thái quang kiếm thế đi không giảm, tiếp tục hướng phía trước đâm tới, đâm vào cái đó vòng xoáy màu đen phía trên.

Ầm

Vòng xoáy màu đen oanh tạc, cửu thái quang kiếm quang mang một yếu, nhưng uy năng vẫn như cũ rất khủng bố, tiếp tục hướng Xương Lâm Quân ngực vọt tới.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, Xương Lâm Quân như phá bao tải bị tạc bay ra ngoài, bộ ngực hắn chiến giáp thế mà bị tạc ra một cái lỗ nhỏ.

Trong miệng hắn máu tươi không cần tiền phun mạnh, khí tức yếu ớt tới cực điểm, không còn nghi ngờ gì nữa đã bị trọng thương, chẳng qua không có chết đi.

Ông

Giang Hàn hai tay cửu thái quang mang lần nữa lấp lánh, lại là một cái Thời Không Chi Kiếm ngưng tụ.

Sau lưng hắn bốn phiến vũ dực xuất hiện, cơ thể hóa thành giao long, hướng Xương Lâm Quân bay đi.

Hắn này làm dáng, rõ ràng là không đem Xương Lâm Quân chém giết, thề không bỏ qua!

Đông Dương Quân Trường Phong Quân thấy thế, vội vàng bay vụt mà đến, muốn cản Tiệt Giang lạnh.

Nhưng Giang Hàn một tay ngưng tụ một cái thời không trường hà, đột nhiên hướng hai người đánh tới.

Khoảng cách quá gần, thời không trường hà bay ra tốc độ quá nhanh, hai người không tránh kịp, bị cuốn vào thời không trường hà trong.

Chết

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình nhất chuyển, tiếp tục hướng Xương Lâm Quân bay đi.

Trong mắt của hắn băng lãnh như sắt, sát khí ngút trời.

Hưu

Xương Lâm Quân nhìn thấy Giang Hàn cặp mắt kia, nội tâm run lên. Hắn đã bị trọng thương, thần đàn cũng bị chấn bể một toà, nào còn dám tiếp tục cùng Giang Hàn giao thủ?

Hắn sợ hãi hướng Vạn Hoa Cốc bay đi, đồng thời rống to: "Tứ gia gia, cứu ta!"

Thiên Nguyên Hầu tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể chính mình cho Xương Lâm Quân một kiếm.

Hôm nay cường giả tụ tập, Nam Vực đại tộc đều tới, còn có Địa Tạng Vương cũng ở đây.

Xương Lâm Quân một cái cường giả phong quân cấp, thế mà bị một cái Khuy Đạo Thất Trọng bức đến tình trạng như thế, mặt của hắn cũng mất hết.

Còn lại phong hầu cấp cường giả phong quân cấp sắc mặt cũng rất khó coi, cảm giác rất là mất mặt, đúng Xương Lâm Quân có chút khinh thường!

Tổ giới trung nhân thực chất bên trong đều là kiêu ngạo  có mạnh vô cùng cảm giác ưu việt. Trừ ra ngũ đại thượng giới mặt bên ngoài, cái khác giao diện bọn hắn một cái cũng không nhìn trúng, lớn như vậy Bắc Thương Quân cũng chỉ có một Bắc Thương Vương có thể vào mắt của bọn hắn.

Hiện tại Bắc Thương Quân một cái đại thống lĩnh, thế mà đem bọn hắn một cái cường giả phong quân cấp đánh bại, càng quan trọng chính là cái này đại thống lĩnh hay là Khuy Đạo Thất Trọng, cái này khiến bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Ba cái phong quân cấp người trẻ tuổi, liếc nhìn nhau, ba người đột nhiên vượt qua đám người ra, một người chắp tay nói: "Bắc Thương Quân quá càn rỡ, Thanh Trúc Vương, chúng ta đề xuất xuất chiến!"

Thanh Trúc Vương nhàn nhạt liếc ba người một chút, không có phản ứng, hắn nhìn qua Liễu Mính Nhi nói ra: "Náo nhiệt xem hết  đi xuống đi!"

Thanh Trúc Vương nắm Liễu Mính Nhi tay hướng xuống mặt bay đi, để lại một câu nói: "Quảng Lăng Hầu, cuộc nháo kịch này dừng ở đây đi, đem bọn hắn toàn bộ mang tới."

Ây

Một cái mặt đỏ lão giả chắp tay, hắn thân thể bay đi, vọt thẳng ra quang tráo. Hắn một tay phất lên, một cỗ cường đại uy áp lan tràn ra.

Giang Hàn đã kéo gần lại cùng Xương Lợi Quân khoảng cách, đang chuẩn bị phóng thích quang kiếm công kích.

Hắn phát hiện không gian có hơi ba động, tiếp lấy một cái cường giả xuất hiện, sau đó một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập khắp nơi, đưa hắn cho trấn áp xuống.

"Quảng Lăng Hầu!"

Xương Lâm Quân nhìn thấy Quảng Lăng Hầu lập tức đại hỉ, chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Người này là Viêm Tộc gian tế, mời Quảng Lăng Hầu giết chết hắn!"

"Câm miệng!"

Quảng Lăng Hầu quát lạnh một tiếng, hắn một tay phất lên, một đạo quang hoa đánh vào thời không trường hà bên trên, thời không trường hà sụp đổ, Đông Dương Quân Trường Phong Quân bị chấn động ra đây.

Quảng Lăng Hầu ánh mắt nhìn về phía bị trấn áp xuống dưới Giang Hàn, nói ra: "Các ngươi theo ta vào cốc, Thanh Trúc Vương triệu kiến!"

"Hô hô ~ "

Mã Quý Liễu Minh Điền Vinh đám người liếc nhìn nhau, toàn bộ như trút được gánh nặng.

Vạn Hoa Cốc ra đây một cái cường giả phong hầu cấp, lại không có động thủ công kích bắt trói bọn hắn.

Với lại Thanh Trúc Vương vui lòng triệu kiến bọn hắn, điều này nói rõ thế cuộc đang theo tốt phương hướng phát triển.

Giang Hàn nhìn lướt qua Xương Lâm Quân, thấy hắn đầy mắt thâm độc chi sắc, trên người hắn nhịn không được sát tâm tái khởi.

Mã Quý thấy thế, vội vàng truyền âm nói: "Giang Hàn, thấy tốt thì lấy. Đừng tiếp tục tùy ý làm loạn, Tinh Trần Giới sự việc quan trọng."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, trong tay cửu thái quang kiếm biến mất, gần như đồng thời bao phủ ở trên người hắn uy áp biến mất.

Hưu

Giang Hàn bay lên trời, cùng Mã Quý đám người tụ hợp, đi theo Quảng Lăng Hầu hướng Vạn Hoa Cốc bay đi..