Chương 811: Có hứng thú hay không đi Tây Vực quân?

Chương 811: Có hứng thú hay không đi Tây Vực quân?

Vạn Hoa Cốc bên trong, chỉ có Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương ngồi, những người còn lại cũng đứng ở hai bên.

Thanh Trúc Vương mặt không biểu tình ngồi, Địa Tạng Vương thì cười ha hả, một bộ mặt mũi hiền lành nét mặt.

Quảng Lăng vương mang theo Giang Hàn đám người bay tiếp theo, rơi vào trên đồng cỏ.

Mã Quý hướng Giang Hàn nháy mắt ra dấu, mọi người toàn bộ một gối quỳ xuống hành lễ nói: "Bái kiến Thanh Trúc Vương, bái kiến Địa Tạng Vương!"

Thanh Trúc Vương khoát khoát tay, nói: "Đứng lên đi, cũng giết tới ta Vạn Hoa Cốc đến rồi, vẫn được những thứ này nghi thức xã giao làm cái gì?"

Giang Hàn cùng Mã Quý đám người nội tâm hơi hồi hộp một chút, Thanh Trúc Vương giọng điệu này không nhiều hữu hảo a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể đã hiểu, hôm nay là Liễu Mính Nhi lễ thành nhân, bị làm thành như vậy, Thanh Trúc Vương có tâm tình tốt mới là lạ.

Mọi người sôi nổi đứng dậy, Mã Quý vượt qua đám người ra, nói ra: "Thanh Trúc Vương, chúng ta xông vào Vạn Hoa Cốc là chúng ta chi tội, nhưng chúng ta cũng là đúng là bất đắc dĩ. Thanh Trúc Vương muốn đánh phải phạt, chúng ta không hề lời oán giận."

Hừ

Thanh Trúc Vương ánh mắt trở nên lạnh, nói ra: "Các ngươi mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc, khiêu khích bản vương uy nghiêm, bản vương không thể đánh không thể phạt các ngươi? Cho dù Bắc Thương Vương tại đây, bản vương muốn giết các ngươi, hắn cũng không thể nói gì hơn!"

"Cái này. . ."

Mã Quý mặt lộ vẻ khổ sở, trong lúc nhất thời không biết làm sao nói tiếp.

Thanh Trúc Vương liếc qua Giang Hàn, nói ra: "Ngươi mà nói đi, vừa rồi không phải ngươi náo loạn đến hung nhất sao? Tuổi còn nhỏ, lệ khí không nhỏ."

Giang Hàn vượt qua đám người ra, mặt không đổi sắc, không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Thanh Trúc Vương phải phạt chúng ta, muốn giết chúng ta, chúng ta thực lực thấp, bất lực chống lại."

"Nhưng thân làm nhân tộc vương giả một trong, nếu như thế ngang ngược không nói lý lời nói, ta nhìn xem này nhân tộc cũng không có hi vọng gì, sớm muộn muốn bị vạn tộc hủy diệt!"

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

"Muốn chết!"

Giang Hàn lời nói, dẫn tới bốn phía một đám người răn dạy.

Có hai cái cường giả phong hầu cấp trên người sát ý còn áp chế không nổi, trấn áp được Giang Hàn đám người không thở nổi.

Thanh Trúc Vương không hề tức giận, sắc mặt đều không có một tia biến hóa, Địa Tạng Vương cũng là như thế, cười ha hả, đang ngồi một bên xem kịch.

Liễu Mính Nhi gương mặt xinh đẹp trầm xuống, nói tiếp: "Ta tổ mẫu ở đâu ngang ngược? Ở đâu không giảng lý? Nếu ngang ngược lời nói, các ngươi còn có cơ hội tại đây nói chuyện? Đã sớm toàn bộ bị giết!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua Liễu Mính Nhi, hắn suy nghĩ một lúc chắp tay nói: "Thanh Trúc Vương, xin tha thứ ta thái độ không tốt. Ta gọi Giang Hàn, đến từ Tinh Trần Giới. Chúng ta Tinh Trần Giới tràn ngập nguy hiểm, man tộc đại quân lúc nào cũng có thể hạ giới."

"Thân nhân của ta, bằng hữu, còn có hàng tỉ Tinh Trần Giới nhân tộc con dân, lúc nào cũng có thể bị đại quân dị tộc đồ sát. Ta cũng vậy không có biện pháp, bằng không sẽ không liều chết đi cầu thấy Thanh Trúc Vương!"

Thanh Trúc Vương bưng lên một ly trà chậm rãi uống, uống vào mấy ngụm mới nói ra: "Ngươi mới vừa nói, Thiên Nguyên Hầu ngồi yên không lý đến, không chỉ không cho cứu viện, còn ngăn cản các ngươi cứu viện, muốn đem các ngươi khu trục ra Nam Vực?"

Thiên Nguyên Hầu sắc mặt đại biến, vội vàng đi ra khom người nói: "Thanh Trúc Vương, thuộc hạ..."

Thanh Trúc Vương lạnh lùng liếc qua quá khứ, nói: "Ta hỏi ngươi sao?"

Thiên Nguyên Hầu khẽ giật mình, liếc nhìn Thanh Trúc Vương một cái, chỉ có thể ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Thanh Trúc Vương thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn vội vàng chắp tay nói: "Tinh Trần Giới sự tình, ta đã ủy thác Phượng Tiên Hầu tại hơn nửa năm trước thì truyền báo cho Thiên Nguyên Hầu  ta nhận được phản hồi là Thiên Nguyên Hầu hình như không nhiều muốn quản chuyện này."

"Cho nên ta đề xuất Yến Bắc Hầu, điều tập ba trăm đại thống lĩnh đến đả thông giới hà, cứu viện Tinh Trần Giới."

"Chúng ta tới đến Thanh Vương Thành, Phượng Nghi Quân đi cầu kiến Thiên Nguyên Hầu, hắn nói đã sắp đặt quân đội đang đả thông giới hà. Nhưng chúng ta lấy được thông tin, chỉ có mấy cái đại thống lĩnh cùng mấy trăm quân sĩ..."

"Chúng ta bị nhốt bốn tháng, tại hôm qua được thả ra, Thiên Nguyên Hầu hạ lệnh đem chúng ta khu trục ra Nam Vực... Chúng ta không có cách, chỉ có thể liều chết cầu kiến Thanh Trúc Vương!"

Giang Hàn kỹ càng đem việc này nói một lần, cũng không có bất kỳ cái gì nói ngoa, thậm chí ngay cả hối lộ Nam Vực Quân thống lĩnh, còn có Thổ Lỗi Quân sự việc cũng nói một lần.

Làm nhưng hắn cũng không có nói là Mã Quý đi hối lộ, mà là đem tất cả mọi chuyện một người khiêng tiếp theo.

Giang Hàn nhường toàn trường cũng yên tĩnh trở lại, giữa sân bầu không khí trở nên ngột ngạt, rất nhiều công tử Tiểu tỷ đại khí cũng không dám phun ra.

Chỉ có Địa Tạng Vương còn cười nhẹ nhàng mà ngồi xuống, thản nhiên uống rượu.

Thanh Trúc Vương trầm mặc, nàng ánh mắt ném nói với Thiên Nguyên Hầu: "Thiên Nguyên Hầu, ngươi có cái gì muốn nói?"

Thiên Nguyên Hầu đã sớm muốn nói chuyện  giờ phút này liền vội vàng khom người nói: "Thanh Trúc Vương, Tinh Trần Giới sự tình hơn nửa năm trước quả thực có người báo tại ta, ta lập tức sắp xếp người đi dò xét."

"Bởi vì giới hà bị lấp, không cách nào chứng thực thông tin thật giả, đoạn trước thời gian Đông Dương Giới bên ấy chiến sự thảm thiết, ta một thẳng chú ý bên ấy chiến sự, cũng điều tập không ít quân đội cùng cường giả quá khứ, việc này ngài là biết đến..."

"Lần này Phượng Nghi Quân mang ba trăm đại thống lĩnh đến, ta sợ bọn hắn làm loạn, cho nên an bài người một nhà đi đả thông giới hà."

"Ta làm thời hạ lệnh là làm hết sức điều trên trăm đại thống lĩnh quá khứ, chắc chắn không phải hắn nói tới chỉ phái mấy cái đại thống lĩnh cùng mấy trăm quân sĩ. Nếu quả thật như hắn nói, có thể là người phía dưới không làm tròn trách nhiệm ..."

"Phía sau Xương Lâm Quân báo cáo, nói Bắc Thương Quân này ba trăm đại thống lĩnh hối lộ chúng ta Nam Vực Quân tướng lĩnh, tự mình chui vào giới hà, có mưu đồ làm loạn chi ngại, ta lúc này mới phái người đem bọn hắn bắt trói!"

"Tinh Trần Giới có phải có man tộc hạ giới? Việc này chỉ là hắn lời nói của một bên."

"Ba trăm Bắc Thương Quân đại thống lĩnh không xa vạn dặm đi vào tổ giới, không ngại cực khổ đả thông giới hà, bọn hắn có phải có ý khác còn có đợi điều tra chứng..."

"Tinh Trần Giới cùng Bắc Thương Giới không có nửa điểm liên quan, Bắc Thương Quân như thế làm việc, không khỏi có chút vượt biên giới, đem ta tổ giới đặt chỗ nào?"

"Bắc Thương Quân bá đạo như vậy, tùy ý làm ẩu, đây là đúng ta tổ giới khiêu khích. Mời Thanh Trúc Vương hạ lệnh trọng trách, bằng không về sau tất cả giao diện cũng dám đến chúng ta tổ giới làm loạn!"

Thiên Nguyên Hầu nói được ngôn từ chính nghĩa có lý có cứ, một ít cường giả phong quân cấp cùng cường giả phong hầu cấp cũng khẽ gật đầu, nhìn xem Giang Hàn Mã Quý đám người ánh mắt có chút bất thiện.

Thiên Nguyên Hầu nói một chút —— Tinh Trần Giới sự việc không có chứng thực, hoàn toàn là Giang Hàn lời nói của một bên!

Tất nhiên không có chứng thực, kia Thiên Nguyên Hầu khẳng định phải chứng thực, trước xác định là thật hay không lại hành động, đây hết thảy cũng phù hợp lẽ thường.

Giang Hàn bọn họ đích xác hối lộ Nam Vực Quân đại thống lĩnh, Thiên Nguyên Hầu bắt trói bọn hắn, đem bọn hắn khu trục ra Nam Vực, đây càng là hợp tình hợp lý, tìm không ra khuyết điểm.

Hưu

Vào thời khắc này, một bóng người chuồn đi vào, hắn một gối trên mặt đất quỳ xuống nói: "Báo, Phượng Nghi Quân trong Thanh Vương Thành cùng Xương Lợi Quân Long Giang Quân Thiên Hỏa Quân khai chiến."

Phản

Thiên Nguyên Hầu giận tím mặt nói: "Thanh Trúc Vương, Bắc Thương Quân đây là hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt, thật coi nơi này là nàng nhóm Bắc Thương Giới? Thuộc hạ đề xuất lập tức bắt trói Phượng Nghi Quân, đem này ba trăm người cũng cùng cầm xuống, nặng nề trừng phạt."

Hai cái cường giả phong hầu cấp vượt qua đám người ra, cùng nhau lên tiếng nói: "Chúng ta tán thành!"

Thanh Trúc Vương trầm mặc, nàng lần nữa bưng lên một ly trà uống, với lại lần này là ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch trà.

Trọn vẹn uống mười mấy tức thời gian, nàng mới phóng ly trà, nhìn về phía Địa Tạng Vương, nói ra: "Địa Tạng Vương, đối với việc này, ngươi có ý kiến gì không?"

Địa Tạng Vương cười tủm tỉm nhìn Thiên Nguyên Hầu đám người một chút, cuối cùng nhìn về phía Giang Hàn cười lấy nói ra: "Tiểu oa nhi, ngươi gọi Giang Hàn đúng không? Bản vương địa bàn tại Tây Vực, không biết ngươi có hứng thú hay không đi Tây Vực quân nhậm chức?"

"..."

Toàn trường người đều đang đợi Địa Tạng Vương cao kiến, lại không nghĩ rằng hắn thế mà hỏi Giang Hàn có hứng thú hay không đi Tây Vực?

Trong lúc nhất thời mọi người đầu có chút quá tải đến, toàn bộ nhìn nhau sững sờ, trong mắt đều là mê hoặc chi sắc..