Chương 812: Đặc thù lai lịch

Chương 812: Đặc thù lai lịch

Nhân tộc khống chế có bao nhiêu giao diện, hơn một ngàn cái!

Nhân tộc sinh linh có bao nhiêu? Một cái Tinh Trần Giới thì có hàng tỉ, vậy vẫn là hạ giới mặt, trung giới diện cùng thượng giới mặt người càng nhiều.

Nhưng nhân tộc có bao nhiêu cái cường giả phong vương cấp? Chỉ có bốn mươi tám vị.

Cường giả phong vương cấp đó là đứng ở nhân tộc đỉnh cao nhất vương giả, bất luận một vị nào cường giả phong vương cấp chiến lực cũng phi thường khủng bố, địa vị là vô cùng cao  tự nhiên cũng là rất kiêu ngạo .

Không nói tổ giới liền nói Bắc Thương Giới, Bắc Thương Vương dưới trướng cường giả phong hầu cấp có chín cái, cường giả phong quân cấp có hơn bốn mươi vị, còn có một số Khuy Đạo Cửu Trọng không có phong quân đấy.

Cho nên đối với cường giả phong vương cấp mà nói, Khuy Đạo Cửu Trọng không đáng giá nhắc tới, chớ nói chi là Khuy Đạo Bát Trọng cùng Khuy Đạo Thất Trọng .

Hiện tại Địa Tạng Vương vì phong vương chi tôn, thế mà chủ yếu mời chào Giang Hàn!

Ngoài ra vừa nãy bầu không khí rất là ngột ngạt, Thiên Nguyên Hầu giận nói với Giang Hàn đám người, tất cả mọi người đang xem Thanh Trúc Vương sẽ hay không trọng trách Giang Hàn đám người.

Hiện tại Địa Tạng Vương lại đem lời nói xoay chuyển, chưa nói Tinh Trần Giới chuyện, cũng không nói Giang Hàn đám người sai lầm.

Ngược lại cười tủm tỉm muốn mời chào Giang Hàn, cái này khiến Thanh Trúc Vương làm sao chịu nổi?

Ừm

Thanh Trúc Vương lạnh lùng liếc Địa Tạng Vương một chút, trên mặt hiển hiện một tia tức giận cùng hoài nghi.

Địa Tạng Vương phản ứng, có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, nhưng hắn không có giải thích cái gì, mà là tiếp tục nhìn Giang Hàn.

Giang Hàn cũng có chút lúng túng, hắn thấy vô số ánh mắt nhìn về phía chính mình, không chần chờ quá lâu, khom người nói: "Đa tạ Địa Tạng Vương ưu ái, Giang Hàn từng đã thề, sinh là Bắc Thương Quân người, chết là Bắc Thương Quân quỷ!"

Mã Quý đám người liếc nhìn nhau, mặt trên đều lộ ra nét mừng, nhìn xem Giang Hàn ánh mắt trở nên thân thiết mấy phần.

Không phải ai đều có thể từ chối một cái cường giả phong vương cấp ném ra cành ô liu  bọn hắn không nhìn lầm Giang Hàn, là trọng tình hứa hẹn hán tử.

Địa Tạng Vương cười cười, hắn không nói gì nữa, ánh mắt nhìn về phía Thanh Trúc Vương nói: "Thanh Trúc Vương, giới hà Tinh Trần Giới không phải mau đánh thông sao? Ngươi phái người đi xem, chẳng phải năng chứng thực Giang Hàn có phải nói dối sao? Nếu Tinh Trần Giới vô sự, ngươi nặng hơn nữa trừng phạt bọn hắn không muộn."

Thanh Trúc Vương do dự một lát, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Giới hà các ngươi đả thông bao nhiêu? Còn bao lâu nữa thời gian?"

Giang Hàn mừng rỡ, vội vàng chắp tay nói: "Hồi Thanh Trúc Vương, chúng ta đã đả thông hơn phân nửa, nhiều nhất mười ngày có thể triệt để đả thông."

Tốt

Thanh Trúc Vương giải quyết dứt khoát nói: "Vậy mọi người tiếp tục đi đả thông giới hà, bản vương phái ba trăm đại thống lĩnh tùy các ngươi đi Tinh Trần Giới."

"Nếu man tộc không có hạ giới hoặc không có hạ giới dấu hiệu, hay là các ngươi nói dối, có ý khác lời nói, bản vương định không dễ tha."

Thanh Trúc Vương nói xong, ánh mắt ném nói với Liễu Mính Nhi: "Mính Nhi, qua hôm nay ngươi cũng thành người, cũng nên làm chút chuyện . Như vậy đi, lần này ngươi dẫn đội đi Tinh Trần Giới xem xét!"

"Nếu man tộc hạ giới ngươi giúp đỡ trấn áp man tộc, nếu Giang Hàn bọn hắn có ý khác, ngươi đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống, mang về Thanh Vương Thành!"

Ây

Liễu Mính Nhi liền vội vàng khom người nhận mệnh lệnh, nàng hướng một cái cường giả phong quân cấp nhìn một cái, nói ra: "Kim Mậu Quân, phiền phức ngài giúp ta điều ba trăm đại thống lĩnh."

Tốt

Một cái cường giả phong quân cấp nhanh chóng bay đi, đi an bài nhân thủ .

Thanh Trúc Vương ánh mắt nhìn về phía một cái cường giả phong hầu cấp nói ra: "Quang Dũng Hầu, ngươi đi Thanh Vương Thành, đem Phượng Nghi Quân cầm xuống. Giang Hàn, các ngươi như làm loạn, bản vương cái thứ nhất chém Phượng Nghi Quân. Lại triệu tập đại quân bước vào Tinh Trần Giới, đem toàn bộ các ngươi bắt trói!"

Hưu

Quang vĩnh hầu bay đi, Giang Hàn đám người lại là toàn bộ thở phào nhẹ nhõm. Bọn hắn đi Tinh Trần Giới cũng không phải có ý khác, man tộc là thực sự muốn hạ giới.

Chỉ cần Liễu Mính Nhi tùy bọn hắn bước vào Tinh Trần Giới, mọi thứ đều sẽ rõ  đến lúc đó Phượng Nghi Quân tự nhiên sẽ được phóng thích.

Thanh Trúc Vương phất phất tay nói: "Trung Viễn Quân dẫn bọn hắn đi Thanh Vương Thành, sáng sớm ngày mai Mính Nhi dẫn đội cùng bọn hắn tụ hợp, lên đường đi Ngô Đồng Thành."

"Đa tạ Thanh Trúc Vương!"

Giang Hàn lần nữa khom mình hành lễ, suy nghĩ một lúc lại đối Địa Tạng Vương thi lễ một cái, Mã Quý đám người đi theo sôi nổi hành lễ.

Một cái cường giả phong quân cấp mang theo Giang Hàn đám người rời đi Vạn Hoa Cốc, trong cốc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thanh Trúc Vương ánh mắt nhìn về phía Quảng Lăng Hầu nói: "Quảng Lăng Hầu, ba trăm Bắc Thương Quân hối lộ một ít thần tinh, có thể thoải mái bước vào giới hà mấy tháng, Quân Tình Tư cùng Hình Luật Tư đều là một đám thùng cơm sao?"

Quảng Lăng Hầu vội vàng vượt qua đám người ra nói: "Thuộc hạ bất lực, mời Thanh Trúc Vương trọng phạt."

Hừ

Thanh Trúc Vương hừ lạnh một tiếng nói: "Quân Tình Tư cùng Hình Luật Tư tạm thời quy ngươi quản lý, bản vương cho ngươi nửa năm thời gian, ngươi từ trên xuống dưới cho bản vương tra một lần."

"Như có bỏ rơi nhiệm vụ, làm điều phi pháp người, bất kể là ai hết thảy cầm xuống. Tra không rõ, ngươi cũng đừng tại Nam Vực chờ đợi, từ mưu đường ra đi."

Ây

Quảng Lăng Hầu sắc mặt ngưng trọng gật đầu một cái, sau đó thân thể lóe lên bay mất.

Thiên Nguyên Hầu đám người sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, Quảng Lăng Hầu trước đây chỉ là một cái nhàn tản Hầu Gia, không có quyền chức gì, hiện lại đột nhiên tiếp thủ hai cái thực quyền bộ ti...

Thanh Trúc Vương mặt ngoài tại răn dạy Quảng Lăng Hầu, lại là tại đoạt bọn hắn quyền, muốn tra bọn hắn người, này nhằm vào chính là bọn hắn a.

Thiên Nguyên Hầu cắn răng, vượt qua đám người ra, chắp tay nói ra: "Thanh Trúc Vương..."

Lời nói còn chưa nói ra miệng, Thanh Trúc Vương lại khoát tay nói: "Tất cả giải tán!"

Thiên Nguyên Hầu sắc mặt trầm xuống, nhưng cũng không dám lại nói cái gì, một đám người nhanh chóng lui ra.

Mới vừa rồi còn náo nhiệt trên bãi cỏ, chỉ còn lại Liễu Mính Nhi cùng Địa Tạng Vương Thanh Trúc Vương ba người.

Liễu Mính Nhi dường như đoán được Thanh Trúc Vương tâm tình không tốt, nàng ngồi xổm ở Thanh Trúc Vương trước người, trấn an nói ra: "Tổ mẫu, đừng nóng giận, tổ giới bệnh dữ không phải một hai ngày hình thành, cũng không phải một hai ngày có thể cải biến được..."

"Ha ha!"

Thanh Trúc Vương trên mặt lộ ra vẻ cưng chiều, nàng đưa tay khẽ vuốt một chút Liễu Mính Nhi mái tóc nói ra: "Nhà ta Mính Nhi trưởng thành, hiểu chuyện  tổ mẫu vô cùng vui mừng."

Liễu Mính Nhi ngọt ngào cười nói: "Là tổ mẫu giáo thật tốt."

"Đi thôi!"

Thanh Trúc Vương vỗ vỗ Liễu Mính Nhi bả vai nói ra: "Đi tìm Kim Mậu Quân, an bài tốt sự việc, ngày mai sớm đi xuất phát. Đi Tinh Trần Giới, nếu khai chiến lời nói, nghe nhiều nghe Giang Hàn ý kiến, không muốn hành sự lỗ mãng."

"Ừm, ta nghe tổ mẫu !"

Liễu Mính Nhi gật đầu một cái, nàng hướng Địa Tạng Vương được rồi một cái lễ, sau đó như một con như hồ điệp bay mất.

Và Liễu Mính Nhi đi rồi, Thanh Trúc Vương ánh mắt nhìn về phía Địa Tạng Vương, hờ hững nói ra: "Địa Tạng Vương, ngươi này tướng ăn hơi khó coi a, đường đường cường giả phong vương cấp, còn muốn làm chúng cướp người?"

"Ha ha!"

Địa Tạng Vương cười cười, xem thường nói: "Vậy phải xem đoạt ai, tiểu oa nhi này đáng giá bản vương phóng dáng vẻ đi đoạt, đáng tiếc a... Bị Bắc Thương Vương trước thời gian cướp đi."

"Này có gì có thể tiếc ?"

Thanh Trúc Vương mặt không biểu tình nói ra: "Đều là nhân tộc, ở đâu đem sức lực phục vụ không phải đem sức lực phục vụ? Nhất định phải tại các ngươi Tây Vực, mới có thể phát sáng phát nhiệt?"

"Hắc hắc!"

Địa Tạng Vương trợn trắng mắt nói: "Ngươi tất nhiên không coi trọng hắn, vì sao để ngươi tôn nữ bảo bối đi Tinh Trần Giới? Bản vương phóng dáng vẻ mời chào hắn, là nghĩ nhiều một tên tướng tài đắc lực, ngươi so với ta ác hơn, ngươi đây là muốn nhận hắn là cháu rể a."

Thanh Trúc Vương không có trả lời, bưng lên một ly trà thản nhiên uống.

Địa Tạng Vương suy nghĩ một lúc, hiếu kỳ hỏi: "Giang Hàn oa nhi này có phải hay không có cái gì đặc thù lai lịch? Bằng không ngươi sao bỏ được đem cháu gái phái đi ra?"

"Có lẽ có đi!"

Thanh Trúc Vương ánh mắt chớp động, do dự một lát nói ra: "Ta hoài nghi hắn là một người nhi tử, nếu như là người kia nhi tử, rất nhiều chuyện thì rất dễ giải thích  với lại hai người nhìn có chút giống."

Địa Tạng Vương đầy mắt hoài nghi hỏi: "Người kia là ai?"

"Ta đã đáp ứng nàng, giúp nàng giữ bí mật!"

Thanh Trúc Vương chần chờ một lát nói ra: "Ta chỉ có thể kể ngươi nghe, làm năm Thiên Nguyên Hầu chọc nàng, kém chút bị nàng một cái tát cho chụp chết. Nàng năm đó chẳng qua ngoài ba mươi, thực lực so với ta còn muốn mạnh một tia!"

"Làm năm nàng chính là theo Tinh Trần Giới đi ra tới, hy vọng Tinh Trần Giới không sao, bằng không nữ nhân kia phát điên lên, hậu quả đều sẽ... Vô cùng nghiêm trọng!"

"Tê tê ~ "

Địa Tạng Vương hít một hơi lãnh khí, nụ cười trên mặt hắn biến mất, ánh mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì..