Chương 813: Man tộc hạ giới

Chương 813: Man tộc hạ giới

Tinh Trần Giới có việc, với lại đã đã xảy ra đại sự, một tháng trước man tộc đã hạ giới .

Man tộc hạ giới thời gian so với Hạ Cửu Ca dự tính hơi sớm, Hạ Cửu Ca chỉ là đơn giản phán đoán cùng tính toán, cũng không thể tinh chuẩn đến đâu một thiên

Lối ra vào có một chi man tộc đại quân, hơn bốn mươi man tộc thống lĩnh. Phía sau man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thấy đả thông thông đạo tương đối thuận lợi, lần nữa theo man tộc đại giới điều tập trên trăm cái đại thống lĩnh, tốc độ tự nhiên là nhanh hơn rất nhiều.

Chẳng qua Hạ Cửu Ca có một chút dự phán là đúng, thông đạo quá nhỏ, với lại cực kỳ không ổn định, cho nên cái đó cứ điểm trấn giữ man tộc Trấn Thủ Sứ Cổ Đỉnh Thiên không dám vào tới.

Hắn chỉ là phái hơn một trăm cái đại thống lĩnh, cộng thêm mười vạn đại quân tiến nhập thông đạo.

Bước vào thông đạo về sau, bọn hắn đã tới tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường.

Sau đó lần nữa đả thông tầng thứ ba cùng Tinh Trần Giới không gian chỗ bạc nhược, tạo dựng thông đạo, lúc này mới liên tục không ngừng tiến nhập Tinh Trần Giới.

Hiên Viên Nhất Kiếm ba người năng thông qua cổ trận theo dõi Thông Thiên Lộ tình huống.

Tại bọn hắn nhìn thấy man tộc đại quân liên tục không ngừng tiếp theo, nhất là bọn hắn phát hiện man tộc Thần Lâm thế mà xuống hơn một trăm cái, Địa Tiên mấy ngàn, Phá Hư Cảnh nhiều vô số kể về sau, ba người triệt để tuyệt vọng. . .

Này hơn hai năm qua, bọn hắn không thể không nghĩ tới cách.

Ba người liên thủ muốn đi đả thông giới hà, nhưng bọn hắn phát hiện giới hà hoàn toàn bị phá hỏng  với lại man tộc yêu tộc ma tộc cường giả lập tức tới trước ngăn cản bọn hắn, bọn hắn bất đắc dĩ chỉ có thể bỏ cuộc.

Bọn hắn cảm giác Tinh Trần Giới nhân tộc biến thành cá trong chậu, chạy không thoát, sống không được, chỉ có thể chờ đợi chết.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là làm hết sức tìm kiếm nhiều hơn nữa bí cảnh, đem càng nhiều nhân tộc tinh anh dời đi vào trong, lưu lại một chút ít mồi lửa, giữ lại một ít hy vọng.

Tại phát hiện man tộc hạ giới về sau, Hiên Viên Nhất Kiếm hạ một cái mệnh lệnh!

Tất cả nhân tộc đại di dời, Loạn Tinh Hải tất cả võ giả rút lui, đem Loạn Tinh Hải bỏ cuộc, lui vào Cửu Châu Đại Lục, đồng thời Cửu Châu Đại Lục nhân tộc toàn bộ hướng nam bộ dời đi.

Mệnh lệnh này có chút không hiểu ra sao, chẳng lẽ lại nhường ra Loạn Tinh Hải địa bàn, tam tộc cũng không cần tiến công? Rồi sẽ buông tha nhân tộc?

Hay là nhường ra một đại đồng địa bàn, nhường tam tộc đi tranh đi đoạt, từ đó dẫn phát tam tộc nội chiến?

Nhân tộc võ giả không hiểu, nhưng mệnh lệnh này là Hiên Viên Nhất Kiếm phát ra, Thiên Đế Các cùng Bất Tử Điện không có dị nghị, Loạn Tinh Hải võ giả không có cách, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Thế là một tháng qua, đếm không hết chiến thuyền theo Loạn Tinh Hải trong bay ra, che khuất bầu trời, liên tục không ngừng đem nhân tộc võ giả dời đi đến Cửu Châu Đại Lục.

Cửu Châu Đại Lục bên này tất cả thành trì truyền tống trận, ngày đêm không ngừng vận chuyển, đem đếm không hết nhân tộc hướng phía nam dịch chuyển mà đi.

Cuối cùng dời đi mục tiêu, Bất Tử Sơn Mạch!

Hàng loạt nhân tộc bị dịch chuyển đi Bất Tử Sơn Mạch phía dưới, sau đó ngựa không dừng vó hướng Bất Tử Sơn Mạch chỗ sâu xuất phát, tại Bất Tử Sơn Mạch chỗ sâu giấu kín an thân.

Bất Tử Điện võ giả dốc toàn bộ lực lượng, còn có phụ cận đại thế lực võ giả cũng điều động, đem Bất Tử Sơn Mạch yêu thú huyết tẩy mấy lần, một con đều không thừa.

Dù thế, trong núi chướng khí mọc thành bụi, độc trùng khắp nơi trên đất, hay là có vô số nhân tộc con dân chết tại trong núi.

Lần này dời đi nhân tộc bao gồm một ít không có bất kỳ cái gì chiến lực bình dân, những người này chen trong núi, mỗi thời mỗi khắc cũng có người bị chướng khí hạ độc chết, bị độc trùng cắn chết, hoặc là chết bệnh...

Bất Tử Sơn Mạch rất lớn, nhưng Tinh Trần Giới nhân tộc có bao nhiêu? Ít nhất có chục tỷ nhiều.

Nhiều như vậy nhân tộc chen tại sơn mạch chỗ sâu, hoàn toàn là người chen người, đừng nói xây dựng trụ sở, âm lãnh ẩm ướt trong hốc núi cũng đầy ắp người.

Không ai đã hiểu mục đích làm như vậy là cái gì, phía trên không có cho bất kỳ giải thích nào, chỉ là phái ra quân đội tuần tra, nghiêm phòng rối loạn.

Đồng thời tam đại bất hủ cấp thế lực bắt đầu triệu tập quân đội bố phòng, vì Cửu Châu Đại Lục là chiến trường, bố trí ròng rã mười hai đạo phòng tuyến.

Hàng loạt quân đội cùng cường giả, từng nhóm tiến về phòng tuyến đóng giữ, đồng thời tất cả nhân tộc thần trận sư xuất động, bố trí thần trận phụ trợ.

Các đại thế lực nhà kho đều bị đoạt lại, thống nhất điều phối, đếm không hết trận tài vận chuyển về các cái chiến tuyến, đếm không hết đan dược binh khí khải giáp cấp cho tiếp theo.

Nhân tộc hao phí mười vạn năm qua tích lũy, bày ra quyết tử tư thế, muốn cùng tam tộc tử chiến rốt cục.

...

Hai mươi lăm ngày trước, Loạn Tinh Hải tây phía bắc, Hắc Ma Đảo.

Đây là một cái ma tộc khống chế cỡ lớn đảo, nơi này bình thường trú đóng một cái ma tộc cường đại tông môn.

Ngày hôm đó, giữa không trung một đạo không gian liệt phùng đột nhiên xuất hiện, sau đó không gian liệt phùng thế mà không có biến mất, ngược lại ngưng kết ra một đạo to lớn hư không chi môn.

"Hưu hưu hưu!"

Bên này ma tộc lập tức đã bị kinh động, ma tộc tông môn mấy cái Địa Tiên bay vụt mà lên, vây tụ tại hư không chi môn bên ngoài.

Ông

Hư không chi môn quang mang lóe lên, tiếp lấy từng cái cao lớn thân ảnh xuất hiện, hắn sau khi ra ngoài nhìn thấy phụ cận có mấy cái ma tộc Địa Tiên, không nói một lời ngao ngao thì xông tới.

"Man tộc đại nhân, chúng ta là ma tộc  chúng ta là đồng minh!"

Phụ cận ma tộc Địa Tiên kinh ngạc, vội vàng một bên bay ngược, một bên hô to.

Nhưng cái này man tộc cường giả cái gì cũng không nói, xông lại một quyền một cái, thế mà đem bốn ma tộc Địa Tiên toàn bộ bắn cho giết.

"Ong Ong Ong ~ "

Hư không chi môn liên tục không ngừng quang mang lấp lánh, từng cái cao lớn man tộc vọt ra, rất nhanh phụ cận đều là man tộc cường giả.

"Này hạ hơi thở của giao diện thật là khó ngửi. . ."

"Đúng vậy, thiên địa linh khí mỏng manh, đại đạo chi lực ít như vậy, thiên địa pháp tắc không hoàn thiện, đây là thuộc về nhỏ nhất giao diện a?"

"Phía dưới này sao nhiều như vậy ma tộc? Không phải nói nơi này là nhân tộc chiếm cứ giao diện sao?"

"Bất kể hắn là cái gì tộc, toàn bộ giết đem này giao diện chiếm lập tức trở về, này giao diện ta là một khắc cũng không muốn chờ lâu!"

"Cổ Nghiêm, triệu tập một ít quân đội quá khứ, đem này đảo ma tộc toàn bộ đồ..."

Man tộc đại thống lĩnh nhóm tụ tập cùng nhau, líu ríu nói không dừng lại, trong lời nói đều là đúng Tinh Trần Giới khinh thường.

Hư không chi môn trong liên tục không dừng lại chớp động, hàng loạt man tộc quân sĩ vọt ra.

Một cái man tộc Thần Lâm suất lĩnh một chi man tộc quân đội hướng xuống mặt đảo đánh tới, chuẩn bị đem cái này đảo chiếm lấy rồi, làm làm trụ sở tạm thời.

Hắc Ma Đảo trong chỉ có bốn Địa Tiên trấn thủ, vừa nãy toàn bộ bị giết  phía dưới ma tộc tự nhiên ngăn không được man tộc đại quân. Chỉ là gần nửa canh giờ đại bộ phận bị huyết tẩy một lần, còn lại chạy tứ tán.

Truyền tống ba bốn ngày, mười vạn man tộc đại quân toàn bộ hạ giới .

"Vù vù!"

Phía tây chân trời ba đạo Cao đại nhân ảnh vượt biển mà đến, Tinh Trần Giới man tộc tam đại Man Hoàng, nhận được tin tức sau thứ nhất thời gian chạy tới.

Chử Sơn nhìn qua lít nha lít nhít man tộc, nước mắt lưng tròng, hắn đặt chân Hắc Ma Đảo sau mang theo ngoài ra hai cái Man Hoàng, một gối quỳ xuống, hét lớn: "Chử Sơn bái kiến tổ giới đại nhân!"

Mặc dù Chử Sơn cũng là Thần Lâm Cảnh, nhưng đối mặt phía trên giáng lâm man tộc cường giả, hắn hay là tôn kính phát ra từ nội tâm cùng kích động.

Mười vạn năm qua, tam tộc các tộc nhân thời thời khắc khắc đều nhớ trở về tổ giới, về đến tộc đàn. Hiện tại man tộc đại quân cuối cùng hạ giới  Chử Sơn há có thể không kích động?

A

Mấy cái man tộc đại thống lĩnh bay vụt mà đến, rơi vào Chử Sơn ba người trước mặt.

Một cái man tộc quét mắt ba người một chút, tự mình đỡ lên Chử Sơn ba cái, gật đầu nói: "Không sai, này một giới, ta man tộc thế mà còn có mấy cái ra dáng tộc nhân!"

"Đại nhân, chúng ta ở chỗ này có rất nhiều tộc nhân, chiếm cứ một khối đại lục!"

Chử Sơn chắp tay nói ra: "Còn xin mọi người suất quân tiến về Tây Man Đại Lục, để cho chúng ta thịnh tình khoản đãi một chút tổ giới mọi người."

"Không cần!"

Một cái man tộc đại thống lĩnh khoát tay nói: "Trước bình định này một giới rồi nói sau, các ngươi đã tới vừa vặn, có thể làm dẫn đường dẫn đường. Tranh thủ trong ba tháng, đem này một giới toàn bộ dị tộc sinh linh hủy diệt!".