Chương 814: Nghiền ép

Chương 814: Nghiền ép

Đối với man tộc đại thống lĩnh mà nói, Tinh Trần Giới quả thực không đáng giá nhắc tới.

Bực này giao diện chiếm cứ ý nghĩa cũng không lớn, lại không bao nhiêu tài nguyên, cùng Thần Ma Chiến Trường đánh xuống một cái tiểu cứ điểm không sai biệt lắm.

Bực này tiểu giao diện bọn hắn tự nhiên không nghĩ tốn hao quá nhiều thời gian cùng tinh thần và thể lực, trực tiếp nhanh chóng quét ngang qua, đánh xuống lại nói.

"Toàn bộ dị tộc sinh linh hủy diệt?"

Chử Sơn lại là có chút mộng, đây là muốn đem yêu tộc cùng ma tộc cũng cùng nhau tiêu diệt?

Chử Sơn liền vội vàng hỏi: "Đại nhân, ma tộc cùng yêu tộc đại quân không cùng nhìn hạ giới? Ma tộc cùng yêu tộc không phải minh hữu của chúng ta sao?"

Man tộc đại thống lĩnh vẻ mặt không hiểu ra sao hỏi: "Ma tộc cùng yêu tộc vì sao hạ giới, phía trên cứ điểm bị chúng ta man tộc chiếm cứ! Ma tộc cùng yêu tộc là cái rắm đồng minh, ở phía trên cùng chúng ta đánh cho rất kịch liệt đấy."

Chử Sơn bừng tỉnh đại ngộ, man tộc đại thống lĩnh bắt đầu hỏi Tinh Trần Giới tình huống.

Chử Sơn liền tranh thủ này một giới tình huống kỹ càng nói một lần, ròng rã nói nửa canh giờ.

Sau khi nghe xong, một cái man tộc đại thống lĩnh chẳng hề để ý nói ra: "Đều là một ít tạp ngư, chúng ta chia ra ba đường, chia ra đem yêu tộc ma tộc cùng nhân tộc quét một lần, làm xong việc liền trở về."

Man tộc hạ giới mười vạn đại quân, đến rồi hơn một trăm năm mươi cái đại thống lĩnh, tăng thêm nơi này man tộc có hơn ba mươi Thần Lâm, cộng lại Thần Lâm vượt qua hơn một trăm tám mươi cái.

Nhân tộc yêu tộc ma tộc cộng lại Thần Lâm đều không có nhiều như vậy, man tộc bên này còn có đại quân, Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh số lượng xa vượt xa quá tam tộc tổng cộng.

Man tộc đại thống lĩnh trong lòng là không nhìn trúng này tiểu giao diện Thần Lâm  cho rằng so sánh với bọn họ chiến lực kém xa, cho nên nghĩ hạng C khai chiến, trực tiếp bình định Tinh Trần Giới.

Chử Sơn bị hù dọa  hắn chần chờ một chút nói ra: "Hay là trước diệt nhân tộc a? Chí ít hiện tại chúng ta cùng ma tộc yêu tộc là đồng minh."

"Các ngươi hạ giới  bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, diệt nhân tộc sau lại đối phó yêu tộc cùng ma tộc rồi sẽ thoải mái rất nhiều."

"Cũng được!"

Lần này man tộc dẫn đội đại thống lĩnh gọi Cổ Kỵ, hắn do dự một lát nói ra: "Kia việc này không nên chậm trễ, trực tiếp tiến công Cửu Châu Đại Lục, chúng ta trước mang đại quân giết đi qua, ngươi triệu tập quân đội theo tới tiếp quản địa bàn."

Tốt

Chử Sơn lần này không có dị nghị  hắn phất phất tay, nhường ngoài ra hai cái Man Hoàng trở về Tây Man Đại Lục sắp đặt công việc, hắn thì đi theo đại quân hành động.

Man tộc đại quân Lôi Lệ Phong Hành, chủ yếu là bực này tiểu giao diện cũng không có gì tốt đợi. Nơi này thiên địa linh khí mỏng manh, man tộc nhóm hô hấp cũng cảm giác không thông suốt. . .

Đều là quân đội, man tộc quân kỷ cũng không tệ lắm, rất nhanh từng chiếc từng chiếc cỡ lớn chiến thuyền thì bay lên trời, hướng phía nam phá không mà đi.

Này chiến thuyền so với Tinh Trần Giới chiến thuyền cao cấp nhiều, tốc độ đều có thể so với Thần Lâm, chỉ là mười ngày thì đã tới Cửu Châu Đại Lục.

Nhân tộc bên này phòng tuyến vừa mới tạo dựng thành công, man tộc đại quân đã đã tới Cửu Châu Đại Lục!

Tinh Hải Thành bên trên, Thần Khư Cung đại trưởng lão Hiên Viên Thiên Đao, Bất Tử Điện đại trưởng lão Cơ Hằng Xương, Thiên Đế Các đại trưởng lão Phương Thiên Lãnh, còn có Lam Lân và hơn hai mươi vị Thần Lâm sóng vai đứng thẳng.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Nhìn thấy đông đảo chiến thuyền phá không mà đến, Hiên Viên Thiên Đao quát khẽ một tiếng, không có một câu nói nhảm.

Đàm phán không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không phải tộc ta nhóm, kỳ tâm tất dị.

Man tộc cùng nhân tộc là tử địch, man tộc đại quân hạ giới, lao thẳng tới Cửu Châu Đại Lục mà đến. Bọn hắn dụng ý không cần nói cũng biết, man tộc muốn đem nhân tộc theo Tinh Trần Giới xóa đi.

Đây là một hồi ngươi chết ta sống đấu tranh, không cần báo bất luận cái gì lòng cầu gặp may, đầu hàng cũng là chết, chỉ có huyết chiến rốt cục.

Man tộc chiến thuyền nhẹ nhàng tại Tinh Hải Thành phía bắc ngàn trượng bên ngoài, xếp thành một hàng.

Mỗi một chiếc chiến thuyền trên đều đứng đầy man tộc quân sĩ, thuần một sắc thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, toàn bộ lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới Tinh Hải Thành.

Tinh Hải Thành trong quân đội có hai mươi vạn, nhân số trên là man tộc gấp hai, nhưng nhân tộc bên này quân sĩ đại bộ phận đều là Huyền U Cảnh, Sơn Hải Cảnh rất ít, Luân Hồi Cảnh Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh càng ít...

Ông

Tinh Hải Thành trong sáng lên từng đạo thần trận, tiếp lấy toàn thành rất nhanh bị tử vụ cho tràn ngập, này tử vụ cùng trước đó giống nhau, là sử dụng đặc thù thần trận truyền tới .

Trước đó nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến, chính là dựa vào những thứ này tử vụ chuyển bại thành thắng .

Lần này nhân tộc cố kỹ trọng thi, chẳng qua cảm giác ý nghĩa không lớn, bởi vì lần này man tộc quân sĩ thấp nhất đều là Phá Hư Cảnh, linh hồn rất mạnh, đoán chừng nhận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. . .

Phía dưới nhân tộc quân đội toàn bộ nuốt đan dược, năng ngắn thời gian ngăn chặn tử vụ ảnh hưởng.

Mỗi cái quân sĩ chỉ có một viên đan dược, hai mươi vạn mai đan dược vốn là một bút to lớn chi tiêu.

Này đan dược dược hiệu chỉ có thể kéo dài một canh giờ, nói cách khác sau một canh giờ, nếu chiến đấu còn chưa kết thúc. Vậy thì nhất định phải đình chỉ truyền thâu tử vụ, bằng không này hai mươi vạn quân đội sẽ tự giết lẫn nhau mà chết.

Phía dưới hai mươi vạn quân đội, trong mắt đều là tử chí, bọn hắn đứng ở Tinh Hải Thành, vốn là không chuẩn bị còn sống rời đi, Tinh Hải Thành phá thành thời điểm, chính là bọn hắn bỏ mình thời khắc.

"Cổ Nghiêm!"

Cổ Kỵ vung tay lên, hạ lệnh: "Ngươi dẫn đội đi tiến công, trong vòng nửa canh giờ kết thúc chiến đấu!"

Ây

Một cái man tộc đại thống lĩnh vung tay lên, mang theo ba mươi đại thống lĩnh, còn có một vạn đại quân xuất động.

Còn lại man tộc đại thống lĩnh cùng quân đội thì không nhúc nhích, hờ hững đứng trên chiến thuyền quan chiến.

"Rầm rầm rầm!"

Tinh Hải Thành ngoài có hộ thành đại trận, nhưng Cổ Nghiêm mang theo một vạn đại quân chỉ là oanh kích 10 vòng, đại trận liền bị oanh mở .

Ông

Trong thành sáng lên từng đạo thần quang, tất cả nhân tộc quân sĩ tại lúc này giống như phủ thêm thần giáp, trong tay binh khí biến thành thần binh, bọn khí tức đột nhiên tiêu thăng.

Đây là một loại rất mạnh thần trận, là Bất Tử Điện bên ấy nghiên cứu ra tới, năng ngắn thời gian tăng lên trong thần trận võ giả chiến lực, nhưng sẽ cực lớn tiêu hao nhân tộc võ giả sinh mệnh bản nguyên, cũng là... Thọ nguyên!

Giết

Hiên Viên Thiên Đao nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu phóng lên tận trời hướng Cổ Nghiêm đánh tới, Cơ Hằng Xương, Phương Thiên Lãnh, Lam Lân, Hiên Viên Cảnh Long và hơn hai mươi cái Thần Lâm bay vụt mà lên, chủ động tìm kiếm man tộc đại thống lĩnh chém giết.

Lại phía sau chính là hơn hai trăm Địa Tiên cấp cường giả, chia ra hướng man tộc Địa Tiên đánh tới. Còn lại Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh không có bay đi lên, mà là cùng nhân tộc đại quân cùng nhau.

Bọn hắn chờ đợi man tộc quân sĩ tiếp theo, sử dụng hợp kích quân trận cắn giết man tộc quân sĩ.

"Ngao ngao ~ "

Man tộc quân sĩ bên ngoài cơ thể từng cái sáng lên hào quang màu vàng sậm, ngao ngao địa vọt xuống tới, ngạo nghễ không sợ địa xông vào đại quân Nhân tộc trong.

Trong mắt bọn hắn người phía dưới tộc đại quân đều là một bầy kiến hôi, bọn hắn nhấc chân có thể nghiền chết, đều là một đám Huyền U Cảnh Sơn Hải Cảnh võ giả, năng phá vỡ bọn hắn phòng ngự?

Về phần phía dưới sáng lên tử vụ, còn có thần trận, man tộc bọn càng là hơn khinh thường.

Chiến lực chênh lệch thiên địa, dựa vào một ít thần trận năng cải biến chiến cuộc?

Một đám con cừu non cho dù số lượng lại nhiều, mượn nhờ một ít thủ đoạn, năng vây giết một đám voi?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng cái man tộc quân sĩ ngang nhiên vọt xuống tới, đem trong thành từng tòa gác lửng sân nhỏ cung điện cho đạp nát. Rất nhanh lớn như vậy Tinh Hải Thành thì biến thành một toà phế tích, khắp nơi đều có man tộc cùng nhân tộc quân sĩ.

Thảm thiết chém giết bắt đầu!

Mặc dù có thần trận phụ trợ, còn có tử vụ ảnh hưởng, chiến cuộc hay là thiên về một bên.

Man tộc chỉ là lao xuống một vạn đại quân, nhân tộc bên này đã có hai mươi vạn, nhưng như cũ bị man tộc cho nghiền ép .

Man tộc quân sĩ phòng ngự cùng chiến lực quá mạnh mẽ, giống từng cái tuyệt thế hung thú.

Bọn hắn tùy ý vung vẫy một chút nắm đấm, có thể đem từng cái nhân tộc quân sĩ cho nện thành thịt nát, hoàn toàn không cùng một cấp độ .

Nửa nén hương thời gian!

Vẻn vẹn là qua nửa nén hương thời gian, hai mươi vạn nhân tộc quân đội ít nhất có tám vạn ngã xuống vũng máu trong.

Máu tươi hội tụ thành hà, khắp nơi đều có tàn thi, Tinh Hải Thành biến thành nhân gian luyện ngục..