Chương 815: Một đạo phòng tuyến cuối cùng

Chương 815: Một đạo phòng tuyến cuối cùng

Cuộc chiến đấu này cuối cùng chỉ là kéo dài hơn nửa canh giờ thì kết thúc.

Chiến cuộc chỉ dùng một chữ hình dung, đó chính là, thảm!

Hai mươi vạn quân đội đại bộ phận lưu tại Tinh Hải Thành, Thiên Nhân Cảnh chết rồi tám thành, Phá Hư Cảnh chết rồi bảy thành, hơn hai trăm Địa Tiên chết rồi một nửa, hơn hai mươi cái Thần Lâm chết rồi bảy cái, còn lại toàn bộ mang thương.

Hiên Viên Thiên Đao một toà thần đàn vỡ ra, Phương Thiên Lãnh một tay bị chém đứt, Lam Lân ngực bị nện ra một cái lỗ máu, Hiên Viên Cảnh Long chiến tử. . .

Bên này như thế thảm, đạt được chiến quả lại ít đến thương cảm.

Lao xuống một vạn man tộc đại quân, chỉ là chém giết hơn một ngàn, man tộc Địa Tiên chém giết mười cái, man tộc Thần Lâm chỉ là giết một cái, đả thương mười cái.

Đây là Cổ Kỵ không có hạ lệnh toàn quân để lên, không có phái nhiều hơn nữa đại thống lĩnh tham chiến, bằng không Lam Lân Hiên Viên Thiên Đao bọn người không nhất định năng đào tẩu!

Chử Sơn gấp đến độ không được, mấy lần lên tiếng nhường Cổ Kỵ phái nhiều hơn nữa đại thống lĩnh xuất chiến, muốn đem Hiên Viên Thiên Đao Lam Lân đám người lưu lại.

Cổ Kỵ cũng rất là khinh thường, bọn hắn đến từ thượng giới, tự có cường giả kiêu ngạo, khinh thường tại lấy nhiều đánh ít. . .

"Tiếp tục xuôi nam!"

Và Lam Lân đám người đào tẩu, Cổ Kỵ vung tay lên, không để cho đại Quân Hưu cả, mà là nhường đại quân xuôi nam.

Hắn còn chia ra ba đường, hơn một trăm đại thống lĩnh tách ra hành động, riêng phần mình suất lĩnh ba vạn đại quân xuôi nam.

Đường đường chính chính nghiền ép!

Theo Cổ Kỵ, bực này tiểu giao diện võ giả đều là một ít rác thải, không đáng giá nhắc tới.

Không cần gì chiến thuật, trực tiếp một đợt đẩy ngang, thoải mái có thể đem nhân tộc từ nơi này giao diện xóa đi. . .

Sự thực cũng là như thế!

Mấy ngày kế tiếp, man tộc tam tộc đại quân vì tồi khô lạp hủ chi thế một đường nghiền ép lên đi, vẻn vẹn là hơn mười ngày, man tộc tam lộ đại quân liên phá nhân tộc mười đạo phòng tuyến, theo Cửu Châu Đại Lục phía bắc giết tới Vân Châu.

Nhân tộc triệu tập toàn bộ vật tư cùng hàng loạt võ giả, cấu trúc mười hai đạo phòng tuyến, dường như là mười hai đạo tường đất. Man tộc đại quân dường như thao thiên cự lãng, những thứ này tường đất vừa va một cái thì suy sụp. . .

Mười đạo phòng tuyến tổng cộng bố trí ba trăm vạn nhân tộc võ giả, này ba trăm vạn võ giả có hơn một trăm vạn thoải mái bị tàn sát  còn lại cũng chạy tứ tán, trốn vào núi rừng tiềm ẩn lên.

Còn có hàng loạt nhân tộc con dân, không có thời gian hướng phía nam dời đi. Rất nhiều người cũng không muốn dời đi, toàn bộ cũng chui vào đại sơn Đại Lâm trong, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. . .

Cuối cùng hai đạo phòng tuyến, Hiên Viên Nhất Kiếm hạ mệnh lệnh huỷ bỏ. Toàn bộ đại quân cùng cường giả rút lui đến Bất Tử Sơn Mạch.

Chuẩn bị trận chiến cuối cùng.

Bất Tử Sơn Mạch chỗ sâu, chục tỷ nhân tộc toàn bộ đống chen ở bên trong, tiền tuyến liên tiếp chiến bại thông tin không ngừng truyền về.

Vô số người đều tuyệt vọng, thậm chí có không ít người hỏng mất, nổi điên, bị tuần tra quân đội vô tình chém giết.

Đừng nói người bình thường, ngay cả rất nhiều Phá Hư Cảnh Địa Tiên cũng tuyệt vọng!

Man tộc quá mạnh mẽ, hơn một trăm cái Thần Lâm, mười vạn phá khư cảnh, vậy làm sao có thể địch?

Bất Tử Sơn Mạch phía dưới, lít nha lít nhít toàn bộ là nhân tộc quân đội, còn có vô số cường giả, ở bên trong năng nhìn thấy không ít công tử nhà giàu Tiểu tỷ.

Tỉ như Hiên Viên Lộc, Đạm Đài Vũ, Tần Chiến, Nguyệt Liên Y, Nam Cung Phiêu Tuyết, còn có Cơ Phiệt Viêm các loại.

Những thứ này nhân tộc thiên kiêu, không hề có lựa chọn bước vào trong bí cảnh, mà là lựa chọn cùng nhân tộc cùng tồn vong.

Trong nhóm người này Cơ Phiệt Viêm chiến lực tối cao, đã đạt đến Địa Tiên Cảnh Tứ Trọng.

Một toà bên trong ngọn núi nhỏ, Đạm Đài Vũ Nguyệt Liên Y Bạch Loan Hiên Viên Lộc Tần Sương và một đám kiều Tiểu tỷ tập hợp một chỗ, hai năm thời gian trôi qua, mọi người cảnh giới cũng hoặc nhiều hoặc ít có một ít tăng lên.

Đạm Đài Vũ Hiên Viên Lộc cũng đạt đến Phá Hư Cảnh đỉnh phong, Bạch Loan Nguyệt Liên Y Tần Sương cũng đạt đến Phá Hư Cảnh.

Mọi người khí độ dáng vẻ vẫn như cũ cao nhã, từ xa nhìn lại đồng dạng cảnh đẹp ý vui, nhưng mặt của mọi người sắc cũng rất khó coi, trên mặt không nhìn thấy vẻ tươi cười, trong mắt đều là thần sắc lo lắng.

"Lộc thánh nữ!"

Bạch Loan ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Lộc hỏi: "Ngươi là Thần Khư Cung thánh nữ, ngươi có biết cao tầng vì sao muốn đem nhân tộc rút lui đến Bất Tử Sơn Mạch? Lẽ nào bên này có cái gì tự nhiên thần trận sao?"

Ánh mắt mọi người sôi nổi nhìn về phía Hiên Viên Lộc, vấn đề này rất nhiều người đều không nghĩ ra.

Chục tỷ nhân tộc chen tại nơi này, rất nhiều người đều tươi sống đạp cho chết  còn có mấy chỗ chỗ đã xảy ra ôn dịch, chết rồi không ít người.

Nếu tam đại bất hủ cấp thế lực cao tầng, tại Bất Tử Sơn Mạch không có bố trí, không thể nào an bài như vậy.

Hiên Viên Lộc liếc nhìn mọi người một chút, nàng lắc đầu nói: "Bên này khẳng định có bố trí, nhưng cụ thể là cái gì, ta không biết. . ."

"Ta biết!"

Đạm Đài Vũ lại đột nhiên lên tiếng, nàng ánh mắt nhìn về phía sơn mạch chỗ sâu nói ra: "Vì nhân tộc. . . Nội tình tại đây, nhân tộc có thể hay không tiếp tục kéo dài, thì nhìn xem nội tình có phải có thể ngăn cản man tộc cường giả."

"Nhân tộc nội tình!"

Tần Sương Nguyệt Liên Y đám người đôi mắt sáng lên, bốn chữ này rất nhiều người đều nghe nói qua, nhưng cũng tưởng rằng tin đồn, không ngờ rằng là thực sự.

"Các ngươi cũng đừng quá trông cậy vào cái này. . ."

Đạm Đài Vũ khe khẽ thở dài nói: "Nhân tộc nội tình đã tồn tại quá nhiều năm  còn có bao nhiêu uy năng không biết, có thể kiên trì bao lâu không biết, chỉ nhìn có thể hay không uy hiếp ở man tộc cường giả."

Hiên Viên Lộc khẽ gật đầu, nàng ánh mắt nhìn về phía bầu trời, khe khẽ thở dài nói ra: "Cũng không biết anh ta bọn hắn đi đâu? Bọn hắn không phải thu được Tam Hoàng truyền thừa sao? Vì sao vẫn chưa trở lại?"

Hiên Viên Lộc lời nói, dẫn tới một đám nữ tử đôi mắt tỏa sáng, mọi người trong đầu đều hiện lên Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi bốn người thân ảnh.

Đạm Đài Vũ đôi mắt cũng có hơi phát sáng lên, trong đầu của nàng hiện ra Giang Hàn thân ảnh, dùng rất kiên định giọng nói nói ra: "Hắn sẽ trở lại, hắn một mực là một cái năng sáng tạo kỳ tích người, lần này hắn khẳng định cũng có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt hàng tỉ nhân tộc."

"Đúng rồi. . ."

Tần Sương đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Các ngươi gặp qua Tư Li sao? Hình như rất nhiều năm chưa từng gặp qua hắn  chẳng lẽ lại nàng cũng bước vào bí cảnh?"

"Không biết!"

Mọi người lắc đầu, Đạm Đài Vũ ánh mắt chớp động, nói ra: "Nàng hẳn là không bước vào bí cảnh, nửa năm trước chúng ta Ám Đường còn nhận được tin tức. Nàng tại Thiên Đài Sơn bế quan, về phần hiện tại ở đâu, kia thì không biết. . ."

"Bế quan?"

Nguyệt Liên Y có chút hiếu kỳ hỏi: "Tư Li hiện tại là cái gì cảnh giới? Đột phá Địa Tiên không?"

Tư Li làm năm thế nhưng cùng Giang Hàn Hiên Viên Khuynh đám người cùng nhau danh xưng thiên loạn Lục Thánh, thiên phú kinh người.

Liên tục hơn hai năm không có Tư Li thông tin, mọi người tự nhiên cũng rất hiếu kì.

Đạm Đài Vũ nói ra: "Đã sớm phá Địa Tiên  về phần hiện tại là Địa Tiên mấy tầng thì không biết, cũng không biết nàng Vô Cực Kiếm Đạo có phải tu luyện đại thành?"

"Tùng tùng tùng!"

Vào thời khắc này, xa xa một ngọn núi lớn trong vang lên một hồi nặng nề trống quân thanh.

Thanh âm này hẳn là một loại đặc thù huyền khí phát ra, năng truyền khắp xung quanh vạn dặm xa.

Đạm Đài Vũ ánh mắt hướng phía bắc nhìn thoáng qua, ngưng thanh nói ra: "Man tộc đến rồi, riêng phần mình quy trận, chuẩn bị huyết chiến đi!"

"Hưu hưu hưu!"

Mọi người chia ra bay đi, hướng trước đó an bài tốt quân trận bay đi, chuẩn bị nghênh đón cuối cùng huyết chiến.

Từng đầu trận tuyến bên trên, từng tòa đại sơn trên núi nhỏ, vô số quân sĩ cầm trong tay binh khí hội tụ, liếc nhìn lại đầy khắp núi đồi đều là quân sĩ.

Từng cái thần trận phát sáng lên, tất cả quân sĩ trong nháy mắt khí tức phóng đại.

Nhân tộc tại đây hội tụ cuối cùng ba trăm vạn đại quân cùng tất cả cường giả, một lần là xong, chuẩn bị tiến hành đại quyết chiến cuối cùng..