Chương 816: Tư Li xuất quan

Chương 816: Tư Li xuất quan

Ba đường man tộc đại quân hội tụ dưới Bất Tử Sơn Mạch .

Liên phá nhân tộc mười đạo phòng tuyến, man tộc cũng không có thứ bị thiệt hại quá nhiều, mười vạn đại quân vẻn vẹn tổn thất không đến ba ngàn.

Mấy trăm chiếc to lớn chiến thuyền phá không mà đến, trên chiến thuyền đứng từng cái cao lớn man tộc.

Những kia man tộc cũng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống người phía dưới tộc quân sĩ, giống nhìn từng cái sâu kiến.

Chử Sơn đi theo Cổ Kỵ bên cạnh, Tây Man Đại Lục man tộc đại quân cùng cường giả đều chưa từng có tới.

Chẳng qua Tây Man Đại Lục hai chi man tộc đại quân một chi quét sạch Loạn Tinh Hải, ngoài ra một chi đổ bộ Cửu Châu Đại Lục, đang dần dần tiếp thu nhân tộc địa bàn.

Chiến thuyền tại trước đại quân Nhân tộc phương mấy ngàn trượng ngừng lại, Cổ Kỵ không hề có hạ lệnh tiến công, ánh mắt của hắn nhìn về phía Bất Tử Sơn trên một toà cự thành.

"Hưu hưu hưu!"

Bất Tử Thành bên trong, từng đạo bóng người bắn ra, thuần một sắc toàn bộ là Thần Lâm Cảnh cường giả, nhân số rất nhiều hơn lên có năm mươi, sáu mươi người nhiều.

Trong nhóm người này phía trước nhất là tam đại bất hủ cấp thế lực bá chủ, nhân tộc tam đại chí tôn.

Tam đại chí tôn sau lưng thì là Hiên Viên Thiên Đao Phương Thiên Lãnh Cơ Hằng Xương Lam Lân đám người, Ám Thành Đạm Đài Phong Hoa đám người, còn có một số ẩn thế cường giả toàn bộ hội tụ ở đây.

Đáng nhắc tới là...

Trong nhóm người này có bảy tám người khí tức vô cùng không thích hợp, Sinh Mệnh khí tức cực kỳ yếu ớt, với lại nhìn lên tới cũng không phải thường già nua.

Dường như đã sớm chết đi nhiều năm, tại hôm nay lại lần nữa sống lại một .

Năm mươi bảy người!

Tính cả trước đó tại Tinh Hải Thành chiến tử Thần Lâm, nhân tộc tất cả Thần Lâm toàn bộ điều động  chỉ vì cuối cùng một trận chiến này.

Bọn hắn đã không thể lui được nữa, Bất Tử Sơn chính là cuối cùng chiến trường.

"Này một giới nhân tộc hay là có mấy cái ra dáng !"

Cổ Kỵ quét mắt Hiên Viên Nhất Kiếm ba người một chút, cười nhạt một tiếng, hắn phất phất tay nói: "Cổ Nghiêm, Cổ Tôn, Cổ Cường, chúng ta cũng đừng bắt nạt bọn hắn. Các ngươi mang năm mươi bảy cái đại thống lĩnh cùng năm vạn đại quân xuất động, một đối một đem bọn hắn toàn bộ chém giết!"

Ây

Năm mươi bảy cái man tộc đại thống lĩnh theo chiến thuyền phía trên bắn ra, chậm rãi hướng Hiên Viên Nhất Kiếm đám người bay đi.

"Ngao ngao ~ "

Chiến thuyền phía trên, năm vạn man tộc đại quân giống như thủy triều chạy vội mà xuống. Xách lang nha bổng hoặc Thiết Chùy, hướng nhân tộc ba trăm vạn đại quân ngạo nghễ không sợ phóng đi.

"Ong ong ~ "

Nhân tộc các đại trận trên mặt đất sáng lên thần trận, lần này không có dịch chuyển tử vụ đến, vì đúng man tộc quân sĩ ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, cho nên chỉ là tạo dựng tăng phúc pháp trận.

Man tộc bọn ngao ngao địa vọt lên, nhân tộc quân sĩ khi lấy được tăng phúc sau đó, chia ra tại từng cái Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh dẫn dắt phía dưới, hướng man tộc đại quân phóng đi.

Hai con dòng lũ sắt thép hung hăng đụng vào nhau, thảm thiết chém giết bắt đầu .

"Rầm rầm rầm!"

Hiên Viên Nhất Kiếm mang theo hơn năm mươi cái Thần Lâm, cùng man tộc đại thống lĩnh chiến ở cùng nhau. Hai bên cũng bay lên thiên không, tránh công kích ảnh hưởng còn lại đánh giết phía dưới quân sĩ.

Phía trên là một đối một, ngắn thời gian không cách nào phân ra thắng bại, phía dưới là năm vạn đúng ba trăm vạn, chiến cuộc rất nhanh trở nên thảm thiết.

Nhân tộc quân đội phổ biến đều là Huyền U Cảnh võ giả, bọn hắn đều chiếm được thần trận tăng phúc, rất nhiều quân sĩ còn phục dụng đan dược, nhưng đối mặt Phá Hư Cảnh man tộc, bọn hắn công kích hay là quá yếu.

Như vậy cũng tốt so với sáu mươi cái dê con, vây quanh một đầu voi, bọn hắn quên mình công kích, dùng sừng dê hung hăng hướng voi đánh tới. Lại chỉ có thể nhường voi chà phá một chút da, thậm chí một ít võ giả ngay cả man tộc phòng ngự cũng không phá nổi.

Chiến thuật biển người, không dậy được tác dụng quá lớn, chiến lực cách xa, giống lạch trời không cách nào vượt qua.

Trái lại man tộc bên ấy, tùy ý vung vẫy một chút lang nha bổng cùng Thiết Chùy, có thể đem mấy cái nhân tộc quân sĩ làm trọng thương hoặc đập chết, đây hoàn toàn là không ngang nhau chiến đấu.

Dù thế, nhân tộc quân sĩ hay là tre già măng mọc dũng mãnh lao tới, giống từng cái dập lửa bươm bướm.

Tất cả quân sĩ đều hiểu một cái đạo lý!

Bọn hắn lui không thể lui, phía sau bọn họ chính là chục tỷ nhân tộc con dân, nếu không đem man tộc đánh lui, này một giới nhân tộc đều sẽ triệt để diệt tộc.

Máu tươi đang bay tung tóe, thi thể đã chồng chất thành núi, chân cụt tay đứt khắp nơi trên đất, máu tươi hội tụ thành hà, nhuộm đỏ Bất Tử Sơn Mạch.

Chiến đấu kéo dài nửa canh giờ, nhân tộc bên này cũng đã chết trận vượt qua năm mươi vạn quân đội, man tộc bên ấy thương vong cũng chỉ có hơn ba ngàn.

Đây là man tộc đại quân không có toàn bộ điều động kết quả, nếu Cổ Kỵ nhường toàn bộ đại thống lĩnh cũng xuất động, nhường toàn bộ quân đội xuất động, đoán chừng chiến đấu đã kết thúc.

"Ầm!" "Ầm!"

Trên không trung hai cái thân ảnh già nua nặng nề đập xuống, đó là hai cái "Người chết sống lại" Thần Lâm, bọn hắn hao hết cuối cùng một tia nguyên khí, phát huy cuối cùng một tia nhiệt lượng thừa.

Những thứ này "Người chết sống lại" Thần Lâm, kỳ thực tại rất nhiều năm trước thọ nguyên thì hao hết .

Bọn hắn tại trước khi chết bị đóng băng, vận dụng đặc thù thần trận để bọn hắn còn sót lại tiếp theo, tại thời điểm mấu chốt đem bọn hắn "Phục sinh" phát huy cuối cùng nhiệt lượng thừa.

Không vẻn vẹn là Thần Lâm, hiện trường kỳ thực còn có không ít "Người chết sống lại" Địa Tiên, Phá Hư Cảnh.

Đây đều là các đại thế lực nội tình, trước đây cũng niêm phong tích trữ tại các đại thế lực đỉnh núi, giờ phút này đều đi ra .

Tại nhân tộc sống còn thời khắc, bọn hắn ra đây thiêu đốt Sinh Mệnh cuối cùng một tia sáng, chảy hết một giọt máu cuối cùng.

Trên không trung chiến đấu cũng phân ra được thắng bại!

Nhân tộc bên này triệt để chiếm cứ hạ phong, cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác. Man tộc đại thống lĩnh đến từ đại giới mặt, không nói cái khác  bọn hắn phổ biến cũng có linh khí chiến giáp cùng binh khí.

Mặc dù là hạ phẩm Trung Phẩm linh khí, nhưng đối với Tinh Trần Giới mà nói, đó là từng kiện rất giỏi thánh khí.

Ngoài ra đại giới mặt đại đạo chi lực nồng đậm, thiên địa pháp tắc kiện toàn, tài nguyên dồi dào.

Những thứ này man tộc đại thống lĩnh có đạo pháp bí pháp cũng phổ biến rất mạnh, bọn hắn nhục thân so với Chử Sơn bọn hắn mạnh hơn nhiều, bọn hắn luyện hóa thiên tài địa bảo có thể so sánh Chử Sơn bọn hắn cao cấp nhiều...

Trừ ra tam đại chí tôn cùng một số nhỏ tương đối cường đại Thần Lâm bên ngoài, còn lại Thần Lâm đều bị man tộc đại thống lĩnh đè lên đánh.

Lam Lân Hiên Viên Thiên Đao đám người thương thế còn chưa khỏi hẳn, giờ phút này cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống, ra sức khổ chiến.

Hưu

Phía tây bắc bầu trời đột nhiên sáng lên một vệt ánh sáng sáng, tiếp lấy một cái trường kiếm màu xanh phá không mà đến.

Cái kia thanh trường kiếm tại giữa không trung một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám... Cuối cùng thế mà trở thành hơn vạn đem trường kiếm.

Hơn vạn đem trường kiếm chia làm mười mấy cỗ, như mười mấy cái Kiếm Long  chia ra hướng mười cái man tộc đại thống lĩnh đâm tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Vô số trường kiếm liên tục không ngừng đâm tới, kia mười cái đại thống lĩnh bị đâm được liên tiếp lui về phía sau, có ba cái man tộc đại thống lĩnh thế mà lập tức bị thương, cơ thể bị đâm ra từng cái huyết động.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Vô số Nhân tộc cường giả ghé mắt, mặt trên đều lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc, đây là ai thả ra đạo pháp? Uy năng cư nhiên như thế cường đại?

A

Cổ Kỵ khẽ chau mày, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Địa Giai hay là Thiên Giai Đạo Pháp? Nho nhỏ Tinh Thần Giới lại có thể có người lĩnh hội cường đại như thế kiếm đạo?"

"Cái này. . ."

Một ngọn núi lớn bên trong, đang huyết chiến Tư Vô Kiếm cùng Tư Vô Thần liếc nhau, hai người đôi mắt trong nháy mắt sáng như tinh thần.

Tư Vô Kiếm hoảng sợ nói: "Này uy năng... Đã siêu việt Vô Cực Kiếm Đạo, Li nhi là làm sao làm được?"

Hưu

Bầu trời phía tây phía trên, một đạo xinh đẹp thân ảnh ngự kiếm mà đến, nó người mặc tuyết trắng ma y, thanh lệ xuất trần gương mặt như một vầng minh nguyệt, tay áo bồng bềnh giống như tiên tử hàng thế.

Phong tâm khóa yêu, tẩy luyện linh hồn, bế quan vài năm Tư Li cuối cùng xuất quan..