Chương 817: Nhân tộc nội tình, Bất Tử Thần Thụ

Chương 817: Nhân tộc nội tình, Bất Tử Thần Thụ

Tư Li đột nhiên xuất hiện, với lại vừa đến đã thả ra một cái phi thường cường đại đạo pháp. Một người công kích mười cái đại thống lĩnh, còn một chút đả thương ba cái đại thống lĩnh.

Này để người tộc bên này Thần Lâm sĩ khí đại chấn, tam đại chí tôn nhìn lướt qua, cũng trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường.

Tư Li đạo pháp mạnh đến mức đáng sợ, so với bọn hắn đạo pháp đều muốn khủng bố.

Đáng tiếc Tư Li cảnh giới còn chưa tăng lên đi lên, chỉ có đạt đến Địa Tiên lục trọng, nếu năng đột phá Thần Lâm lời nói, sợ là một người năng trấn áp hai ba mươi cái man tộc Thần Lâm.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Tư Li thả ra hơn vạn đem phi kiếm, đem mười cái man tộc đại thống lĩnh đánh trúng liên tục bại lui, rất nhanh lại có mấy cái man tộc đại thống lĩnh bị thương.

Có một cái man tộc đại thống lĩnh chiến lực yếu nhược, giờ phút này đều đã bị vạn tiễn xuyên tâm, trực tiếp đâm chết rồi.

Tốt

Hiên Viên Nhất Kiếm âm thầm gật đầu, ánh mắt của hắn ném Hướng về Aizen lân truyền âm nói: "Lam Lân mang Cảnh Hiên Cảnh Hoa hai người đi bảo hộ Tư Li, nàng phòng ngự yếu nhược, chớ để cho giết!"

Tốt

Lam Lân trước đó thương thì không có toàn bộ tốt, giờ phút này bị thương lần nữa  nhưng hắn chiến lực vô cùng hung tàn, đã xem một cái man tộc đại thống lĩnh chém thành trọng thương.

Hắn thả ra một cái Thần Sát, lần nữa đem đối diện man tộc đại thống lĩnh cho chém bay, hắn thân thể lóe lên hướng Tư Li phóng đi.

Thần Khư Cung ngoài ra hai cái trưởng lão đi theo phi thân mà đến, ba người bảo hộ ở Tư Li bên cạnh.

Tư Li ký ức bị tẩy luyện, không biết Lam Lân đám người, chẳng qua cùng là nhân tộc, nàng hay là tín nhiệm Lam Lân ba người . Nàng không ngừng múa hai tay, trên sự khống chế vạn thanh phi kiếm liên miên không dứt công kích man tộc đại thống lĩnh.

"Hừ, Cổ Hà, ngươi đi diệt cái đó nhân tộc nữ oa oa!"

Xa xa Cổ Kỵ hừ lạnh một tiếng, chính hắn vẫn là không có ra tay, mà là hướng một cái man tộc cường giả hạ lệnh.

Cái đó man tộc bạo hống một tiếng, cơ thể bạt không mà lên, mang theo ba mươi đại thống lĩnh gào thét mà đi.

Những thứ này man tộc đại thống lĩnh có sự kiêu ngạo của bọn họ, thực chất bên trong xem thường Tinh Trần Giới nhân tộc, khinh thường tại vây công.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn là ngớ ngẩn, trơ mắt nhìn đồng bạn của mình bị giết, tự nhiên tăng thêm viện quân.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Cổ Hà binh khí không phải lang nha bổng Thiết Chùy những thứ này, mà là một đôi màu đen chỉ hổ, hắn chỉ hổ trên sáng lên hắc quang, hắn quơ song quyền, không ngừng hướng bay vụt mà đến phi kiếm đập tới.

Lực công kích của hắn vô cùng hung tàn, phàm là đến gần phi kiếm đều bị hắn thoải mái đánh nát, hắn mang theo chín cái man tộc đại thống lĩnh cuồng bạo hướng Tư Li và Nhân Sát đi.

"Thần Sát!"

Lam Lân xách một cái chiến đao màu vàng, đột nhiên hướng Cổ Hà mười người bổ ra Nhất Đao, giữa không trung một đạo cửa lớn màu vàng xuất hiện, tiếp lấy một cái kim quang lóng lánh trường đao hư ảnh bổ ra, chém thẳng vào Cổ Hà mà đi.

Hừ

Cổ Hà hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hướng giữa không trung đánh ra một đạo quyền ảnh, kia quyền ảnh cùng trường đao hư ảnh đụng nhau lên, đã xảy ra kịch liệt nổ tung.

Không gian bị từng mảnh từng mảnh xé rách, sóng khí quét sạch bát phương.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Hiên Viên Nhất Kiếm cầm trong tay Toại Hoàng Kiếm phá không mà đến, một kiếm hướng Cổ Hà bổ tới, Cổ Hà ngạo nghễ không sợ nghênh đón tiếp lấy.

Hai người như thiểm điện tại giữa không trung giao thủ trên trăm chiêu, hai người thân hình những nơi đi qua, không gian từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, kinh khủng dị thường. . .

Còn lại chín cái đại thống lĩnh hướng Lam Lân Tư Li và Nhân Sát đi, Tư Li biết mình phòng ngự không được. Chỉ có thể khống chế đếm Thiên Bả phi kiếm bay trở về, vây quanh nàng thân thể lượn vòng, ngăn cản man tộc đại thống lĩnh tới gần.

Lam Lân một người chặn hai cái man tộc đại thống lĩnh, Hiên Viên Cảnh Hoa hai người chia ra chặn một cái. Còn lại năm cái đại thống lĩnh thì treo lên phi kiếm tập kích, từng bước một hướng Tư Li tới gần.

Phía dưới Thần Lâm có lòng muốn cứu viện, vấn đề là man tộc tăng viện ba mươi đại thống lĩnh, có hai mươi cái hướng bọn họ đánh tới. Bọn hắn áp lực tăng gấp bội, tự lo không xong, làm sao trợ giúp Tư Li?

Trước đây Tư Li đến, nhường bên này sĩ khí đại chấn, nhưng man tộc ba mươi đại thống lĩnh gia nhập chiến trường, một chút để người tộc bên này thế cuộc nghịch chuyển.

Toàn bộ Nhân tộc cường giả bị đè lên đánh, có hai cái "Người chết sống lại" lần nữa chiến tử, bị nện thành thịt nát ầm vang nhập vào phía dưới trong núi lớn. . .

Hiên Viên Nhất Kiếm cùng Cổ Hà đánh cho khó phân thắng bại, Hiên Viên Nhất Kiếm danh xưng nhân tộc Đệ Nhất Cường Giả, lại chỉ là Thần Lâm đỉnh phong thôi.

Cổ Hà cũng là Thần Lâm đỉnh phong, trên người còn có Trung Phẩm linh khí, Hiên Viên Nhất Kiếm vận dụng mấy lần sát chiêu, vẫn như cũ sát bất tử Cổ Hà, chỉ là chấn thương hắn mà thôi.

Hiên Viên Nhất Kiếm thấy nhân tộc bên này thế cuộc ngày càng nguy cấp, hắn bất đắc dĩ hú dài nói: "Cơ huynh, mời nhân tộc nội tình hiện thế!"

Điện chủ Bất Tử Điện cùng một cái man tộc Thần Lâm đỉnh phong kịch chiến đang vui, hắn nghe thấy đến Hiên Viên Nhất Kiếm gọi hàng, bất đắc dĩ thở dài.

Trong tay hắn lấy ra một cái quyền trượng, quyền trượng trên sáng lên một đạo bạch quang, phóng lên tận trời.

Ầm

Bạch quang xông lên giữa không trung, thế mà tại giữa không trung nổ tung, sáng lên quang mang chói mắt.

Chử Sơn thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một vẻ khẩn trương, hắn vội vàng hướng nhìn Cổ Kỵ nói ra: "Đại nhân, nhân tộc phải vận dụng nội tình!"

"Nội tình? Ha ha!"

Cổ Kỵ không đồng ý, hắn dường như sớm đã có phát giác, ánh mắt nhìn về phía phía tây bắc hướng trong núi lớn.

Ông

Phía tây bắc hướng giữa không trung đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy giữa không trung lại xuất hiện một gốc thương Thiên Thần cây hư ảnh, kia thần thụ khoảng chừng vạn trượng chi cao, dường như liên tiếp thiên địa.

Xoẹt

Trên thần thụ một cành cây đột nhiên phá không rút tới, cành hóa thành hư Ảnh Nhất tránh mà qua, một giây sau ra hiện tại một cái man tộc đại thống lĩnh trước người, cành hung hăng quất vào cái này man tộc đại thống lĩnh thần thụ.

Ầm

Nhường toàn trường mấy triệu người khiếp sợ sự việc đã xảy ra ——

Cành quất vào đại thống lĩnh trên người, cái này phòng ngự nghịch thiên đại thống lĩnh cơ thể thế mà trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành huyết vụ, bay khắp trời.

"Tê tê..."

Vô số hít một hơi lãnh khí tiếng vang lên lên, rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm, giống như nhìn thấy thần tích.

Còn có một số Huyền U Cảnh quân sĩ thấy cảnh này, thế mà liều mạng bên cạnh man tộc quân sĩ, sôi nổi quỳ trên mặt đất đối cây kia thần thụ quỳ bái.

"Bất Tử Thần Thụ, là cái này nhân tộc nội tình? Thật mạnh!"

Hiên Viên Lộc một kiếm đem một cái man tộc quân sĩ đánh bay, đầy mắt khiếp sợ lẩm bẩm lên.

Nguyệt Liên Y Tần Chiến đám người đồng dạng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó mọi người toàn bộ kích động lên.

Một chiêu miểu sát một cái man tộc đại thống lĩnh, này Bất Tử Thần Thụ quá mạnh mẽ.

Nó nếu là công kích hơn một trăm lần, này hơn một trăm cái man tộc Thần Lâm, không được toàn bộ thoải mái chém giết?

Chẳng trách tam đại chí tôn muốn đem chục tỷ nhân tộc cũng dời đi đến Bất Tử Sơn Mạch, nguyên lai nơi này có một gốc thần thụ, một gốc năng che chở nhân tộc, quét ngang dị tộc rất giỏi thần thụ.

"Thần thụ vô địch!"

Vô số quân sĩ bạo hống, giờ khắc này nhân tộc bên này sĩ khí tiêu thăng, rất nhiều quân sĩ cùng cường giả kích động đến thân thể đều đang run rẩy.

"Đã nhiều năm như vậy  này nhân tộc nội tình thế mà còn mạnh như vậy?"

Chử Sơn nhìn thấy giữa không trung thần thụ hư ảnh, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi.

Qua nhiều năm như vậy, tam tộc một cắm thẳng năng diệt trừ nhân tộc, cũng là bởi vì này khỏa thần thụ tồn tại.

"Cái gì nhân tộc nội tình?"

Cổ Kỵ nhìn lướt qua, lại là cười nhạo một tiếng nói ra: "Chỉ là một cái sắp chết Nhân tộc cường giả, sử dụng tà pháp đem chính mình nhục thân linh hồn dung luyện vào này khỏa kỳ thụ trong. Mượn nhờ này khỏa kỳ thụ lay lắt còn sót lại tại thế thôi, kiểu này tà pháp tại rất nhiều đại giới cũng thì có xảy ra."

"Thì ra là thế!"

Chử Sơn dường như nghĩ đến cái gì, vỗ đầu một cái nói ra: "Bất Tử Cốc mỗi mười năm mở ra một lần, mỗi lần vào trong mười mấy vạn người, dường như cũng chết tại bên trong."

"Nhìn tới mỗi lần vào trong mười mấy vạn nhân tộc, cũng biến thành cây này chất dinh dưỡng, cho nên này khỏa thần thụ mới có thể tồn tại mấy ngàn năm không tiêu vong...".