Chương 818: Thiếu thành chủ quay về?

Chương 818: Thiếu thành chủ quay về?

Xoẹt

Thần thụ lần nữa bắt đầu công kích, một cành cây hoa phá trường không biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc lại bổ vào một cái man tộc đại thống lĩnh trên người.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, lại một cái đại thống lĩnh bị rút đến chia năm xẻ bảy, nổ thành huyết vụ.

"Rút lui!"

Cổ Kỵ quát khẽ tiếng vang lên, những kia man tộc đại thống lĩnh đã sớm sợ mất mật, sôi nổi bắn ngược mà quay về, Cổ Kỵ vung tay lên mang theo tất cả đại thống lĩnh chậm rãi về sau rút lui.

Phía dưới man tộc đại quân đi theo triệt thoái phía sau, từng cái xông lên chiến thuyền, chiến thuyền nhanh chóng lùi về phía sau.

"Man tộc lui?"

"Chúng ta thắng!"

Rất nhiều bọn toàn bộ đại hỉ, vô số người vui đến phát khóc, ôm nhau, hoan hô lên.

Một ít Thần Lâm trên mặt cũng lộ ra nét mừng, nhưng Hiên Viên Nhất Kiếm đám người cũng không có lộ ra nét mừng, mà là chằm chằm vào chậm rãi triệt thoái phía sau Cổ Kỵ bọn hắn.

Rất nhiều Thần Lâm phản ứng lại, bọn hắn phát hiện Cổ Kỵ bọn hắn cũng không hề hoàn toàn rút lui, mà là chỉ là rút lui trăm dặm thì ngừng, vô số chiếc to lớn chiến thuyền lơ lửng tại giữa không trung.

Thấy cảnh này, tam đại chí tôn sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, ba người liếc nhìn nhau, trong mắt đều là đắng chát.

"Ha ha!"

Phía trước nhất trên chiến thuyền Cổ Kỵ cười lạnh nói: "Này kỳ thụ muốn cụ hiện ra hình thái chiến đấu, cần hao phí rất nhiều bản nguyên, nó căn bản là không có cách trưởng thời gian cụ hiện."

"Chờ nó hình thái chiến đấu biến mất chúng ta tiếp tục tiến công, nó nếu là cụ hiện ra đây, chúng ta lập tức rút lui, thần thụ là chết, nó công kích không được quá xa!"

Cổ Kỵ hiểu sâu biết rộng, thần thụ sau khi ra ngoài hắn mảy may không sợ, này thần thụ công kích uy năng thật là không tệ, có thể so sánh Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nhưng thần thụ có một cái khuyết điểm trí mạng, không cách nào di động, với lại mỗi lần cụ hiện đều cần hao phí hàng loạt bản nguyên.

Thần thụ công kích không được quá nhiều lần, cho nên thần thụ mới là nhân tộc nội tình.

Nhân tộc dường như rất ít vận dụng nội tình, cũng là bởi vì nội tình này vận dụng một lần thiếu một lần.

Nội tình chỉ có thể là uy hiếp chi dụng, nội tình cũng không phải vô địch tồn tại, bằng không nhân tộc đã sớm bằng vào viên này thần thụ quét ngang tam tộc, nhất thống Tinh Trần Giới .

"Xong rồi. . ."

Tam đại chí tôn liếc nhau, nội tâm cũng chìm vào đáy cốc, nguyên bản bọn hắn là muốn mượn nhân tộc nội tình uy hiếp man tộc.

Lại không nghĩ rằng man tộc thống soái liếc mắt một cái thấy ngay thần thụ bản chất, bọn hắn lui ra phía sau trăm dặm đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Thần thụ phạm vi công kích, đúng lúc là trăm dặm!

Phía dưới bọn nhìn thấy man tộc đại quân chỉ là lui trăm dặm, tiếng hoan hô dần dần đều biến mất.

Rất nhiều người ánh mắt lộ ra thấp thỏm chi sắc, thỉnh thoảng chỉ lên trời trên thần thụ nhìn một chút, thỉnh thoảng hướng phía bắc man tộc chiến thuyền nhìn xem vài lần.

"Cũng đừng lo lắng, riêng phần mình chữa thương, đại chiến rất nhanh sẽ lần nữa xảy ra!"

Mã Thiên Quân nhìn thoáng qua tam đại chí tôn sắc mặt, hắn đối bên người võ giả rống to.

Rất nhiều nhân tộc Địa Tiên sôi nổi đi theo quát khẽ, nhường bị thương võ giả chữa thương, đồng thời sắp xếp người đem những kia trọng thương võ giả dẫn đi.

Nhân tộc Thần Lâm hội tụ tại tam đại chí tôn sau lưng, một ít Thần Lâm ánh mắt nhìn về phía xa xa thần thụ, bắt đầu truyền âm hỏi tình huống.

Hưu

Phía dưới ba đạo nhân ảnh bay vụt mà lên, là Tư Vô Kiếm Minh Vương cùng Cơ Phiệt Viêm.

Ba người cũng hướng Tư Li bay đi, Tư Vô Kiếm mang theo Minh Vương đi lên là nghĩ kiểm tra một chút Tư Li linh hồn tình huống.

Cơ Phiệt Viêm thì là thấy Tư Li mạnh như vậy, có lòng tới kéo gần quan hệ, tiếp tục truy cầu.

Tư Li ký ức bị tẩy luyện phủ bụi  một người cũng không nhận ra, nàng mờ mịt nhìn Tư Vô Kiếm cùng Minh Vương, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Tư Vô Kiếm.

"Tiểu Li nhi!"

Tư Vô Kiếm khóe mắt có chút ướt át, có chút tự hào, cũng có chút không hiểu sầu não, hắn mím môi một cái nói: "Ta là gia gia ngươi a."

"Gia. . . Gia?"

Tư Li do dự một lát, trong mắt vẫn còn có chút mờ mịt, không nói gì.

Cơ Phiệt Viêm tới gần, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Tư Li, ta là Cơ Phiệt Viêm a. Nghe nói ngươi tẩy luyện linh hồn, ngươi còn nhớ ta không?"

Tư Li nhàn nhạt liếc nhìn Cơ Phiệt Viêm một cái, lại không nhìn thẳng .

Nàng ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tư Vô Kiếm, nói ra: "Ngươi thật là gia gia của ta? Ta không nhớ rõ ngươi  nhưng ta cảm giác ngươi hẳn là. . . Thân nhân của ta!"

"Ta đương nhiên là thân nhân của ngươi, ta là gia gia ngươi a!"

Tư Vô Kiếm cười, ánh mắt của hắn ném nói với Minh Vương: "Minh Vương, khi nào có thể giúp tiểu Li nhi khôi phục ký ức?"

Minh Vương nhìn xa xa chiến thuyền một chút, cười khổ nói ra: "Chờ đại chiến kết thúc đi, khôi phục ký ức cần thời gian. Với lại nàng lại lần nữa dung hợp ký ức, linh hồn sẽ có một hai tháng suy yếu kỳ, hiện tại không thích hợp!"

Ừm

Tư Vô Kiếm gật đầu một cái, đại chiến còn chưa kết thúc, hiện tại khôi phục ký ức quả thực không đúng lúc.

Cơ Phiệt Viêm thấy Tư Li không để ý tới chính mình, lần nữa mặt dày mày dạn nói ra: "Tư Li, ngươi thật sự không biết ta? Chúng ta trước đó là bạn tốt a!"

Tư Li cuối cùng đáp lời, nàng lạnh lùng nhìn qua Cơ Phiệt Viêm nói ra: "Ta không biết ngươi, ngươi khí tức để cho ta cảm giác vô cùng. . . Chán ghét!"

Ây

Cơ Phiệt Viêm sắc mặt một chút trở nên cực kỳ khó coi, phụ cận rất nhiều cường giả Thần Lâm ánh mắt cũng quét tới, Lam Lân khóe miệng lộ ra không che giấu chút nào ý cười.

Hưu

Cơ Phiệt Viêm không mặt mũi chờ đợi, thân thể bay vụt mà xuống, xông vào phía dưới trong đại quân.

Qua nửa canh giờ, giữa không trung thần thụ hư ảnh đột nhiên quang mang lóe lên biến mất không thấy gì nữa, Hiên Viên Nhất Kiếm quát khẽ nói: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Hưu

Quả nhiên, xa xa chiến thuyền phía trên, Cổ Kỵ vung tay lên, hơn tám mươi cái Thần Lâm lần nữa bay vụt mà đến.

Lần này man tộc đại quân nhưng không có xuất động, chỉ là cường giả Thần Lâm xuất chiến .

"Tư Vô Kiếm, Minh Vương, các ngươi rút lui trước xuống dưới!"

Lam Lân khoát khoát tay, Tư Vô Kiếm cùng Minh Vương vội vàng bay vụt mà xuống. Hai người cũng chỉ là Địa Tiên Cảnh, cấp bậc này chiến đấu bọn hắn lẫn vào không được.

"Rầm rầm rầm!"

Thảm thiết chiến đấu lần nữa bắt đầu  man tộc bên ấy mới vừa rồi bị thần thụ làm chết mất hai cái đại thống lĩnh, trong lòng cũng nghẹn lấy hỏa, ra tay toàn bộ trở nên hung tàn lên.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, nhân tộc Thần Lâm bên này vì nhân số cách xa, rất nhanh chiếm cứ hạ phong bị đè lên đánh, có ba cái thực lực nhỏ yếu Thần Lâm rất nhanh liền bị đả thương nặng...

Vì man tộc quân sĩ không có xuất động, cho nên đại quân Nhân tộc đều chỉ năng canh giữ ở phía dưới trong núi lớn, ngửa đầu nhìn qua trên không trung chiến đấu kịch liệt.

Bình thường quân sĩ có thể nhìn xem cũng không được gì, nhưng này chút ít Địa Tiên Phá Hư Cảnh lại năng phân tích ra thế cuộc tốt xấu.

Một ngọn núi lớn bên trong, Hạc Minh Thực Thiết Thú Cố Kình Thiên Bán Quái Tiên Nhân và Thiên Loạn Thành sở thuộc cũng ở chỗ này, mọi người khẩn trương nhìn qua trên không trung chiến đấu, thực tế chú ý Lam Lân tình huống.

Nhìn ra ngoài một hồi, làm phát hiện Lam Lân mấy lần bị man tộc cường giả nện đến thổ huyết bay ngược, nhân tộc bên này rất nhiều Thần Lâm cũng sau khi bị thương, Cố Kình Thiên sắc mặt biến được tái nhợt.

Hắn nhìn qua Hạc Minh nói ra: "Tổng quản, thế cuộc không ổn a, nhân tộc nội tình không vận dụng được mấy lần, tiếp tục như vậy sớm muộn muốn xong đời. . ."

Hạc Minh đọc càng thêm còng xuống mấy phần, hắn khe khẽ thở dài, lại là không hề nói gì.

Bên cạnh Thực Thiết Thú nhe răng trợn mắt nhìn qua thiên không, dường như muốn xông tới bồi tiếp Lam Lân đánh một trận.

Cố Kình Thiên nhìn giữa không trung chiến đấu một lát, hắn dường như nhớ ra cái gì, ánh mắt nhìn về phía Bán Quái Tiên Nhân hỏi: "Tiên nhân bốc một quẻ, đo đo cát hung, xem xét chúng ta nhân tộc có thể hay không vượt qua kiếp nạn này?"

Bán Quái Tiên Nhân cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Lớn như thế thiên cơ, quan hệ chục tỷ sinh linh mệnh mạch, này há lại ta năng đo tính ra tới?"

Nói nói như thế, Bán Quái Tiên Nhân hay là lấy ra quái bàn, tùy ý thôi diễn một phen.

Sau một lát, Bán Quái Tiên Nhân quái bàn đột nhiên có hơi chấn động một cái, trên mặt hắn lộ ra ngạc nhiên.

Sau đó hắn ánh mắt lộ ra vạn trượng tinh mang, quát khẽ nói: "Tổng quản, lão Cố, cho ta hộ pháp!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Hạc Minh bọn người bị kinh động, toàn bộ ánh mắt hướng Bán Quái Tiên Nhân trông lại.

Bán Quái Tiên Nhân không quan tâm ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, lấy ra quái bàn bắt đầu bói quẻ.

Sau một lát hắn quái bàn lần nữa chấn động kịch liệt, phía trên phù văn không ngừng đi khắp, sáng lên thất thải quang mang.

Mọi người khẩn trương chằm chằm vào Bán Quái Tiên Nhân, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, chẳng lẽ lại nhân tộc này đại kiếp còn có dị số hay sao?

Trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian, Bán Quái Tiên Nhân cuối cùng mở mắt, hắn kích động thân thể cũng hơi rung động lên.

Hắn nhìn qua vô số hai chằm chằm vào con mắt của mình, thình lình đứng lên, ánh mắt ném Hướng Bắc phương, mang theo một tia thanh âm rung động nói ra: "Trở về  công tử hắn. . . Hắn quay về!"

"Công tử?"

Hạc Minh đám người ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, sau đó Hạc Minh già nua thân thể run lên, đôi mắt đột nhiên trợn to, hoảng sợ nói: "Tiên nhân, ý của ngươi là... Thiếu thành chủ quay về?".