Chương 819: Mọi thứ đều nói được thông

Chương 819: Mọi thứ đều nói được thông

Loạn Tinh Hải phía bắc, Ma Quỷ Hải Vực!

Bên này vẫn như cũ cùng trước đó giống nhau, lâu dài mây đen ngập đầu, sấm sét vang dội, cuồng phong tàn sát bừa bãi, Nộ Hải Kinh Đào.

Phía dưới một vòng xoáy khổng lồ, lâu dài tại chuyển động, tựa hồ muốn tất cả đến gần sinh linh cũng nuốt chửng lấy vào trong.

Bên này có ba cái man tộc Địa Tiên tại đây trấn thủ, đây là Chử Sơn phái đến .

Trước đó ma tộc cùng yêu tộc cũng phái Địa Tiên đến bên này trấn thủ, nhưng man tộc đại quân hạ giới sau yêu tộc cùng ma tộc Địa Tiên lập tức rút lui.

Ba cái man tộc Địa Tiên xếp bằng ở một chiếc chiến thuyền phía trên, đang vô cùng buồn chán uống rượu, câu được câu không trò chuyện.

"Cũng không biết Cửu Châu Đại Lục cái bẫy thế như thế nào?"

"Hừ, năng thế nào? Ta tổ giới man tộc đại nhân nhóm hạ giới, tự nhiên là quét ngang toàn cảnh. Trước diệt nhân tộc, lại đồ yêu tộc, cuối cùng đem ma tộc đám kia trong khe cống ngầm con non toàn bộ làm thịt, chúng ta man tộc độc bá này một giới."

"Ta muốn đi tổ giới xem xét, này Tinh Trần Giới quá nhỏ, không có ý nghĩa. . ."

"Chờ nhìn đi, và đại chiến kết thúc, chúng ta cũng xin đi tổ giới xem xét, đi chúng ta tổ tiên cố hương xem xét!"

Mấy cái man tộc càng trò chuyện Việt Hưng phấn, đối với này một giới man tộc yêu tộc ma tộc mà nói, trở về tổ giới là khắc vào bọn hắn thực chất bên trong nguyện vọng, đó là bọn họ một đời lại một đời tiên tổ lưu lại nguyện vọng.

"Đến, cạn, này một vò..."

Một cái man tộc lung la lung lay đứng lên, bưng lên vò rượu ngửa đầu thì uống.

Chẳng qua uống được một nửa hắn thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn ánh mắt xéo qua phát hiện Ma Quỷ Hải Vực trung tâm vòng xoáy, hình như có một đạo bạch quang bay ra?

A

Man tộc Địa Tiên cho rằng nhìn hoa mắt, quay đầu hướng vòng xoáy trung tâm lần nữa nhìn lại, kết quả hắn lại nhìn thấy một đạo bạch quang bay ra.

Hắn tay run một cái, vò rượu tuột tay, đập vào boong thuyền chia năm xẻ bảy.

"Chử Câu, làm sao vậy?"

Ngoài ra hai cái man tộc có chút uống say rồi, mơ mơ màng màng nhìn qua đứng lên man tộc Địa Tiên.

Cái đó man tộc Địa Tiên thân thể trở nên cứng ngắc, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ma Quỷ Hải Vực khu vực trung tâm, rất nhanh hắn thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

"Hưu hưu hưu!"

Ma Quỷ Hải Vực trung tâm, cái đó vòng xoáy khổng lồ bên trong từng đạo bóng người nhanh chóng bắn ra, dường như mỗi một tức thời gian cũng có mười mấy người ảnh bay ra.

Chử Câu nhìn thấy Ma Quỷ Hải Vực vùng trời bóng người đã vượt qua trên trăm, môi hắn run run một chút, quát to lên: "Thật nhiều người, thật nhiều nhân tộc Thần Lâm... Mau trốn!"

"Ý gì?"

Ngoài ra hai cái man tộc Địa Tiên có chút mơ hồ đứng lên, bọn hắn ánh mắt hướng Ma Quỷ Hải Vực nhìn lướt qua, thân thể lập tức run lên, chếnh choáng trong nháy mắt tỉnh rồi.

"Hưu hưu hưu!"

Ma Quỷ Hải Vực trung tâm cái đó đại tuyền qua bên trong, liên tục không ngừng có bóng người bay ra, mỗi người ảnh khí tức cũng phi thường cường đại, thuần một sắc toàn bộ là Thần Lâm Cảnh.

Trốn

Ba cái man tộc Địa Tiên sợ choáng váng, chiến thuyền cũng không để ý tới, thân thể bắn ra, liền muốn hướng phía nam chạy trốn.

Táp

Chỉ là bọn hắn vừa trốn, ba đạo thân Ảnh Nhất tránh, ra hiện tại tiền phương của bọn hắn.

Ba cái Nhân tộc cường giả đầy mắt mỉa mai nhìn qua bọn hắn nói ra: "Ba đầu Man Ngưu, các ngươi muốn đi đâu a?"

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Chử Câu hét lớn một tiếng, xách lang nha bổng xông tới, nhưng một cái nhân tộc Thần Lâm tiện tay Nhất Đao, Chử Câu liền bị đánh bay .

Ngoài ra hai cái man tộc cũng giống như thế, thoải mái bị trọng thương, sau đó bị ba cái nhân tộc Thần Lâm xách mang theo hướng Ma Quỷ Hải Vực trung tâm bay đi.

Ma Quỷ Hải Vực trung tâm giờ phút này nhân tộc cường giả đã đạt đến ba trăm người, phía dưới còn liên tục không ngừng có bóng người bắn ra.

Chử Câu nhìn sừng sững giữa không trung từng cái mạnh đại nhân tộc, hắn nhịn không được hỏi: "Các ngươi... Là nhân tộc tổ giới tới?"

"Câm miệng!"

Xách hắn Nhân tộc cường giả một cái tát quạt tới, quát lạnh nói: "Không hỏi ngươi lời nói, chớ ép bức."

"Xong rồi..."

Chử Câu cùng ngoài ra hai cái man tộc Địa Tiên liếc nhau, nội tâm cũng chìm vào đáy cốc.

Nhân tộc tổ giới đến rồi như vậy cường giả, lần này hạ giới man tộc Thần Lâm cũng chỉ có hơn một trăm cái, thế này thì chống lại làm sao a?

"Không được, nhất định phải nghĩ xử lý Pháp Thông biết Man Hoàng!"

Chử Câu cùng ngoài ra hai cái man tộc Địa Tiên liếc nhau, trong mắt bọn họ lộ ra một tia tàn nhẫn, trên người dấy lên hừng hực liệt hỏa, muốn tự bạo thần đàn.

Bọn hắn cũng có hồn bài tại Tây Man Đại Lục, bọn hắn vừa chết, Tây Man Đại Lục bên ấy lập tức sẽ có phát giác.

Đến lúc đó có thể trước thời gian báo tin Chử Sơn, nhường Cổ Kỵ đám người trước thời gian có chuẩn bị tâm lý.

Hừ

Ba cái tóm lấy man tộc Địa Tiên Thần Lâm khóe miệng lộ ra cười lạnh, ba người trong tay quang mang sáng lên, chia ra hướng ba cái man tộc vỗ, trực tiếp đem bọn hắn thần đàn cho chấn vỡ, để bọn hắn nghĩ tự bạo cũng không thể.

Chử Câu bọn hắn triệt để tuyệt vọng, bọn hắn bây giờ nghĩ muốn chết cũng không thể. Bọn hắn trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, chỉ có thể hận hận nhìn qua tóm lấy bọn hắn Nhân tộc cường giả.

"Hưu hưu hưu!"

Nhân tộc cường giả còn đang ở không ngừng bay ra, rất nhanh nhân số đạt đến bốn trăm cái.

Năm trăm!

Sáu trăm!

Cuối cùng nhân số đạt đến sáu trăm tả hữu, này sáu trăm người dường như chia làm hai phái.

Hai bên đều mặc chế thức chiến giáp, nhưng chiến giáp màu sắc cũng không đồng dạng, với lại phía trên còn có khác biệt huy chương.

Sáu trăm người một trái một phải, chia ra đứng ở vòng xoáy hai bên trái phải, bọn hắn ánh mắt cũng nhìn về phía vòng xoáy, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Hưu

Hai đạo nhân ảnh theo vòng xoáy trong bắn ra, đây là hai cái nam nữ trẻ tuổi, nam người mặc một bộ màu xanh trường bào, nhìn lên tới chừng hai mươi, tướng mạo tuấn tú, khí tức ngược lại không mạnh, chỉ có Địa Tiên Cảnh.

Nữ tử là một cái nũng nịu Đại mỹ nhân, khí tức dịu dàng, cảm giác giống như là một cái tiểu thư khuê các. Tuổi tác cảm giác đều không có vượt qua hai mươi tuổi, cảnh giới lại vô cùng cao, cảm giác đạt đến Thần Lâm bát trọng tả hữu.

Hắn

Chử Câu ánh mắt hướng nam tử áo bào xanh nhìn thoáng qua, trên mặt đột nhiên lộ ra gặp quỷ vẻ mặt, hắn nhịn không được kinh hô lên: "Sông, Giang Hàn?"

Còn lại hai cái man tộc Địa Tiên nhìn lướt qua, trên mặt đồng dạng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Giang Hàn trước đó tại Tinh Trần Giới thế nhưng lừng lẫy nổi danh, hắn bức họa đã sớm truyền khắp tam tộc.

Này ba cái man tộc Địa Tiên là man tộc cao tầng, tự nhiên nhìn qua Giang Hàn bức họa.

Bọn hắn còn phải biết Giang Hàn mất tích có hơn hai năm thời gian, lại không nghĩ rằng hôm nay tại đây xuất hiện? Hơn nữa còn là theo nhân tộc tổ giới mà đến.

Quan trọng nhất là!

Giang Hàn cùng cái đó nũng nịu Tiểu tỷ, sao cảm giác giống như là này sáu trăm nhân tộc Thần Lâm đầu lĩnh? Này sáu trăm Thần Lâm giờ phút này cũng cung kính dị thường nhìn qua Giang Hàn cùng cái đó kiều Tiểu tỷ a.

"Ma Quỷ Hải Vực?"

Giang Hàn sau khi đi ra, không để ý đến hai cái man tộc, mà là đầy mắt kinh ngạc nhìn bốn phía.

Nơi này hắn quá quen thuộc, đã từng tới không ít lần, có một lần hắn ngay tại Ma Quỷ Hải Vực phía nam cùng Thuần Vu Yên Dạ Lạc Ninh Tiếp đám người đại chiến.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, theo giới hà trong ra đây, thế mà đi tới Ma Quỷ Hải Vực?

Là

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới vòng xoáy khổng lồ, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

Tinh Trần Giới trung tâm chính là Loạn Tinh Hải, Loạn Tinh Hải trung tâm chính là Ma Quỷ Hải Vực.

Nơi này lâu dài có thiên địa dị tượng, còn như thế nguy hiểm, nơi này là giới hà lối vào thì rất dễ lý giải .

"Ừm, mọi thứ đều nói được thông!"

Giang Hàn nhớ tới mẹ hắn, mẹ hắn là theo tổ giới thông qua giới hà đến . Mẹ hắn nên tinh thông không gian pháp tắc, năng vững chắc giới hà, cho nên có thể tại như thế tiểu nhân giới hà bên trong qua lại.

Theo giới hà trong ra đây, mẹ nàng khẳng định phải đi ngang qua Thiên Loạn Thành, lúc này mới sẽ cùng Lam Lân biết nhau?

Nàng tại Thiên Loạn Thành dừng một quãng thời gian? Trong lúc rảnh rỗi lưu lại một bức Thần Nữ Đồ?

Thần Nữ Đồ bên trong có một ít đạo vận, Lam Lân ở bên trong cảm ngộ ra Sát Thần Thất Thức? Cho nên đối nàng nương rất tôn kính?.