Chương 820: Sâu kiến mà thôi

Chương 820: Sâu kiến mà thôi

Liễu Mính Nhi quét mắt bốn phía một chút, nàng ánh mắt rơi vào ba cái kia man tộc trên người, nàng trầm ngâm một lát, khua tay nói: "Liễu Húc, ngươi đi sưu hồn dò xét một chút tình huống!"

Ây

Một cái Nam Vực Quân đại thống lĩnh thân thể lóe lên đã tới Chử Câu bên cạnh, hắn một tay che ở Chử Câu trên đầu.

Một đạo thanh quang sáng lên, Chử Câu ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó cơ thể bắt đầu kịch liệt giãy giụa, nhưng rất nhanh liền không động đậy được nữa.

Liễu Húc sưu hồn thật nhanh, một nén nhang một cái, ba nén hương sau đó ba cái man tộc Địa Tiên toàn bộ bị hắn sưu hồn một lần, với lại linh hồn cũng chôn vùi  trực tiếp chết đi.

Liễu Húc bay tới bẩm báo nói: "Mính Nhi Tiểu tỷ, căn cứ này ba cái man tộc ký ức, man tộc đại quân xác thực hạ giới . Hai mươi lăm ngày đi tới vào Tinh Trần Giới, đến rồi hơn một trăm cái đại thống lĩnh cùng mười vạn đại quân!"

Ừm

Giang Hàn sắc mặt đại biến, nguyên bản hắn còn tưởng rằng man tộc không có hạ giới, lại không nghĩ rằng đã hạ giới hơn hai mươi ngày?

Hắn liền vội vàng hỏi: "Man tộc đại quân giờ khắc này ở đây?"

Liễu Húc trả lời: "Mười ngày trước tiến nhập Cửu Châu Đại Lục, nhân tộc bố trí mười hai đầu phòng tuyến. Căn cứ này ba cái man tộc tình báo, man tộc đã phá mười đạo phòng tuyến, đoán chừng giờ phút này đã tại Bất Tử Sơn Mạch triển khai cuối cùng quyết chiến!"

Ông

Giang Hàn sau khi nghe xong không có chút gì do dự, trực tiếp khắc hoạ một cái không gian truyền tống pháp trận, một đạo quang môn xuất hiện, thân hình hắn lóe lên vọt vào.

Giang Hàn đi được quá nhanh  Mã Quý Điền Vinh bọn người không có cơ hội đuổi theo, quang môn đã tiêu tán.

"Giang Hàn!"

Mã Quý đám người gấp đến độ không được, bên ấy thế nhưng có hơn một trăm cái man tộc đại thống lĩnh a, Giang Hàn như thế lỗ mãng một người thì vọt tới?

Mã Quý trong lòng cũng đã hiểu, Giang Hàn là cố ý không có mang bọn họ tới . Vì dịch chuyển càng nhiều người, tốc độ càng chậm, Giang Hàn nội tâm đã nhanh như hỏa phần, tự nhiên không nghĩ trì hoãn quá nhiều thời gian.

Liễu Mính Nhi hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói ra: "Cửu Châu Đại Lục tại phương hướng nào?"

Liễu Húc trả lời: "Tối phía nam!"

Liễu Mính Nhi nhẫn sáng lên, lấy ra một cái ngọc bàn, này ngọc bàn bên trên có lít nha lít nhít thần văn, xem xét chính là chí bảo.

Ông

Liễu Mính Nhi huyền lực rót vào ngọc bàn, này ngọc bàn nhanh chóng biến lớn, biến thành trọn vẹn mấy trăm trượng lớn. Phía trên từng đạo thần văn phát sáng lên, lại là một cái đại trận.

Liễu Mính Nhi phi thân mà lên, đối mọi người hạ lệnh: "Liễu Thiện, ngươi mang ba mươi đại thống lĩnh tại đây trấn thủ giới hà, những người còn lại toàn bộ tiến vào trận bàn, ta mang bọn ngươi dịch chuyển đi!"

Mã Quý đám người nhanh chóng hướng về lên trận bàn bên trên, trừ ra ba mươi đại thống lĩnh bên ngoài, còn lại Nam Vực Quân đại thống lĩnh đi theo bay vụt mà lên.

Trận bàn rất nhanh sáng lên xông Thiên Quang mang, sau đó trận bàn thế mà biến mất tại giữa không trung không thấy.

Bên ấy Giang Hàn một hơi truyền tống năm vạn dặm, ra hiện tại một mảnh trong vùng biển.

Hắn không có dừng lại, lần nữa khắc hoạ một cái truyền tống pháp trận, liên tục không ngừng tiếp tục dịch chuyển.

Một lần năm vạn dặm, mặc dù nhìn lên tới rất xa, nhưng Loạn Tinh Hải rất lớn, Giang Hàn ròng rã truyền tống mấy trăm lần mới đã tới Tinh Hải Thành phụ cận.

Giang Hàn xa xa nhìn thấy một mảnh đại lục, hắn vì liên tục dịch chuyển tinh thần có chút mỏi mệt, hắn suy nghĩ một lúc phía sau vũ dực xuất hiện, nhanh chóng hướng đại lục bay đi.

Nửa nén hương sau đó hắn đã tới Tinh Hải Thành bên ngoài, khi hắn nhìn thấy lớn như vậy Tinh Hải Thành biến thành một vùng phế tích, toàn thành chân cụt tay đứt cùng thi thể, nội tâm hắn chìm vào đáy cốc.

Đi

Tinh Hải Thành phụ cận có một ít man tộc quân sĩ, Giang Hàn lại không thời gian cũng không tâm tư đi tiêu diệt, hắn lần nữa khắc hoạ một cái pháp trận, tiếp tục hướng phía nam dịch chuyển.

Theo Tinh Hải Thành đến Bất Tử Sơn Mạch khoảng cách càng xa, Giang Hàn ít nhất cần dịch chuyển hơn ngàn lần mới có thể đến Bất Tử Sơn Mạch.

Cũng là hắn hiện tại linh hồn tăng lên không ít, bằng không đoán chừng dịch chuyển một nửa khoảng cách có thể rồi sẽ ngất đi. . .

Dịch chuyển, liên tục dịch chuyển!

Giang Hàn không biết mệt mỏi kéo dài khắc hoạ không gian truyền tống trận, liên tục không ngừng hướng phía nam dịch chuyển mà đi.

Hắn một đường xuôi nam, trên đường phát hiện những kia bị công phá phòng tuyến, phát hiện rất nhiều bị hủy diệt thành trì, còn có toàn thành thi hài.

"Chịu đựng, nhất định phải kiên trì lên!"

Giang Hàn sắc mặt đã trở thành cực kỳ tái nhợt, đỏ ngầu cả mắt, cơ thể cùng linh hồn suy yếu đến cực hạn, nhưng hắn còn đang ở cắn răng không ngừng dịch chuyển nhìn.

Nội tâm hắn không ngừng cầu nguyện, hy vọng nhân tộc năng gánh vác, có thể kiên trì đến hắn đến.

Nếu nhân tộc toàn bộ bị chém giết, hắn cũng không biết mình có thể hay không tan vỡ. . .

...

Bất Tử Sơn Mạch bên này nhanh gánh không được!

Nhân tộc năm mươi bảy cái Thần Lâm Cảnh cường giả, tăng thêm Tư Li năm mươi tám cái, hiện đã chết trận mười bảy cái, chỉ còn lại bốn mươi một cái cường giả.

Này bốn mươi một cái cường giả, trừ ra Tư Li bị Lam Lân đám người bảo vệ hảo hảo  những người còn lại người mang thương.

Lam Lân đám người vì muốn bảo vệ Tư Li, thương thế nặng nhất, Lam Lân trước đó thì bị thương, hiện tại là thương càng thêm thương. . .

Man tộc bên này từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, cộng lại chỉ là chết trận sáu cái đại thống lĩnh, trong đó hai cái vẫn là bị Bất Tử Thần Thụ đánh chết.

Không có cách, man tộc đại thống lĩnh số lượng quá nhiều rồi, là bên này gấp hai. Cộng thêm man tộc phòng ngự phi thường cường đại, bọn hắn một sáng trọng thương rồi sẽ triệt thoái phía sau, muốn tiêu diệt quá khó khăn.

Ông

Sau một nén nhang, thế cuộc càng thêm làm hư, điện chủ Bất Tử Điện bất đắc dĩ chỉ có thể lại lần nữa lấy ra quyền trượng.

Một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, tại giữa không trung nổ tung, gốc cây kia Bất Tử Thần Thụ hư ảnh lần nữa ra hiện tại giữa không trung.

"Rút lui —— "

Lần này không giống nhau Cổ Kỵ lên tiếng, giao chiến man tộc đại thống lĩnh sôi nổi lui nhanh, chỉ có một đại thống lĩnh bị các chủ Thiên Đế Các vận dụng đạo pháp cho cuốn lấy.

Xoẹt

Bất Tử Thần Thụ một cành cây rút ra, nặng nề quất vào cái này man tộc đại thống lĩnh trên người.

Cái này man tộc đại thống lĩnh thân thể bị rút trúng, đầu bị quất nát, chẳng qua cơ thể nhưng không có bị rút đến chia năm xẻ bảy.

"Ha ha!"

Cổ Kỵ ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Bất Tử Thần Thụ hư ảnh, cười lạnh nói ra: "Này Bất Tử Thần Thụ uy năng bắt đầu trở nên yếu đi, nhìn tới nhiều nhất còn có thể vận dụng ba bốn lần!"

Man tộc bên này nghe được Cổ Kỵ lời nói, lập tức cũng phấn chấn không thôi.

Trái lại Nhân tộc cường giả bên ấy, nhưng đều là vẻ mặt đắng chát, bọn hắn cũng đã nhận ra, Bất Tử Thần Thụ uy năng đang yếu bớt.

"Thành Chủ!"

Hạc Minh nhìn qua một chút trên không trung Lam Lân, suy nghĩ một lúc truyền âm đạo: "Bán Quái Tiên Nhân bốc một quẻ, hắn nói... Thiếu thành chủ quay về!"

"Cái gì?"

Lam Lân đôi mắt sáng lên, nhịn không được hoảng sợ nói: "Giang Hàn quay về? Ở đâu?"

Lam Lân thanh âm không nhỏ, một chút kinh động đến vô số người, rất nhiều người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó toàn bộ cũng đôi mắt sáng lên, kích động không thôi.

Một số người thậm chí kích động đến rơi nước mắt...

Hừ

Cơ Phiệt Viêm liếc nhìn phụ cận vài lần, cười lạnh nói ra: "Giang Hàn quay về có thể làm cái gì? Hắn thời điểm ra đi là Phá Hư Cảnh a? Cho dù đột phá Địa Tiên lại như thế nào?"

"Lui một vạn bước nói cho dù hắn đột phá Thần Lâm, thì thế nào? Hắn một người còn có thể ngăn cơn sóng dữ hay sao? Các ngươi có phải hay không quá ý nghĩ hão huyền?"

Cổ Kỵ nghe được nhân tộc bên này lời nói, ánh mắt nhìn về phía Chử Sơn hỏi: "Giang Hàn là ai?"

Chử Sơn suy nghĩ một lúc nói ra: "Một cái nhân tộc thiên tài yêu nghiệt, hắn mất tích có hơn hai năm  trước khi mất tích là Phá Hư Cảnh đỉnh phong, cũng là Khuy Đạo Lục Trọng!"

"Sâu kiến mà thôi!"

Cổ Kỵ cười nhạo một tiếng, lại là không tiếp tục để ý tới, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Bất Tử Thần Thụ, chờ đợi Bất Tử Thần Thụ hư ảnh tiêu tán.

"Giang Hàn?"

Trạm tại giữa không trung Tư Li cặp kia như ngọc trai đôi mắt chớp chớp, nàng có chút mơ hồ lẩm bẩm nói: "Tên này ta cảm giác rất quen thuộc, nhưng... Ta tưởng tượng lại cái gì cũng nghĩ không ra, vì sao lại như vậy chứ? Hắn rốt cục là ai?"

Sau nửa canh giờ!

Bất Tử Thần Thụ hư ảnh lần nữa tiêu tán, Cổ Kỵ lần này nảy sinh ác độc, vung tay lên điều tập một trăm cái đại thống lĩnh đi tiến công, lần này hắn chuẩn bị triệt để diệt sát nhân tộc bọn này cường giả Thần Lâm.

Ông

Vào thời khắc này, Bất Tử Sơn Mạch phía trên hư không đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy một cái quang môn xuất hiện, một cái nam tử áo bào xanh từ bên trong chui ra.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số đôi mắt quét tới, toàn bộ người khẽ giật mình, sau đó tất cả con ngươi phát sáng lên.

Cố Kình Thiên kích động nhất, hắn vung tay cao giọng hô to lên: "Thiếu thành chủ, là thiếu thành chủ quay về!"

Hắn lời vừa mới gọi hàng, giữa không trung Giang Hàn thân thể lắc lư mấy lần, thế mà mắt nhắm lại, hôn mê đi.

Ầm

Hắn thân thể theo giữa không trung một đầu ngã quỵ tiếp theo, nện đến phía dưới ngọn đồi nhỏ cũng kịch liệt chấn động. . .

Cố Kình Thiên tiếng la im bặt mà dừng, vô số nhân vọng hướng hôn mê trong ngọn đồi nhỏ Giang Hàn, nhìn nhau sững sờ!.