Chương 821: Chiến đấu phía sau giao cho ta

Chương 821: Chiến đấu phía sau giao cho ta

Giang Hàn đột nhiên ra hiện tại chiến trường, nhường vô số nhân tộc cũng cực kỳ phấn chấn, nhưng vẻn vẹn chấn phấn một hơi thời gian, mọi người lại đều trợn tròn mắt.

Giang Hàn vừa xuất hiện, mắt nhắm lại, ngất đi, một đầu theo giữa không trung ngã chổng vó xuống.

Một màn này nhường rất nhiều người rất là im lặng, cũng làm cho rất nhiều người lần nữa lâm vào tuyệt vọng.

Vì rất nhiều cường giả cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới, Địa Tiên thất trọng!

Giang Hàn đạt được Phục Hoàng truyền thừa, biến mất hơn hai năm. Theo Phá Hư Cảnh đỉnh phong đạt tới Địa Tiên thất trọng, kỳ thực tính toán ra tu luyện tốc độ cũng không tính là chậm.

Nhưng Địa Tiên thất trọng có thể làm gì?

Cho dù Giang Hàn chiến lực nghịch thiên, năng trảm Sát Thần lâm bốn năm trọng cường giả đã coi là không tệ a?

Lui một vạn bước nói, Giang Hàn lại nghịch Thiên Nhất chút ít, năng trảm Sát Thần lâm bảy tám trọng cường giả lại như thế nào?

Chỉ là nhiều một cái Tư Li thôi, thậm chí cảm giác còn không bằng Tư Li...

Hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn!

Mã Thiên Quân Thái Thúc Nghiệp Tần Chiến Nguyệt Liên Y thậm chí Thiên Loạn Thành một ít đại thống lĩnh cũng trở nên như đưa đám, chỉ có Hạc Minh thân thể lóe lên hướng Giang Hàn nhanh chóng bay lượn mà đi.

Còn có một người so với Hạc Minh tốc độ càng nhanh, Đạm Đài Vũ tại Giang Hàn ngã xuống mà xuống lúc, thứ nhất thời gian hướng Giang Hàn bay đi.

Nàng nhanh chóng dò xét Giang Hàn tình huống, cho hắn phục dụng mấy cái đan dược.

Lam Lân xa xa nhìn thoáng qua Giang Hàn, gặp hắn chỉ là tinh thần quá mức mỏi mệt ngất đi, hắn không có bay xuống điều tra, vì man tộc đại thống lĩnh đã hướng bên này bay tới.

"Người kia..."

Tư Li liếc nhìn Giang Hàn một cái, thân thể mềm mại khẽ run lên, nàng đưa tay chỉ Giang Hàn nhìn Hướng về Aizen lân hỏi: "Người kia tốt quen mặt, ta biết hắn sao?"

Lam Lân cười khổ một tiếng nói ra: "Biết nhau, các ngươi từng là vô cùng tốt. . . Bằng hữu. Trước nghênh chiến, sau này hãy nói!"

"Ha ha!"

Xa xa Cổ Kỵ xa xa liếc Giang Hàn một chút, không có nửa điểm để ý.

Một cái Khuy Đạo Thất Trọng mà thôi, thoáng qua một cái đến trả ngất đi, này xác định không phải đến khôi hài sao?

Chiến đấu rất nhanh lần nữa bộc phát, bởi vì lần này Cổ Kỵ phái một trăm cái đại thống lĩnh, thế cuộc càng thêm nghiêm trọng.

Nhân tộc vừa đến đã bị đè lên đánh, mặc dù tam đại chí tôn hung hãn không sợ chết, anh dũng tác chiến, lại không cách nào cải biến chiến cuộc.

Ầm

Một cái Thiên Đế Các Thần Lâm thương thế quá nặng, bị một chùy đập vỡ đầu, thân thể nặng nề theo trên không trung rơi đập mà xuống, chết thảm trong đại quân Nhân tộc.

Oanh

Thần Long Điện điện chủ cơ thể đột nhiên nổ tung, giống một khỏa nở rộ pháo hoa, thương thế hắn quá nặng tự biết sống không được, thế mà lựa chọn tự bạo thần đàn.

Hắn hi sinh không có uổng phí, hắn đem một cái man tộc đại thống lĩnh cho sống sờ sờ nổ chết .

Nhìn thấy giữa không trung nở rộ pháo hoa, nhìn khủng bố cuốn theo tất cả sóng khí, phía dưới rất nhiều nhân tộc võ giả đôi mắt cũng trở nên ảm đạm.

Tinh Trần Giới nhân tộc sẽ hay không cùng thuốc lá này như hoa, thiêu đốt cuối cùng quang hoa, cuối cùng biến mất trên thế giới này?

Hai cái, năm cái, bảy cái!

Một nén nhang về sau, lần nữa có bảy cái nhân tộc Thần Lâm chiến tử, nhân tộc Thần Lâm chỉ còn lại có ba 14 cái .

Này ba mươi bốn người bên trong còn có hơn phân nửa người đả thương nặng, ngay cả Tư Li vật tuyết trắng ma y trên đều bị máu tươi nhiễm đỏ .

Này một đợt nhân tộc lại chỉ là chém giết hai cái man tộc Thần Lâm, đả thương nặng sáu cái, chiến quả càng ngày càng kém.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, hai bên thực lực cách xa quá lớn.

Ông

Điện chủ Bất Tử Điện không có biện pháp, lần nữa lấy ra quyền trượng, một đạo xông Thiên Quang mang sáng lên, tiếp lấy trên bầu trời thần thụ hư ảnh xuất hiện, một cành cây hung hăng rút tới.

Ầm

Lần nữa có một cái không rút lui kịp man tộc đại thống lĩnh bị rút trúng, cái này man tộc đại thống lĩnh bị quất bay ra ngoài. Đồng dạng đầu nổ tung bỏ mình  nhưng rất rõ ràng uy năng đang kéo dài yếu bớt. . .

"Ha ha!"

Cổ Kỵ nhìn thoáng qua giữa không trung Bất Tử Thần Thụ, hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Lại đến một đợt, có thể kết thúc chiến đấu!"

Cổ Kỵ chuẩn bị và thần thụ biến mất, suất lĩnh toàn bộ Thần Lâm xông đi lên. Chờ chút cho dù triệu hoán thần thụ ra đây, hắn cũng chuẩn bị treo lên thần thụ tiến công, đem Nhân tộc cường giả toàn bộ chém giết.

Man tộc cường giả triệt thoái phía sau, Nhân tộc cường giả bên này đạt được cơ hội thở dốc, chúng cường giả vội vàng nhanh chóng điều tức nuốt thuốc chữa thương chữa thương.

Lam Lân nuốt mấy cái thuốc chữa thương, hắn suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên bay tiếp theo, đã tới Giang Hàn bên cạnh.

Giang Hàn vẫn còn đang hôn mê trong, Hạc Minh Cố Kình Thiên Đạm Đài Vũ còn có Minh Vương Bán Quái Tiên Nhân cũng vây quanh.

Minh Vương cho Giang Hàn phục dụng một ít đan dược bồi bổ linh hồn, còn triệu tập hồn lực tự mình cho Giang Hàn khôi phục linh hồn.

"Tình huống thế nào?"

Lam Lân tuân hỏi một câu, Hạc Minh trả lời: "Hắn linh hồn cực kỳ suy yếu, rất có thể là liên tục dịch chuyển đến, linh hồn không chịu nổi..."

Lam Lân đưa tay dò xét một chút Giang Hàn tình huống, hắn khe khẽ thở dài, lại là không nói gì thêm.

Hạc Minh ánh mắt ném Hướng về Aizen lân, hỏi: "Thành Chủ, thiếu thành chủ chiến lực... Làm sao?"

Lam Lân khẽ cau mày nói: "Không biết, nhưng cảnh giới hay là thấp chút!"

Trong mọi người bắt đầu lo lắng, nàng nhóm cũng nghe được Lam Lân lời ngầm.

Giang Hàn hay là Địa Tiên thất trọng, nhìn tới không cách nào nghịch chuyển chiến cuộc.

Giữa không trung Tư Li nuốt mấy cái đan dược, thương thế khôi phục một chút. Nàng hướng xuống mặt Giang Hàn nhìn mấy lần, do dự một phen, nàng thân thể lóe lên bay thấp mà xuống.

Đạm Đài Vũ nhìn một cái Tư Li, miễn cưỡng cười một tiếng, kêu một tiếng: "Tư Li tỷ tỷ!"

Tư Li liếc nhìn Đạm Đài Vũ một cái, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Giang Hàn trên mặt. Nàng trầm mặc một hồi, cuối cùng xếp bằng ở Giang Hàn bên cạnh, dường như cấp cho hắn hộ pháp.

Minh Vương một mực không có mở to mắt, trong tay thanh quang lấp lánh, kéo dài chuyển vận tinh khiết hồn lực cho Giang Hàn, giúp hắn khôi phục linh hồn.

Minh Vương không biết hắn làm như vậy ý nghĩa ở đâu, nhưng hắn cũng không biết bây giờ có thể làm cái gì.

Nội tâm hắn vẫn có một ít hi vọng xa vời, Giang Hàn tỉnh lại có thể hoặc nhiều hoặc ít năng có một ít tác dụng?

Xa xa Hiên Viên Lộc Nguyệt Liên Y Tần Sương đám người cũng không đến, mà là nhìn xa xa.

Cơ Phiệt Viêm liền tại phụ cận, hắn nhịn không được giễu cợt nói: "Các ngươi còn đang ở trông cậy vào Giang Hàn? Các ngươi có phải hay không có chút người si nói mộng?"

Hiên Viên Lộc liếc Cơ Phiệt Viêm một chút, lạnh giọng nói ra: "Không trông cậy vào hắn, chẳng lẽ còn năng trông cậy vào ngươi hay sao? Ngươi không phải tự xưng là nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên tài sao? Ngươi sao không đi lên chém giết mấy cái man tộc Thần Lâm?"

Ta

Cơ Phiệt Viêm bị nói móc được sắc mặt đỏ lên, muốn phản bác vài câu, cuối cùng mặt âm trầm không nói gì thêm.

Nửa canh giờ đảo mắt liền đi qua  giữa không trung Bất Tử Thần Thụ lại một lần nữa biến mất.

Xa xa Cổ Kỵ vung tay lên nói: "Toàn bộ đại thống lĩnh xuất chiến, toàn bộ quân đội xuất động. Một đợt kết thúc chiến đấu, đem nhân tộc theo này một giới xóa đi!"

Ây

Toàn bộ man tộc đại thống lĩnh trầm giọng một tiếng, tất cả quân sĩ đi theo bạo hống một tiếng, sau đó ngao ngao hướng đại quân Nhân tộc chạy vọt mà đến.

"Trận chiến cuối cùng, tất nhiên không cách nào cầu sinh, liền để chúng ta cùng nhau oanh oanh liệt liệt đi chết đi!"

Hiên Viên Nhất Kiếm trong tay Toại Hoàng Kiếm phát sáng lên, trong mắt của hắn sáng lên hừng hực chiến ý, dẫn đầu hướng Cổ Kỵ công kích mà đi.

"Oanh oanh liệt liệt đi chết!"

Thần Khư Cung còn sót lại Thần Lâm đi theo hống một tiếng, nghĩa vô phản cố đi theo Hiên Viên Nhất Kiếm hướng phía trước bắt đầu công kích.

"Hưu hưu hưu!"

Các chủ Thiên Đế Các, điện chủ Bất Tử Điện chia ra suất lĩnh còn lại Thần Lâm kích xạ mà đi.

Phía dưới Lam Lân cùng Tư Li liếc nhau, hai người cũng đứng lên.

Lam Lân trong tay chiến đao phát sáng lên, Tư Li trong tay thanh sắc bảo kiếm cũng phát sáng lên.

Sát

Lam Lân nổi giận gầm lên một tiếng, muốn phóng lên tận trời.

Vào thời khắc này, một đạo suy yếu âm thanh đột nhiên vang lên: "Sư tôn, các ngươi khổ cực, chiến đấu phía sau thì. . . Giao cho đồ nhi đi!".