Chương 822: Một kiếm miểu sát

Chương 822: Một kiếm miểu sát

Hôn mê hơn nửa canh giờ Giang Hàn, tại phục dụng đỉnh cấp linh hồn tư bổ linh dược, còn đang ở Minh Vương kéo dài chữa thương hạ cuối cùng tỉnh táo lại.

Chẳng qua hắn hay là vô cùng suy yếu, hắn một hơi theo Ma Quỷ Hải Vực liên tục dịch chuyển đi tới Bất Tử Sơn Mạch, nếu như không phải hắn linh hồn coi như cường đại, sợ là ở nửa đường thì đã hôn mê .

Hắn lảo đảo đứng lên, nhìn thoáng qua Lam Lân, ánh mắt lại nhìn về phía Tư Li, ánh mắt dần dần trở nên ôn nhu tiếp theo.

Chẳng qua hắn ánh mắt rất nhanh nhìn về phía giữa không trung, khi hắn nhìn thấy hơn một trăm man tộc đại thống lĩnh còn có gần mười vạn man tộc quân đội đông đảo địa vọt tới, trên người hắn sát khí ngút trời mà lên, trong tay Trảm Thần Đao xuất hiện.

Lam Lân ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, nhìn thấy tay cầm đao của hắn còn đang ở có hơi rung động, hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi có thể làm?"

Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Sư tôn yên tâm, các ngươi tại đây nhìn kỹ. Này hơn một trăm cái man tộc đại thống lĩnh, còn chưa đủ. . . Một mình ta chặt !"

Hưu

Giang Hàn phóng lên tận trời, hắn vì suy yếu, cảm giác phi hành đều có chút nghiêng ngả.

Hình tượng này dường như là một cái nến tàn trong gió lão nhân, xách một cái cuốc, phóng tới một đám cùng hung cực ác tráng hán.

Ây

Hạc Minh Cố Kình Thiên Đạm Đài Vũ Bán Quái Tiên Nhân đám người khẽ giật mình, trong đầu của bọn họ cũng đang hồi tưởng nhìn Giang Hàn lời nói.

Giao cho đồ nhi?

Toàn bộ chưa đủ một mình hắn chặt ?

Trong ấn tượng Giang Hàn không phải thích khoác lác người a, nhưng nhìn thấy Giang Hàn này cong vẹo phi hành dáng vẻ, mọi người thật sự là có chút bận tâm.

Tư Li nhíu mày, muốn bay lên không, đi theo Giang Hàn mà đi.

Lam Lân lại khoát tay ngăn trở nàng, mỉm cười nói ra: "Đồ đệ của ta ta biết, hắn không phải thích khoác lác người, lại nhìn hắn làm sao... Ngăn cơn sóng dữ!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Giang Hàn bay đi lên, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, phía dưới đã bắt đầu kịch chiến, nhưng rất nhiều ánh mắt cũng thỉnh thoảng nhìn về phía hắn, trong mắt đều mang chờ đợi.

Chỉ là Giang Hàn này phi hành cũng nghiêng ngả, khí tức cực kỳ yếu ớt, thoạt nhìn như là một cái bệnh nặng mới khỏi bệnh nhân.

Này xác định sẽ không bị man tộc đại thống lĩnh một lang nha bổng cho đập chết?

Giang Hàn bay đến giữa không trung, nhìn về phía trước thảm thiết chiến đấu, ánh mắt của hắn ném nói với Hiên Viên Nhất Kiếm: "Hiên Viên cung chủ, toàn bộ các ngươi lui ra đi, chiến đấu kế tiếp, giao cho ta!"

"Cái này. . ."

Hiên Viên Nhất Kiếm vừa lúc bị Cổ Kỵ một quyền cho nện đến thổ huyết bay ngược, nghe được Giang Hàn gọi hàng, hắn nhìn lướt qua đến, nhìn thấy Giang Hàn bộ dạng này, hắn ngây ngẩn cả người.

Không vẻn vẹn là hắn, Phương Thiên Lãnh Hiên Viên Cảnh Hoa bọn người ngây ngẩn cả người, Giang Hàn biến mất hơn hai năm, đây là đầu óc có chút không bình thường?

Hắn muốn một người đối chiến hơn một trăm cái man tộc đại thống lĩnh?

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể Thanh Phong Giáp phát sáng lên, một cỗ dồi dào khí tức phúc tán mà đến.

Ông

Tiếp theo, Giang Hàn trong tay Cửu Long Giới phát sáng lên, Cửu Đầu Thần Long gào thét mà ra, quay chung quanh hắn xoay quanh phi hành.

Ông

Trong tay hắn không gian giới lần nữa sáng lên, một tấm Thần Vương Diện Cụ xuất hiện, hắn ở đây trên mặt khẽ chụp, cả người nhất thời khí thế đại biến.

Trước đó Giang Hàn thoạt nhìn như là một cái nến tàn trong gió lão nhân, hiện tại Giang Hàn nhưng trong nháy mắt biến thành một tôn theo Viễn Cổ đi ra vô địch chiến thần.

Thần Vương Diện Cụ tự mang vô thượng thần uy, nhường phía dưới vô số nhân tộc võ giả run sợ.

Lui

Hiên Viên Nhất Kiếm là người biết hàng, hắn nhìn thấy Thanh Phong Giáp cùng Cửu Long Giới, còn có Thần Vương Diện Cụ, hắn hiểu rõ Giang Hàn khẳng định không còn là ngày xưa thiên tài, mà là trưởng thành thành một cái cường giả Chí Tôn.

Giang Hàn có thể được đến cường đại như thế bảo vật, kia lời nói mới rồi tự nhiên không phải bắn tên không đích, hắn có thể thật sự có thể quét ngang này hơn một trăm man tộc cường giả.

Ồ

Các chủ Thiên Đế Các cùng điện chủ Bất Tử Điện, bao gồm Phương Thiên Lãnh đám người toàn bộ thân thể run lên, nội tâm trở nên kích động lên.

Giang Hàn có thể hay không một người trấn áp hơn một trăm man tộc, bọn hắn không biết. Nhưng Giang Hàn này bề ngoài đích thật là rất mạnh, chợt để bọn hắn cũng cảm giác được ngột ngạt.

Lui

Các chủ Thiên Đế Các quát khẽ một tiếng, toàn bộ Thần Lâm bắt đầu lui nhanh, tất nhiên Giang Hàn có lòng tin, bọn hắn rất nhiều người đều thương thế rất nặng.

Bọn hắn cũng không muốn chết, tự nhiên muốn nhìn một chút Giang Hàn có thể hay không làm được.

"Thật mạnh!"

Phía dưới Hiên Viên Lộc Nguyệt Liên Y Tần Sương đám người toàn bộ kích động lên, Hạc Minh Cố Kình Thiên Đạm Đài Vũ Bán Quái Tiên Nhân đồng dạng đầy mắt kích động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn.

Tư Li không có kích động, cái kia trương thanh lệ vô song mặt trên đều là mê hoặc, ánh mắt nhìn Giang Hàn có chút hoảng hốt, tựa hồ tại cực lực hồi ức. . .

"Thượng Phẩm linh khí!"

Man tộc bên ấy, Cổ Kỵ nhíu mày, nhưng sắc mặt cũng không có ngưng trọng, ngược lại có chút đùa cợt.

Hắn căn bản không tin một cái Khuy Đạo Thất Trọng năng trấn áp đám người bọn họ? Cho dù có hai kiện Thượng Phẩm linh khí cũng không được!

Chết

Cổ Kỵ gầm thét một tiếng cuồng bạo vọt tới, trong tay hắn lấy ra một cái to lớn màu vàng kim Thiết Chùy. Hắn thân thể cất cao mà lên, biến thành một tôn khoảng chừng cao ba trượng cự nhân.

Chân hắn giẫm hư không, chỉ là vượt ngang mấy bước thì đến Giang Hàn trước mặt, hắn vung lên búa lớn hung hăng hướng Giang Hàn đập tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hư Không Chấn đãng, màu vàng kim búa lớn những nơi đi qua không gian đều bị xé rách, một cỗ nghiền ép tất cả khí tức tràn ngập mà xuống, phía dưới vô cùng nhiều nhân tộc võ giả toàn bộ bị khí thế kia trấn áp thất khiếu chảy máu. . .

Ông

Giang Hàn trong tay sáng lên một đạo cửu thái quang mang, tiếp lấy cửu thái quang mang nhanh chóng hội tụ, một cái cửu thái quang kiếm xuất hiện, hắn không lọt vào mắt trên đỉnh đầu búa lớn, vung mạnh kiếm hướng Cổ Kỵ hung hăng đâm tới.

Cổ Kỵ là Thần Lâm đỉnh phong, nhưng Thần Lâm chính là Thần Lâm.

Trên người hắn có hai kiện Thượng Phẩm linh khí, Khuy Đạo Cửu Trọng công kích đều có thể gánh vác, Khuy Đạo Bát Trọng công kích lợi hại hơn nữa, lại làm sao có khả năng làm hại được hắn?

Ồ

Thời Quang Chi Kiếm xuất hiện một khắc này, Cổ Kỵ sắc mặt giây lát biến, nhưng Thời Không Chi Kiếm đâm tới tốc độ quá nhanh  hắn đã vô pháp tránh đi.

Hắn chỉ có thể cắn răng vung lấy búa lớn đối Giang Hàn đầu đập ầm ầm đến, đồng thời hắn bên ngoài cơ thể sáng lên kim quang, ngực còn ra hiện từng mảnh từng mảnh lân giáp, hắn hi vọng có thể ngăn trở một kiếm này.

Oanh

Màu vàng kim búa lớn tử đập ầm ầm dưới, Cửu Đầu Thần Long gào thét mà lên, liên miên không ngừng hướng búa lớn đánh tới. Một cỗ cự lực truyền đến, tiếp lấy búa lớn thế mà bị trực tiếp cho nổ bay ra ngoài.

Ầm

Giang Hàn Thời Không Chi Kiếm nặng nề đâm tới, quang kiếm uy thế kinh thiên. Những nơi đi qua không gian trực tiếp bị xé nứt, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức tràn ngập khắp nơi, nặng nề trảm tại Cổ Kỵ trên người.

Oanh

Một đạo kinh khủng nổ tung vang lên, tiếp lấy giữa không trung cái đó cao lớn như ma thần cự nhân cơ thể, thế mà bị một kiếm trảm thành hai bên, đầy trời huyết vụ phiêu tán rơi rụng, bầu trời đã nổi lên huyết vũ.

Cửu thái quang kiếm hư ảnh vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, chỉ là giảm bớt không ít. Quang kiếm tiếp tục hướng phía trước gào thét mà đi, nặng nề bổ vào xa xa một ngọn núi lớn phía trên, trong núi lớn vừa vặn có vài chục cái man tộc quân sĩ.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Một kiếm này xuống dưới, sơn băng địa liệt, bụi đất cuồn cuộn mà lên, đại sơn bị đánh ra một cái sâu không thấy đáy to lớn khe rãnh, mười mấy cái man tộc quân sĩ có một nửa cũng biến thành huyết vụ. . .

"..."

Toàn trường tại lúc này đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có toà kia đại sơn đá vụn còn đang ở quay cuồng tiếng oanh minh.

Nhìn qua giữa không trung kia hai bên nhanh chóng rơi xuống thi thể, nhìn qua kia bay khắp trời huyết vụ. Còn có xa xa toà kia bị đánh ra hang sâu đại sơn, tất cả nhân tộc cùng man tộc cũng trợn mắt há hốc mồm, giống như gà gỗ..