Chương 823: Mạnh ngoại hạng

Chương 823: Mạnh ngoại hạng

Cổ Kỵ là lần này man tộc dẫn đội đại thống lĩnh, cho tới nay đều là hắn ở đây hạ lệnh, điều này nói rõ hắn không chỉ vị Cao Quyền trọng, cũng là man tộc đại thống lĩnh bên trong tối cường giả một trong.

Lại không nghĩ rằng, thế mà bị Giang Hàn một chiêu cho miểu sát!

Này không chỉ để người tộc bên này cũng bối rối, man tộc bên kia đại thống lĩnh tất cả đều sững sờ .

Một cái Địa Tiên thất trọng, thế mà đem Thần Lâm đỉnh phong cho miểu sát?

"Thiên Giai Đạo Pháp!"

Một cái có chút bím tóc vàng, trên mặt có một cái ngộ tử man tộc đại thống lĩnh rất nhanh tỉnh ngộ lại.

Giang Hàn vừa nãy cái kia thanh Thời Không Chi Kiếm hắn ngửi thấy hơi thở của đại đạo chi lực, cường đại như thế đạo pháp chỉ có Thiên Giai Đạo Pháp có thể giải thích .

Thời Không Chi Kiếm làm sơ ngoài Vạn Hoa Cốc, một kiếm cũng đem Xương Lâm Quân chém thành trọng thương, phải biết Xương Lâm Quân thế nhưng Khuy Đạo Cửu Trọng, còn có linh khí chiến giáp.

Cổ Kỵ rất mạnh, nhưng chỉ là một cái Khuy Đạo Bát Trọng thôi, lại như thế nào có thể đỡ nổi Thời Không Chi Kiếm?

"Toàn bộ cùng tiến lên, chém giết cái này nhân tộc, báo thù cho Cổ Kỵ!"

Bím tóc vàng đại thống lĩnh rống giận, trong lòng của hắn rất rõ ràng. Hôm nay nếu không đem cái này nhân tộc cho chém giết, man tộc lần này đem đại bại mà về, thậm chí này mười vạn đại quân cũng chạy không thoát.

"Xé cái này nhân loại!"

"Thay Cổ Kỵ đại nhân báo thù!"

"Giết chết hắn!"

Một đám man tộc đại thống lĩnh gầm thét vọt lên, đông đảo một đoàn.

Từng cái man tộc đại thống lĩnh khí thế toàn thịnh, với lại rất nhiều cũng biến thân  trở thành từng cái cao ba trượng cự nhân, vượt ngang hư không mà đến, kia uy thế tựa hồ muốn thương khung cho xé rách.

"Toàn bộ ra tay, phụ trợ Giang Hàn!"

Hiên Viên Nhất Kiếm thấy cảnh này, vội vàng phản ứng, hắn vung tay lên muốn suất lĩnh toàn bộ nhân tộc Thần Lâm xông lại.

"Không cần, các ngươi nhìn là được!"

Giang Hàn quay đầu hơi lườm bọn hắn, lạnh giọng nói.

Tiếp lấy hắn chủ động hướng man tộc đại thống lĩnh bay đi, trên người hắn màu xanh chiến giáp chiếu sáng rạng rỡ.

Mấy đầu Thần Long quay chung quanh hắn xoay quanh bay múa, Thần Vương Diện Cụ mang theo vô tận uy áp, giống một Tôn Thần chỉ, ngạo nghễ không sợ hướng hơn một trăm đại thống lĩnh bay đi.

Ngàn trượng, năm trăm trượng, ba trăm trượng, trăm trượng!

Từng cái man tộc cự nhân đã gần trong gang tấc, từng cây to lớn lang nha bổng cùng Thiết Chùy trên sát khí cuồn cuộn, muốn đem Giang Hàn nện thành thịt muối.

Ông

Giang Hàn tại lúc này cơ thể ngừng tại giữa không trung, trong tay hắn Trảm Thần Đao biến mất, tiếp lấy hai tay sáng lên cửu thái quang mang, rất nhanh hai cái thời không trường hà ngưng tụ, như thiểm điện hướng phía trước kéo dài mà đi.

Khoảng cách quá gần, thời không trường hà kéo dài tốc độ quá nhanh, một chút đem tám chín mươi cái man tộc đại thống lĩnh cuốn vào.

Những kia từng cái như ngọn đồi nhỏ cự nhân, tại ở gần thời không trường hà lúc, vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra —— bọn hắn thân hình nhanh chóng thu nhỏ, cũng trở thành con muỗi kích cỡ tương đương, bị cuốn vào thời không trường hà trong.

Hơn một trăm man tộc đại thống lĩnh, từng có nửa bị cuốn vào thời không trường hà bên trong, còn lại đại thống lĩnh đều bị hù dọa, sôi nổi lui nhanh.

Hừ

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, thân thể chui vào một cái thời không trường hà bên trong, hắn xách Trảm Thần Đao, hướng một cái man tộc đại thống lĩnh đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Hắn tốc độ trong thời không trường hà không bị hạn chế, trái lại bên trong man tộc đại thống lĩnh tốc độ cùng tốc độ phản ứng cũng chậm vô số lần, bọn hắn công kích trong mắt Giang Hàn chậm như ốc sên.

Giang Hàn vung lấy Trảm Thần Đao đột nhiên hướng một cái man tộc đại thống lĩnh chém tới, ba cái Lôi Hỏa Độc Châu chấn động vào trong.

Cái này man tộc đại thống lĩnh trong đầu lập tức đã xảy ra nổ tung, rất nhanh đầu nổ nát vụn, thi thể trôi nổi trên thời không trường hà.

Giang Hàn như thiểm điện liên tục ra tay, đối với hắn hiện tại chiến lực mà nói, trảm Sát Thần lâm cũng không phải rất khó khăn.

Đều không cần vận dụng Thời Không Chi Kiếm, trực tiếp dùng Lôi Hỏa Độc Châu có thể thoải mái chém giết từng cái man tộc đại thống lĩnh.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ là mấy hơi thời gian, đã có năm cái man tộc đại thống lĩnh thi thể trôi nổi trên thời không trường hà, Giang Hàn đồ sát man tộc Thần Lâm tốc độ nhanh chóng, nhường Hiên Viên Nhất Kiếm đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Không chỉ Giang Hàn đồ sát man tộc Thần Lâm tốc độ, kia hai cái thời không trường hà cũng đủ để đem toàn bộ nhân tộc cùng man tộc dọa sợ.

Nhất là phía dưới rất nhiều nhân tộc cấp thấp quân sĩ, những kia Huyền U Cảnh, Sơn Hải Cảnh, bọn hắn cái nào gặp qua kiểu này trận thế?

Giang Hàn thủ đoạn này, tại rất nhiều nhân tộc võ giả trong lòng, đó cùng thần linh thủ đoạn không có khác biệt.

Bịch

Một ít cấp thấp quân sĩ đã quỳ trên mặt đất, đối Giang Hàn quỳ bái .

Không vẻn vẹn là vì Giang Hàn tài năng như thần thủ đoạn, càng bởi vì bọn họ nhìn thấy hy vọng, nhìn thấy hy vọng sống sót.

Giang Hàn mang Thần Vương Diện Cụ, này mặt nạ giờ phút này lóng lánh nhàn nhạt kim quang, có chút nồng đậm thần linh chi vận.

Này tại rất nhiều người nhìn tới, Giang Hàn chính là một Tôn Thần vương, chính là lên trời phái tiếp theo cứu vớt bọn họ thần linh!

Mạnh

Tam đại chí tôn liếc nhau, trong mắt ba người đều là vẻ kinh ngạc.

Giang Hàn thủ đoạn cũng vượt quá bọn hắn nhận biết bên ngoài  cái này khiến trong ba người tâm nhấc lên sóng to gió lớn, kích động không thôi.

"Ta đồ đệ này... Thắng vu lam gấp mấy lần!"

Lam Lân thổn thức không thôi, hắn có chút xấu hổ, càng nhiều hơn là vui mừng cùng kiêu ngạo.

Hắn nhìn lên bầu trời nhẹ giọng lẩm bẩm lên: "Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng! Nhan đại nhân, con của ngài quả nhiên giống như ngài... Mạnh ngoại hạng."

Bán Quái Tiên Nhân thân thể không ngừng rung động, dường như phát bị kinh phong giống nhau, hắn tay một phát bắt được Hạc Minh nói ra: "Lão đạo quẻ quả nhiên không sai, công tử quả nhiên là Long Khiếu Cửu Thiên, cao quý không tả nổi mệnh cách, hắn chắc chắn Quân Lâm Thiên Hạ, biến thành chúng ta Tinh Trần Giới vương!"

Hạc Minh đọc đứng thẳng mấy phần, một tấm đục ngầu trong đôi mắt mơ hồ ngấn lệ, môi hắn run run mấy lần, lẩm bẩm nói: "Chúng ta thiếu thành chủ trưởng thành, có thể cho là chúng ta che gió che mưa . . ."

Đạm Đài Vũ đôi mắt đẹp sáng như tinh thần, một tấm trên gương mặt xinh đẹp hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng. Nàng nhìn qua thời không trường hà trong kia giống thượng cổ Thần Linh thân ảnh, bất tri bất giác có chút ngây dại.

Tư Li vẫn như cũ hai mắt có chút mê man, chằm chằm vào Giang Hàn thân ảnh suy nghĩ xuất thần.

Xa xa trong núi lớn Hiên Viên Lộc Nguyệt Liên Y Tần Sương Bạch Lộ đám người thì ánh mắt có chút phức tạp, có chút kích động, có chút nhớ nhung khóc, càng nhiều hơn là tiếc nuối.

Nàng nhóm không thể đi vào Giang Hàn tâm, cũng đem bỏ lỡ Mẫu Nghi Thiên Hạ tư cách...

"Làm sao có khả năng mạnh như vậy, mạnh như vậy?"

Cơ Phiệt Viêm vẻ mặt thất lạc cùng ghen ghét, hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua Giang Hàn bóng lưng, hận không thể cái đó quét ngang man tộc, che đậy tất cả người là hắn. . .

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung còn lại man tộc đại thống lĩnh tỉnh ngộ lại, sôi nổi bắt đầu công kích thời không trường hà.

Bọn hắn ý đồ muốn đem thời không trường hà rung sụp, nhưng bọn hắn công kích cũng như trâu đất xuống biển, căn bản không nổi lên được mảy may bọt nước.

Mười mấy tức thời gian sau đó, hai cái thời không trường hà sụp đổ, toàn bộ man tộc đại thống lĩnh bị chấn động ra đây.

Giữa không trung mười ba bộ thi thể đập ầm ầm rơi mà xuống, mười mấy tức thời gian Giang Hàn chém giết thập tam cái man tộc đại thống lĩnh, tốc độ nhanh chóng, làm cho người tắc lưỡi.

"Rút lui!"

Cái đó trên mặt có bướu thịt man tộc đại thống lĩnh hét lớn một tiếng, hắn hiểu rõ nếu không rút lui, toàn bộ man tộc đại thống lĩnh đều phải để lại ở đây.

"Rút lui? Còn muốn hướng ở đâu rút lui?"

Vào thời khắc này, phía bắc bầu trời truyền đến một đạo lạnh băng âm thanh.

Tiếp lấy hơn năm trăm đạo nhân ảnh, mang theo sát ý vô tận cùng kinh khủng khí tức, vượt ngang hư không mà đến.

Liễu Mính Nhi mang theo Nam Vực Quân đại thống lĩnh cùng Mã Quý bọn hắn chạy đến!.