Chương 824: Một đường tiêu diệt toàn bộ

Chương 824: Một đường tiêu diệt toàn bộ

Liễu Mính Nhi mang theo hơn năm trăm cái đại thống lĩnh cũng dường như không có nghỉ ngơi, một đường dịch chuyển đến.

Nàng mượn một kiện truyền tống linh khí, duy nhất một lần năng dịch chuyển vài trăm người, chẳng qua khoảng cách so với Giang Hàn chậm một chút, cho nên mới đến chậm hơn nửa canh giờ.

"Tê tê ~ "

Hiên Viên Nhất Kiếm bọn hắn nhìn thấy xa xa hơn năm trăm Thần Lâm gào thét mà đến, kia uy áp khí thế kinh thiên động địa, toàn bộ cũng hù dọa, tưởng rằng man tộc cường giả đến giúp .

Bất quá bọn hắn tập trung nhìn vào, phát hiện toàn bộ là nhân tộc, mọi người lập tức đại hỉ.

Trong mắt của các nàng cũng lộ ra hoài nghi, này là ở đâu ra cường giả? Với lại số lượng nhiều như thế.

Trốn

Man tộc đại thống lĩnh nhóm nhìn thấy nhiều như vậy nhân tộc Thần Lâm cũng sợ choáng váng, sôi nổi chạy tứ tán.

Cái đó trên mặt có ngộ tử man tộc đại thống lĩnh đôi mắt nhất chuyển, đối phía dưới man tộc đại quân lớn tiếng hô vài câu.

Hắn kêu là man tộc rất ngữ, không phải tiếng thông dụng, cho nên nhân tộc bên này bao gồm Liễu Mính Nhi nàng nhóm cũng nghe không hiểu.

Phía dưới man tộc quân sĩ nghe hiểu, hơn chín vạn man tộc quân sĩ lập tức chạy tứ tán, đầy trời bay loạn, một chút nhường cảnh tượng trở nên hỗn loạn lên.

Phía trên man tộc đại thống lĩnh nghe được gọi hàng, toàn bộ hướng xuống mặt phóng đi, lẫn vào man tộc trong đại quân.

Man tộc nhìn lên tới cũng không sai biệt lắm, mười vạn man tộc quân đội toàn bộ là Phá Hư Cảnh, đều có thể bay.

Còn có một số man tộc quân sĩ chủ động hướng Giang Hàn cùng Hiên Viên Nhất Kiếm đám người bay tới, ngoài ra có mấy ngàn man tộc quân sĩ hướng Liễu Mính Nhi nàng nhóm bay đi. . .

Cảnh tượng lập tức trở nên cực kỳ hỗn loạn, còn có một số man tộc đầy trời đánh ra lưu quang, đem đại sơn oanh kích được bụi đất tung bay, có một ít man tộc vận dụng một ít bảo vật, bốn phía bay múa. . .

"Truy sát!"

Liễu Mính Nhi khẽ kêu một tiếng, Mã Quý đám người lập tức phân tán mà bắt, bắt đầu truy sát man tộc đại thống lĩnh.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Nhất Kiếm bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ như thế chiến cơ, nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm man tộc đại thống lĩnh truy sát.

Một ít nhân tộc Phá Hư Cảnh Địa Tiên cũng sĩ khí đại chấn, toàn bộ như mãnh hổ hạ sơn đánh tới, truy sát man tộc quân sĩ.

Nhưng sự gia nhập của bọn hắn, ngược lại nhường cảnh tượng trở nên càng thêm hỗn loạn, trong lúc nhất thời chiến trường đánh thành một nồi cháo, man tộc bị giết đến oa oa gọi.

Làm nhưng, một trận chiến này không có bất kỳ cái gì lo lắng, là đơn phương đang đuổi giết.

Một trận chiến này theo lúc xế chiều, một thẳng đánh tới nửa đêm, Nhân tộc cường giả truy sát hơn vạn dặm, cũng không biết giết bao nhiêu man tộc quân sĩ cùng man tộc cường giả.

Tùy tiện thống kê một chút, hơn một trăm man tộc đại thống lĩnh, ít nhất lưu lại gần trăm. Mười vạn man tộc quân sĩ bị chém giết hơn phân nửa, còn lại cũng chạy trốn.

Cũng không phải Liễu Mính Nhi Mã Quý nàng nhóm không mạnh, mà là chưa quen cuộc sống nơi đây, thế cuộc cũng không rõ, với lại toàn bộ Nhân tộc cường giả cũng phân tán.

Truy sát một đêm, nàng nhóm cũng không dám rời đi đại bộ đội quá xa, sợ cảnh ngộ phục kích.

Nhân tộc bên này chiếm cứ tính tuyệt đối ưu thế, tiêu diệt toàn bộ man tộc đại quân chỉ là vấn đề thời gian, tự nhiên không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Truy sát tiểu đội tại bình minh thời gian sôi nổi trở về, cũng có một chút không có trở về . Giang Hàn sau khi trở về nhường Hiên Viên Nhất Kiếm triệu tập ẩn núp các nơi trinh sát, báo tin tất cả cường giả trở về.

Hiên Viên Nhất Kiếm công việc lu bù lên, sắp đặt cứu chữa thương binh, đồng thời sắp đặt tiếp đãi những kia nhân tộc cường giả. Ngoài ra còn cần triệu tập hàng loạt trinh sát xuất động, đi dò xét man tộc đại quân hành tung.

Cửu Châu Đại Lục đại bộ phận nhân tộc cũng rút lui, nhưng vẫn là có không ít nhân tộc tiến nhập trong rừng sâu núi thẳm.

Hiện tại man tộc đại quân tan ra bốn phía, những kia giấu vào rừng sâu núi thẳm trong nhân tộc con dân đều sẽ gặp nguy hiểm.

Cho nên cần thứ nhất thời gian phái ra hàng loạt trinh sát, đem toàn bộ Cửu Châu Đại Lục cái bẫy thế nắm giữ ở trong tay.

Bất Tử Thành bên trong có một toà đại điện, tên là Bất Tử Điện!

Giang Hàn tại Hiên Viên Nhất Kiếm đám người dẫn đầu dưới, đi tới Bất Tử Điện. Bất Tử Điện thượng thủ vị có ba cái vị trí, này trước kia là tam đại chí tôn vị trí.

Điện chủ Bất Tử Điện khách khí chỉ vào vị trí giữa, đối Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi xin mời ngồi!"

Điện chủ Bất Tử Điện sở dĩ khách khí như vậy, là hắn phát hiện một vấn đề —— kia mấy trăm Thần Lâm đúng Giang Hàn cũng mười phần tôn kính, dường như. . . Vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Mặc dù tam đại chí tôn không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng bọn hắn đều hiểu, hôm nay Giang Hàn đã xưa đâu bằng nay, là năng Chủ Tể tất cả mọi người sinh tử tồn tại.

Giang Hàn không có khách khí, hắn không có thời gian khách khí!

Hắn đối Liễu Mính Nhi nói ra: "Mính Nhi Tiểu tỷ, mời ngồi, ta giới thiệu cho ngươi. Ba vị này là chúng ta Tinh Trần Giới ba vị Chí Tôn, Thần Khư Cung Hiên Viên cung chủ, Thiên Đế Các Phương các chủ, Bất Tử Điện Cơ điện chủ."

"Không dám, không dám!"

Hiên Viên Nhất Kiếm đám người có chút xấu hổ, này tam đại chí tôn danh hào tại Tinh Trần Giới hô hô coi như xong. Liễu Mính Nhi đợi người tới từ đại giới mặt, còn dám xưng tam đại chí tôn, kia không sợ bị người chê cười sao?

Giang Hàn chỉ vào Liễu Mính Nhi nói ra: "Vị này là Liễu Mính Nhi Tiểu tỷ, là tổ giới Nam Vực chi Vương Thanh trúc vương cháu gái."

Tam đại chí tôn cùng Lam Lân Hiên Viên Thiên Đao đám người nhất thời nổi lòng tôn kính, mặc dù bọn hắn không có đi qua tổ giới, nhưng tổ giới tới đại nhân vật tự nhiên muốn tôn kính, hơn nữa còn là cái gì Nam Vực chi vương cháu gái?

Liễu Mính Nhi hơi cười một chút, đối mọi người gật đầu một cái, coi như là chào hỏi.

Giang Hàn chỉ vào Mã Quý Liễu Húc đám người bọn họ nói ra: "Những này là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, những này là Nam Vực Quân đại thống lĩnh, đều là ta đại giới nhân tộc cường giả!"

Mã Quý Điền Vinh Liễu Húc bọn người là nhàn nhạt gật đầu, đều không có nói chuyện, cả đám đều rất cao lạnh.

Giang Hàn không có quá nhiều giới thiệu, điểm đến là dừng, chẳng qua hắn chỉ vào Lam Lân đơn độc nói ra: "Vị này là sư tôn ta, Lam Lân, thành chủ Thiên Loạn Thành!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt lập tức quét tới, Liễu Mính Nhi mỉm cười nói ra: "Lam thành chủ xin chào!"

Mã Quý đám người sôi nổi lên tiếng nhiệt tình chào hỏi, Giang Hàn sư tôn, mặc dù chiến lực không được tốt lắm, nhưng nhất định phải cho Giang Hàn mặt mũi a.

Lam Lân có chút lúng túng, Liễu Mính Nhi Mã Quý Điền Vinh đám người đều không có phản ứng tam đại chí tôn, lại đối với hắn nhiệt tình như vậy, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

"Tốt, trước nói chính sự!"

Giang Hàn khoát khoát tay, ánh mắt ném nói với Hiên Viên Nhất Kiếm: "Hiện tại Cửu Châu Đại Lục tình huống làm sao? Nhân tộc con dân các ngươi cũng dời đi?"

Hiên Viên Nhất Kiếm nói ra: "Vượt qua bảy thành con dân cũng trong Bất Tử Sơn Mạch, nhưng còn có ba thành không kịp dời đi, tiến nhập rừng sâu núi thẳm trong tiềm ẩn."

Hiên Viên Nhất Kiếm dừng một chút, nói thêm: "Ta vừa nãy đã hạ lệnh  điều tập hàng loạt trinh sát xuất động, khống chế tất cả Cửu Châu Đại Lục cái bẫy thế, như vậy thuận tiện kiểm tra man tộc quân đội."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía Đạm Đài Phong Hoa nói: "Đạm Đài Gia chủ, Ám Thành truyền tống trận cũng còn có thể mở ra sao?"

Đạm Đài Phong Hoa vượt qua đám người ra, gật đầu nói: "Ám Thành truyền tống trận hiện tại quan bế  chẳng qua các thành đều có quân đội lưu thủ, tùy thời có thể vì mở ra."

Tốt

Giang Hàn trực tiếp ra lệnh nói: "Phiền phức Đạm Đài Gia chủ đi điều tiết khống chế một chút, thuận tiện chúng ta trinh sát nhanh chóng hành động, tốt phối hợp tiếp xuống chúng ta tiêu diệt toàn bộ cùng liên lạc."

Tốt

Đạm Đài Phong Hoa không chần chờ, thân thể lóe lên bay ra ngoài, đi sắp đặt Ám Thành sự việc.

Giang Hàn ánh mắt lần nữa nhìn về phía Hiên Viên Nhất Kiếm, hỏi: "Man tộc hạ giới bao nhiêu quân đội cùng cường giả, các ngươi có từng dò xét đến? Yêu tộc cùng ma tộc nhưng có dị động?"

"Dò xét không được..."

Hiên Viên Nhất Kiếm đắng chát cười nói: "Man tộc hạ giới sau đó, chúng ta toàn lực sắp đặt rút lui công việc, trinh sát cũng rút lui, không có cách nào đi dò xét tam tộc tình huống."

"Hiện tại phát động đi dò xét đi!"

Giang Hàn trầm tư một hồi, nhìn qua Liễu Mính Nhi Mã Quý đám người nói ra: "Chúng ta trước đem Cửu Châu Đại Lục tất cả man tộc dọn dẹp lại nói, chúng ta mấy trăm đại thống lĩnh chia làm mười chi đội ngũ."

"Chia ra dẫn đầu một nhóm Khuy Đạo Thất Trọng cùng lục trọng, từ nam đến bắc một đường tiêu diệt toàn bộ quá khứ. Ta cùng Mính Nhi Tiểu tỷ ở giữa điều tiết khống chế, tùy thời trợ giúp các ngươi, có không có vấn đề?"

"Năng có vấn đề gì?"

Mã Quý nhún vai nói ra: "Trước quét ngang Cửu Châu Đại Lục, lại dẹp yên còn lại tam đại lục. Nếu ngươi cảm thấy còn chưa đủ, chúng ta theo thông đạo giết ra ngoài, đem phía trên man tộc cứ điểm cho bưng!"

Liễu Mính Nhi trầm giọng nói ra: "Cũng làm việc đi, đem hạ giới man tộc toàn bộ lưu lại, thay chúng ta chết đi nhân tộc báo thù!".