Chương 825: Bảy thành nắm chắc

Chương 825: Bảy thành nắm chắc

Vì man tộc đại quân chạy tứ tán, tản mát tại Cửu Châu Đại Lục, mà đại lục các nơi còn có không ít người tộc tử dân tiềm ẩn.

Cho nên việc cấp bách là đem toàn bộ Cửu Châu Đại Lục man tộc cho tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, trước bảo đảm Cửu Châu Đại Lục nhân tộc con dân an toàn.

Mã Quý Điền Vinh Liễu Húc đám người chia ra dẫn đội, một người mang theo hơn năm mươi cái đại thống lĩnh, còn mang lên một đám Địa Tiên Phá Hư Cảnh xuất phát, chia làm mười đường đại quân, từ nam đến bắc một đường cuộn tất cả lên.

Tinh Trần Giới quê hương Thần Lâm đều không có di chuyển, Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi cũng không có đi, man tộc tổng cộng thì hơn một trăm Thần Lâm, bị giết hơn phân nửa, không cần bọn hắn xuất động.

Tinh Trần Giới quê hương đại bộ phận Thần Lâm chia ra bị phái ra ngoài, chia ra công việc lu bù lên.

Hiện tại khó khăn không phải tiêu diệt man tộc quân đội, mà là dò xét man tộc quân đội cùng cường giả phương hướng, như vậy mới thuận tiện tiêu diệt toàn bộ.

Giang Hàn Liễu Mính Nhi cùng tam đại chí tôn trấn thủ Bất Tử Điện, mỗi ngày tiếp thu các loại tình báo thông tin, điều binh khiển tướng, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Tối đại chiến kịch liệt đã kết thúc, phía sau đều là kết thúc công việc công tác. Và Cửu Châu Đại Lục đã bình định, phía sau chính là tiến công tam tộc chiếm cứ đại lục, triệt để bình định này một giới .

Bất Tử Sơn Mạch hàng loạt nhân tộc bắt đầu dời đi ra đây, sơn mạch chỗ sâu chồng chất nhiều như vậy con dân, lương thực cũng cung ứng không được, rất nhiều lão nhược bệnh tàn cả ngày trốn ở âm lãnh ẩm ướt trong hốc núi, dễ phát bệnh chết đi.

Cũng may bên này còn có hơn một trăm vạn quân đội, tam đại chí tôn điều tập tất cả quân đội đem những kia con dân dời đi ra đây.

Tại phụ cận thành trì xây dựng giản dị lều trại thu xếp, đồng thời triệu tập hàng loạt lương thực cùng dược phẩm.

Điều động vô số chiếc chiến thuyền, bận rộn mười ngày, chục tỷ con dân mới miễn cưỡng thu xếp tốt.

Bên ấy Mã Quý Điền Vinh Liễu Húc bọn hắn một đường tiêu diệt toàn bộ, chém giết hơn hai vạn man tộc quân sĩ, hiện tại mặt phía nam bốn lục địa đã tiêu diệt toàn bộ hoàn thành.

Man tộc đại quân phân tán các nơi, một đường hướng phía bắc bỏ chạy, trên đường cảnh ngộ nhân tộc con dân bị chém giết không ít.

Giang Hàn cùng tam đại chí tôn căn cứ các lộ trinh sát điều tra tình huống, bắt đầu triệu tập Mã Quý bọn hắn theo Ám Thành truyền tống trận đi, tách ra vòng vây, nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ man tộc quân đội.

Căn cứ các nơi dò xét tình huống, man tộc còn lại đại thống lĩnh đều không có dừng lại, một đường vì tối nhanh tốc độ hướng Loạn Tinh Hải chạy trốn mà đi.

Nhưng mà man tộc quân đội không có thẳng tắp chạy trốn, mà là tan ra bốn phía, cái này khiến tiêu diệt toàn bộ công tác trở nên rất là phiền phức.

Làm nhưng, cũng vẻn vẹn là có chút phiền phức, nhân tộc bên này nhiều như vậy cường giả, tiêu diệt toàn bộ chỉ là vấn đề thời gian.

Đào tẩu man tộc đại thống lĩnh, Giang Hàn không có tạm thời tâm tư đi quản.

Vì Tinh Trần Giới không nhỏ, hiện tại Loạn Tinh Hải bên ấy toàn bộ bị man tộc chiếm cứ, không có nhân tộc nhãn tuyến, cho nên không biết man tộc đại thống lĩnh trốn đi nơi nào.

Giang Hàn luôn không khả năng một cái Nhân Sát đi Loạn Tinh Hải cùng Tây Man Đại Lục a?

Hắn không phải sợ bị phục kích, chỉ là Tinh Trần Giới lớn như vậy, hắn lại không có Thiên Lý Nhãn và thuận gió tai, làm sao có khả năng thoải mái tìm thấy đào tẩu man tộc đại thống lĩnh?

Hắn chỉ có thể chờ đợi Cửu Châu Đại Lục bên này trước tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, lại dẫn đầu chúng cường giả cùng đại quân Nhân tộc một đường quét ngang qua.

Cũng may nhân tộc bên này phái ra hàng loạt trinh sát, cộng thêm Ám Thành dịch chuyển lưới, rất nhanh tất cả Cửu Châu Đại Lục bên này đều bị theo dõi .

Căn cứ mỗi ngày truyền tới thông tin, Giang Hàn cùng tam đại chí tôn điều binh khiển tướng, nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ man tộc quân sĩ.

Lần nữa qua mười ngày, mười vạn man tộc đại quân đã bị chém giết bảy, tám vạn, chỉ còn lại không đến hơn một vạn man tộc quân đội kéo dài hơi tàn, bốn phía tiềm ẩn.

"Nửa tháng sau không sai biệt lắm!"

Giang Hàn âm thầm tính toán, nửa tháng sau Cửu Châu Đại Lục man tộc cơ bản kiểm tra hoàn tất.

Đến lúc đó có thể triệu tập cường giả phản công, hắn chuẩn bị trước mặc kệ Loạn Tinh Hải, dẫn đầu Nhân tộc cường giả trực tiếp đánh tới Tây Man Đại Lục.

Tây Man Đại Lục có rất nhiều man tộc con dân, ngắn thời gian không thể nào dời đi đi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường.

Hắn mang theo cường giả giết vào Tây Man Đại Lục, man tộc cường giả năng trơ mắt nhìn bọn hắn đồ sát man tộc con dân?

Giang Hàn nhường tam đại chí tôn điều động trinh sát, xâm nhập Loạn Tinh Hải, đồng thời khởi động tam tộc nội gián dò xét tình huống, bắt đầu là phản công làm chuẩn bị.

...

Hắc Ma Đảo!

Man tộc đào tẩu hơn năm mươi cái man tộc đại thống lĩnh cũng ở đây.

Ngoài ra Tây Man Đại Lục toàn bộ man tộc Địa Tiên hơn bốn mươi cũng tại đây, cộng lại vượt qua một trăm vị man tộc Thần Lâm.

Sở dĩ tề tụ Hắc Ma Đảo, là vì nơi này có một cái thông đạo, có thể trực tiếp bước vào tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, tiếp theo theo Thông Thiên Lộ trở về tầng thứ tư.

Man tộc đại thống lĩnh nhóm tề tụ tại đây, cũng không phải họp thảo luận đánh hay lui, mà là đang chờ đợi thông tin!

Bọn hắn đến bên này sau đó, lập tức phái hai cái đại thống lĩnh quay trở về cứ điểm thượng giới, đem trên tình báo báo cho Cổ Đỉnh Thiên, chờ đợi Cổ Đỉnh Thiên mệnh lệnh.

Chiến, bọn hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc!

Lui, nhiều như vậy man tộc con dân, hiện tại còn không phải bước vào Thần Ma Chiến Trường thời gian. Muốn đi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, chỉ có thể triệu tập hàng loạt chiến thuyền, đem man tộc con dân chuyển dời đến Hắc Ma Đảo.

Lại bước vào tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, tiếp theo theo Thông Thiên Lộ trở về tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường...

Man tộc con dân không có nhân tộc nhiều, nhưng cũng có hơn một tỷ. Nhiều như vậy man tộc con dân muốn toàn bộ dời đi đi lên, không có cái một hai năm tuyệt đối làm không được.

Do đó, lui là không có cách nào lui .

Nhất định phải rút lui lời nói, cũng chỉ có thể mang theo man tộc một nhóm cường giả rời khỏi, còn lại man tộc con dân để bọn hắn tại đây tự sinh tự diệt.

Ông

Hắc Ma Đảo phía tây, một bóng người bay vụt mà đến, chẳng qua bóng người này rất là mơ hồ, chỉ là Ngưng Huyền Tụ Hình người giả.

Phía bắc đồng dạng hắc vụ cuồn cuộn, có một cái bóng gần như đồng thời đến gần rồi Hắc Ma Đảo.

Man tộc bên này cường giả giật mình, sôi nổi lãnh mâu quét tới, một cái man tộc đại thống lĩnh hừ lạnh một tiếng nói ra: "Giả thần giả quỷ, cút!"

Cái này man tộc đại thống lĩnh đang muốn phóng thích công kích, đem hai đạo hắc quang đánh nát, Chử Sơn ngay cả vội vàng nói: "Đại nhân chậm đã, đây là Tinh Trần Giới yêu tộc cùng ma tộc thống soái, xem bọn hắn muốn nói điều gì."

Nếu như là trước đó, man tộc đại thống lĩnh căn bản chẳng thèm ngó tới. Hiện tại bọn hắn binh bại, thúc thủ vô sách, suy nghĩ một lúc thì không có động thủ .

Hai đạo bóng đen bay vụt mà đến, đến Hắc Ma Đảo bên trên, Chử Sơn nghênh đón tiếp lấy, nói ra: "Nguyệt 潶, Vũ Long Tân, các ngươi tới làm cái gì?"

Vũ Long Tân đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Chử Sơn, chúng ta đến tự nhiên là đến liên thủ, tam tộc liên thủ cùng nhau trấn áp nhân tộc!"

Nguyệt 潶 nói tiếp: "Bất Tử Sơn Mạch trận chiến kia, chúng ta biết đại khái, Giang Hàn mang theo nhiều như vậy nhân tộc tổ giới Thần Lâm quay về, chúng ta tam tộc không liên thủ, chúng ta đều muốn bị nhân tộc tàn sát sạch sẽ."

"Liên thủ có một cái rắm dùng!"

Cổ Kỵ sau khi chết, cái đó trên mặt có ngộ tử man tộc Cổ Già đã trở thành man tộc thống soái.

Hắn đùa cợt nhìn thoáng qua Vũ Long Tân cùng nguyệt 潶 nói ra: "Nhân tộc tổ giới phái hơn năm trăm vị Khuy Đạo Bát Trọng, cái đó gọi Giang Hàn nhân tộc, dựa vào chúng ta căn bản sát bất tử, trừ phi Cổ Đỉnh Thiên đại nhân hạ giới!"

Chử Sơn đôi mắt sáng lên, hỏi: "Cổ Đỉnh Thiên đại nhân năng hạ giới sao?"

Khó

Cổ Già lắc đầu nói: "Thông đạo quá nhỏ, đại nhân như cưỡng ép hạ giới, rất dễ dàng sụp đổ. Một sáng sụp đổ đại nhân đều phải chết, ngoài ra chúng ta đem không có đường lui nữa."

"Ha ha!"

Nguyệt 潶 cười cười, lên tiếng nói: "Giang Hàn cũng không phải sát bất tử, chúng ta ma tộc đại Tế Ti nói, hắn hiến tế thánh khu, thiêu đốt thánh huyết, có bảy thành nắm chắc trảm Sát Giang lạnh."

"Nếu như các ngươi man tộc lại triệu tập một ít cường giả hạ giới, đồng thời mời ta ma tộc cùng yêu tộc tổ giới triệu tập một ít cường giả hạ giới, chúng ta không phải là không có cơ hội lật bàn !"

Ồ

Cổ Già sững sờ, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Bảy thành? Các ngươi đại Tế Ti là Khuy Đạo Cửu Trọng?"

"Ha ha."

Nguyệt 潶 kiêu ngạo nói ra: "Ngươi có thể hỏi một chút Chử Sơn, làm năm Tinh Trần Giới nhân tộc Tam Hoàng là thế nào. . . Chết?".