Chương 826: Tình cảm chân thành

Chương 826: Tình cảm chân thành

Bất Tử Điện hậu điện.

Giang Hàn theo đại điện trong đi ra, hắn đoạn này thời gian một thẳng tại đại điện bên trong, căng thẳng chú ý Cửu Châu Đại Lục cái bẫy thế, rốt cuộc cái này liên quan đến nhìn vô số nhân tộc con dân sinh tử.

Hôm nay nhận được tin tức, đại bộ phận man tộc quân đội đã tiêu diệt toàn bộ, còn lại cơ bản đã khóa chặt, muốn không được nhiều trưởng thời gian thì có thể bình định, Giang Hàn mới như trút được gánh nặng.

Hắn đi ra đại điện về sau, đưa tới một cái ở bên ngoài thủ vệ Địa Tiên, cái này Địa Tiên Giang Hàn còn có chút ấn tượng.

Làm năm hắn bước vào Bất Tử Cốc, ra đây thời cái này Địa Tiên từng thiên vị qua Tinh Thần Các cùng Thanh Y Cung, kém chút đưa hắn vây chết.

Giang Hàn vẫy tay, cái này Địa Tiên vội vàng hấp tấp đi tới, có chút chột dạ nói ra: "Giang đại nhân, có gì phân phó."

Chuyện năm đó, Giang Hàn cũng không có ý định so đo, hắn thản nhiên nhìn người này một chút, hỏi: "Tư Li ở đâu?"

Cái này Địa Tiên suy nghĩ một lúc nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ hình như tại hậu viện ở, không hề có phái đi ra."

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, ngay cả vội vàng nói: "Mang ta tới!"

Tốt

Địa Tiên thấy Giang Hàn không hề có truy cứu chuyện năm đó, như trút được gánh nặng, vội vàng một đường cười lấy ở phía trước dẫn đường.

Bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới một toà bên ngoài sân nhỏ, bên ngoài còn có hai người thị nữ trông coi, Địa Tiên vẫy tay nói ra: "Đi bẩm báo một chút Tư Li Tiểu tỷ, nói Giang Hàn đại nhân đến rồi."

Một cái thị nữ gấp rút đi vào, cũng không lâu lắm một cái lão ẩu đi ra. Cái này lão ẩu Giang Hàn gặp qua, là Kiếm Ma Sơn một cái đường chủ, Phá Hư Cảnh tu vi.

"Giang công tử!"

Lão ẩu rất khách khí cùng tôn kính, hiện tại đổi lại là ai cũng không dám không tôn kính, Giang Hàn một kiếm trảm Cổ Kỵ, bực này chiến lực đã vượt qua tam đại chí tôn.

Giang Hàn một người nghịch chuyển cục diện, cứu vớt Tinh Trần Giới. Còn theo tổ giới mang đến mấy trăm Thần Lâm, tại rất nhiều trong lòng người Giang Hàn cùng tam đại chí tôn không có khác biệt.

Giang Hàn hơi cười một chút, đi vào, Bất Tử Điện Địa Tiên vô cùng thức thời, không có cùng theo vào.

Tư Li bàn ngồi ở trong sân bồ đoàn bên trên, trước mặt bày biện một bình trà, còn có một bộ bàn cờ.

Giang Hàn đi đến, nàng ánh mắt đầu đến, cũng không có đứng dậy.

Giang Hàn đứng ngoài cửa, cách không cùng Tư Li đối mặt, trong mắt của hắn tâm trạng vô cùng phức tạp, có mừng rỡ, có tưởng niệm, hữu ái mộ, có lòng đau...

Tư Li cảm nhận được Giang Hàn tâm trạng, nàng ánh mắt có chút bối rối, mí mắt thấp rũ xuống, không dám cùng Giang Hàn đối mặt.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía lão ẩu, hỏi: "Minh Vương đâu? Còn chưa cho Tư Li khôi phục ký ức?"

Lão ẩu chần chờ một chút nói ra: "Minh Vương nói khôi phục ký ức sau linh hồn sẽ có một hai tháng suy yếu kỳ. Sơn chủ thương lượng với Minh Vương một chút, quyết định và đại chiến triệt để sau khi kết thúc khôi phục lại."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, Minh Vương cùng Tư Vô Kiếm suy xét không phải không có lý, dù sao cũng không kém mấy tháng này .

Căn cứ phán đoán của hắn, nhiều nhất trong hai tháng đại chiến có thể kết thúc, đến lúc đó khôi phục lại ký ức cũng không muộn.

Giang Hàn chậm rãi hướng Tư Li đi đến, hắn ngồi ở Tư Li đối diện. Lão ẩu thức thời lui vào trong sân, đem không gian để lại cho hai người.

Tư Li ngẩng đầu lên cùng Giang Hàn đối mặt, Giang Hàn đầy mắt yêu thương nhìn nàng, không nói gì.

Tư Li hiện tại không biết hắn, hắn sợ nói quá khích, dẫn tới nàng phản cảm.

Tư Li cặp kia đen trắng rõ ràng đôi mắt chằm chằm vào Giang Hàn nhìn mấy lần, khẽ hé môi son nói ra: "Lam thành chủ nói, chúng ta đã từng là bạn rất thân?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nhu tình nói: "Đúng vậy, rất tốt, cực kỳ tốt bằng hữu!"

Tư Li khẽ chau mày, hỏi: "Nhưng. . . Tại sao ta cảm giác, chúng ta càng giống là người yêu? Ta cảm giác ngươi là ta sinh mệnh vô cùng trọng yếu một người!"

Giang Hàn sững sờ, sau đó nụ cười trên mặt trở nên rực rỡ, tâm tình tốt tới cực điểm. Tư Li tẩy luyện ký ức, bằng vào trực giác thế mà hiểu rõ các nàng là người yêu?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tư Li là yêu hắn vào thực chất bên trong, khắc ở linh hồn chỗ sâu nhất.

Hắn cười vài tiếng về sau, mặt mũi tràn đầy nhu tình địa nói ra: "Tư Li, ngươi hiện tại chớ suy nghĩ quá nhiều. Ngươi ký ức còn chưa khôi phục, chờ ngươi khôi phục  ngươi tự nhiên là hiểu rõ!"

Trong đầu vốn không có ký ức, Giang Hàn sợ Tư Li suy nghĩ quá nhiều, đến lúc đó linh hồn xảy ra vấn đề.

Dù sao cũng không kém hai tháng này, hắn năng lẳng lặng nhìn Tư Li, cùng nàng cùng nhau đợi, hắn đã rất vui vẻ .

Tư Li gật đầu một cái, nàng đưa tay cho Giang Hàn rót một chén trà, nói ra: "Ngươi uống trà!"

Giang Hàn tiếp nhận trà, uống một ngụm, trà này không hề có quá ngọt quá thơm, hắn lại uống đến ngọt ngon miệng, toàn thân thư thái.

Tư Li có chút hiếu kỳ nhìn qua Giang Hàn, nói ra: "Ngươi đạo pháp rất mạnh, ngươi cảnh giới cùng ta không sai biệt lắm, thực lực lại mạnh hơn ta nhiều. Này một giới nhân tộc bởi vì ngươi mà tồn, ngươi là tất cả nhân tộc chúa cứu thế."

"Ngươi đã rất mạnh mẽ!"

Giang Hàn cười lấy nói ra: "Ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, ta mặc dù không có gặp qua ngươi kiếm đạo, nhưng Hiên Viên Nhất Kiếm đúng ngươi đánh giá rất cao."

"Ngoài ra... Ta không phải cái gì chúa cứu thế, ta cũng không muốn trở thành cái gì Chí Tôn Chủ Tể."

"Ta nỗ Lực Tu luyện, liều mạng thu hoạch chiến công, nghĩ hết tất cả cách quay về, cũng là vì các ngươi."

"Ta chỉ nghĩ cứu các ngươi, chỉ cần các ngươi năng bình an vui sướng, ta nỗ lực lại nhiều cũng đáng giá."

Giang Hàn lời nói vô cùng chân thành, Tư Li năng từ bên trong cảm nhận được chân thật nhất tình cảm. Nàng ánh mắt trở nên mờ mịt lên, tựa hồ tại cố gắng nghĩ lại đã từng ký ức.

Giang Hàn nhìn thấy Tư Li cau mày dáng vẻ, hắn suy nghĩ một lúc đứng lên nói: "Tư Li, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi sẽ không cần làm quá nhiều chuyện, hảo hảo ở tại này nghỉ ngơi. Và bình định Tinh Trần Giới, ta nhường Minh Vương giúp ngươi khôi phục ký ức, đến lúc đó mọi thứ đều sẽ trở nên mỹ hảo!"

Nói xong, Giang Hàn quay người đi ra phía ngoài, trong nội viện lão ẩu nghe được tiếng động đi ra, Giang Hàn dặn dò: "Chiếu cố tốt Tư Li, có bất cứ chuyện gì, thứ nhất thời gian cho ta biết."

"Ừm, ta hiểu rồi!"

Lão ẩu nặng nề gật đầu, Giang Hàn những lời này phân lượng rất nặng, nàng thay Tư Li cảm thấy vui vẻ.

Tư Li tại Giang Hàn trong lòng càng nặng, về sau Kiếm Ma Sơn thời gian sẽ càng tốt qua.

Giang Hàn thân phận bây giờ địa vị, hắn muốn tại Tinh Trần Giới xưng vương, cũng không ai dám phản đối.

Giang Hàn xưng vương, Tư Li chẳng phải Mẫu Nghi Thiên Hạ sao? Kiếm Ma Sơn đem năng trong nháy mắt cất cánh...

Giang Hàn đi rồi, hắn cần phải đi cùng tam đại chí tôn bàn bạc phản công sự tình.

Hắn không dám cùng Tư Li đợi đến quá lâu, sợ nàng một thẳng hồi tưởng sự tình trước kia, đả thương linh hồn.

Tư Li nhìn qua Giang Hàn đi xa bóng lưng, nàng trầm tư một lát, nhìn qua lão ẩu nói ra: "Giang Hàn... Đã từng là của ta người yêu?"

Lão ẩu đưa tay vỗ vỗ Tư Li mu bàn tay, rất khẳng định nói ra: "Ngươi là hắn đời này tình cảm chân thành, vì ngươi hắn có thể nỗ lực tất cả!"

"Ngươi đã từng cũng vô cùng vô cùng yêu hắn, chẳng qua vì tu luyện Vô Cực Kiếm Đạo, ngươi phong tâm khóa yêu, tẩy luyện linh hồn, cho nên quên đi chuyện lúc trước."

"Bất quá, những thứ này cũng không quan trọng!"

Lão ẩu mỉm cười giải thích nói: "Tất cả cực khổ đều đi qua  Giang công tử thực lực cường đại, đã có làm năm Tam Đại Nhân hoàng chi uy, thậm chí cảm giác cũng vượt qua Tam Đại Nhân hoàng."

"Chờ hắn bình định tam tộc, sắp đặt Minh Vương giúp ngươi khôi phục ký ức, hắn khẳng định sẽ vì ngươi tổ chức một hồi thịnh đại hôn lễ."

Tư Li ánh mắt lần nữa lâm vào mờ mịt, trong miệng nàng lẩm bẩm lên: "Tình cảm chân thành, ta thật là hắn tình cảm chân thành sao?".