Chương 827: Ma hồn

Chương 827: Ma hồn

Theo sân của Tư Li đi ra, Giang Hàn suy nghĩ một lúc cũng không có đi tìm tam đại chí tôn, mà là đi thấy vậy một số người.

Hắn tìm được rồi Hạc Minh, nhường hắn mang theo đi gặp một ít người quen, tỉ như Khương Bất Tử Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô đám người.

Nàng còn thấy vậy Lục Phi Tiên cùng một ít Thiên Loạn Quân thống lĩnh, cuối cùng lại thấy Đạm Đài Vũ Tần Sương đám người.

Về phần Giang Lý Tả Y Y Khương Lãng Kỳ Băng đám người Giang Hàn không có nhìn thấy, bởi vì các nàng đều bị Lam Lân cưỡng ép đưa vào trong bí cảnh.

Nàng nhóm hiện tại rất là an toàn, này bí cảnh vị trí chỉ có tam đại chí tôn hiểu rõ.

Đại chiến còn chưa kết thúc, Giang Hàn đương nhiên sẽ không chạy đi Bí Cảnh thấy Giang Lý nàng nhóm.

Dạo qua một vòng, Giang Hàn những nơi đi qua đám võ giả cũng nổi lòng tôn kính, còn có rất nhiều cấp thấp võ giả nhìn thấy hắn xa xa liền quỳ xuống hành lễ, đầy mắt sùng bái, còn có rất nhiều con dân đối hắn quỳ xuống dập đầu.

Đoạn này thời gian, Giang Hàn mang theo mấy trăm tổ giới cường giả tới tiếp viện sự việc đã sớm truyền khắp, người người cũng coi Giang Hàn là thành chúa cứu thế, trở thành ân nhân cứu mạng.

Nhìn thấy đường phố từng dãy quỳ xuống người, Giang Hàn cũng không có lâng lâng, càng không có đem mình làm cái gì chúa cứu thế, hắn thậm chí có chút phản cảm cái chức vị này. . .

Hắn mang theo Hạc Minh vội vàng hướng Bất Tử Điện đi đến, đi ngang qua một cái đại viện trong thời gian tình cờ đi ra mấy người, Giang Hàn nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hắn nhìn thấy người quen, nhìn thấy Phượng Ngâm mang theo ba cái Thanh Y Cung Địa Tiên đi ra.

Phượng Ngâm nhìn thấy Giang Hàn lần đầu tiên, sắc mặt một chút thay đổi, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, sau đó vô thức nghĩ quay người hồi trong nội viện.

Nàng quay người sau đó mới tỉnh ngộ lại, có chút lúng túng đứng một hồi, cắn răng xoay người lần nữa đối Giang Hàn khom mình hành lễ.

Thanh Y Cung ba cái Địa Tiên đi theo sắc mặt thê lương khom mình hành lễ. Giang Hàn mặt không thay đổi đi tới, đứng ở Phượng Ngâm trước mặt.

Phượng Ngâm đám người khom người không dám lên, toàn bộ con mắt nhìn dưới mặt đất, ánh mắt xéo qua liếc về phía Giang Hàn chân, nội tâm trở nên cực kỳ căng thẳng thấp thỏm.

Phượng Ngâm đám người rất hiểu rõ, Giang Hàn nếu là muốn động thủ, một cái tát có thể chụp chết nàng nhóm bốn, sau đó Mị Linh mấy người cũng chạy không được.

Nơi này là Bất Tử Thành không sai, nơi này tuyệt đối không thể động võ, nhưng không bao gồm Giang Hàn!

Giang Hàn nếu muốn sát, thậm chí ngay trước mặt tam đại chí tôn sát, ai cũng không dám phóng một cái rắm.

Không nói Giang Hàn mang theo mấy trăm Thần Lâm, thì Giang Hàn một người chiến lực có thể trấn áp tất cả nhân tộc tất cả cường giả.

Cho nên Giang Hàn nếu muốn thanh toán cùng báo thù lời nói, ai cũng ngăn không được hắn, hắn muốn tiêu diệt Thanh Y Cung hiện tại cùng bóp chết một con kiến không có khác nhau.

Giang Hàn tại Phượng Ngâm bốn người đứng trước mặt ba hơi thời gian, hắn trầm mặc không nói, không có bất kỳ cái gì cử động, chỉ là lãnh mâu nhìn qua Phượng Ngâm bốn người.

Ba hơi thời gian, cảm nhận được Giang Hàn trên người thỉnh thoảng lưu lộ ra tới sát ý, Phượng Ngâm đám người lại cảm giác so với ba năm còn khó hơn qua, nội tâm toàn bộ kéo căng, Phượng Ngâm trên trán còn có mồ hôi lạnh chậm rãi tràn ra.

Kiểu này sinh tử bị người chưởng khống cảm giác quá để người khó chịu, với lại không vẻn vẹn là một mình nàng, nếu Giang Hàn muốn giết, khẳng định tất cả Thanh Y Cung một cái cũng sẽ không còn lại.

Đều không cần Giang Hàn động thủ, các đại thế lực vì lấy lòng Giang Hàn, sẽ chủ động đem Thanh Y Cung tất cả mọi người cho chém giết sạch sẽ .

Giang Hàn đứng ba hơi thời gian, kỳ thực trong lòng cũng hiện lên mấy lần sát ý.

Cuối cùng hắn không có động thủ, một là đại chiến còn chưa kết thúc, hiện tại giết người ảnh hưởng quá ác liệt.

Thứ Hai là tâm hắn thái có rất lớn sửa đổi, có lẽ là đứng được cao, trước kia một ít ân oán cảm giác cũng không quan trọng gì .

Giống như hắn trông thấy Bất Tử Điện Địa Tiên, liên sát tâm đều không có lên là một cái đạo lý.

"Tùng tùng tùng!"

Giang Hàn lần nữa đứng hai hơi thời gian, mang theo Hạc Minh quay người đi rồi. Nghe từ từ đi xa bóng lưng, Phượng Ngâm thân thể mềm nhũn, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Trên trán nàng mồ hôi lạnh không ngừng chảy mà xuống, trong miệng thật dài nôn thở một hơi, nàng hiểu rõ Giang Hàn lần này không có giết nàng, về sau cũng không cần lại giết.

Làm nhưng, điều kiện tiên quyết là Thanh Y Cung người sẽ không lại đi chủ động muốn chết.

Ngoài ra, cho dù Giang Hàn không tìm nàng nhóm phiền phức, đoán chừng Thanh Y Cung cuộc sống sau này cũng sẽ không tốt hơn.

Không vẻn vẹn là nàng nhóm, còn bao gồm Tinh Thần Các nhóm thế lực. Người đời đều biết nàng nhóm cùng Giang Hàn ân oán, không khỏi có một ít đại thế lực sẽ tìm nàng nhóm phiền phức, lấy lòng Giang Hàn. . .

"Một cái hàn môn tử đệ, làm sao có khả năng nổi lên được nhanh như vậy?"

Nhìn qua xa xa Giang Hàn bóng lưng, Phượng Ngâm trong đầu hiện ra thật sâu hoài nghi.

Nàng ánh mắt lộ ra hận ý, lại không phải hận Giang Hàn, mà là hận Ngân Hoa bà bà cùng Thuần Vu Yên.

Nếu như không phải nàng nhóm đắc tội Giang Hàn, Thanh Y Cung làm sao đến mức luân lạc tới hôm nay tình trạng này?

...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh mười ngày trôi qua, tại hôm nay truyền về một tin tức.

Cửu Châu Đại Lục các nơi man tộc quân sĩ dường như đã tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, hiện tại đánh chết man tộc quân đội cộng lại số lượng có hơn chín mươi tám ngàn người.

Hiện tại tất cả Cửu Châu Đại Lục, đã trải rộng nhân tộc trinh sát, đoán chừng chỉ có chút ít man tộc quân sĩ giấu trong rừng sâu núi thẳm, còn chưa bị phát hiện, đúng nhân tộc con dân đã không cấu thành uy hiếp.

Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi chia ra truyền lại mệnh lệnh, nhường hơn năm trăm cường giả Thần Lâm đi phía tây bắc đại thành Lâm Hải Thành hội tụ. Ở bên kia chỉnh đốn hai ngày, nàng nhóm rồi sẽ đến, bắt đầu phản công.

Nhân tộc trinh sát bắt đầu xâm nhập Loạn Tinh Hải, đồng thời tam tộc nội bộ gian tế truyền không ít thông tin quay về.

Căn cứ các loại thông tin tập hợp, Giang Hàn đám người đạt được một cái suy đoán!

Man tộc đào tẩu đại thống lĩnh, còn có Tinh Trần Giới man tộc Thần Lâm, hiện tại toàn bộ hội tụ Hắc Ma Đảo.

Với lại yêu tộc cùng ma tộc Thần Lâm, cũng tại triều Hắc Ma Đảo hội tụ mà đi.

Tam tộc liên hợp lại cùng nhau!

Tin tức này mọi người cũng không có cảm thấy quá kinh ngạc, vì man tộc bị diệt, tiếp xuống thì đến phiên ma tộc cùng yêu tộc, tam tộc liên hợp lại cùng nhau không thể bình thường hơn được.

"Tam tộc cường giả Thần Lâm cộng lại có chừng một trăm bảy mươi vị, tăng thêm đào tẩu man tộc Thần Lâm, đoán chừng Thần Lâm cộng lại có hơn hai trăm vị."

Bất Tử Điện bên trong, Hiên Viên Nhất Kiếm suy đoán một phen, nói.

Giang Hàn cũng không có quá để ý, hơn hai trăm Thần Lâm hắn một người là có thể thoải mái diệt sát, chớ nói chi là nhân tộc bên này có hơn sáu trăm Thần Lâm.

Nhìn thấy Giang Hàn hững hờ dáng vẻ, Hiên Viên Nhất Kiếm trầm giọng nói ra: "Giang Hàn, ngươi không nên khinh thường, muốn nghìn vạn lần cẩn thận ma tộc, làm năm thượng cổ Tam Đại Nhân hoàng thì chết tại ma tộc đại Tế Ti trong tay."

Ồ

Giang Hàn lông mày nhíu lại, sắc mặt biến được nghiêm túc lên, hỏi: "Ma Tộc Đại Tế Ti mạnh như vậy?"

"Thần Lâm Cảnh giới đi!"

Hiên Viên Nhất Kiếm giải thích nói: "Nhưng căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Ma Tộc Đại Tế Ti có thể động dụng một loại cường đại ma kỹ, bọn hắn năng hiến tế ma thân, thiêu đốt ma huyết, sau đó mời ma thần giáng lâm, chiến lực sẽ trong nháy mắt tiêu thăng."

"Làm năm Tam Đại Nhân hoàng suất lĩnh Nhân tộc cường giả kém chút hủy diệt tam tộc, cuối cùng bị Ma Tộc Đại Tế Ti ba chiêu miểu sát."

"Cái gì ma thần..."

Liễu Mính Nhi nhếch miệng nói ra: "Chỉ là ma tộc một loại bí thuật thôi, thiêu đốt ma huyết, cấu kết ma tộc tổ giới Nhập Đạo cường giả ma hồn phụ thể thôi."

"Làm nhưng... Cái này ma hồn có cường giả Nhập Đạo cấp ba thành chiến lực, hay là không dung khinh thường, diệt sát bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng rất nhẹ nhàng."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, nội tâm buông lỏng rất nhiều, chỉ là cường giả Nhập Đạo cấp ba thành chiến lực, vậy ít nhất có lực đánh một trận.

Thời không trường hà ngay cả bán bộ Nhập Đạo cường giả đều có thể cuốn vào, với lại ma hồn không thể nào một thẳng tồn tại a? Luôn có thời gian hạn chế đi, cẩn thận một chút hẳn không có trở ngại.

"Mặc kệ!"

Mặc kệ Ma Tộc Đại Tế Ti mạnh bao nhiêu, một trận chiến này cũng không thể tránh né, chẳng lẽ lại vì sợ sệt Ma Tộc Đại Tế Ti, bọn hắn thì không chiến? Hay là chủ động đi cùng tam tộc nhận sợ nghị hòa?

Hắn vung tay lên nói ra: "Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lên đường đi Hắc Ma Đảo!".