Chương 828: Không nghĩ tách ra

Chương 828: Không nghĩ tách ra

Thứ hai Thiên Nhất thật sớm, lưu thủ tại Bất Tử Điện cường giả đại bộ phận hội tụ ngoài Bất Tử Điện, chuẩn bị dịch chuyển đi Thiên Đế Thành, sau đó một đường dịch chuyển đi Lâm Hải Thành tụ hợp.

Thần Khư Thành bị man tộc chiếm cứ, truyền tống trận còn chưa chữa trị, bọn hắn chỉ có thể theo Lâm Hải Thành vào biển đi Hắc Ma Đảo.

Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi, cùng với tam đại chí tôn tự nhiên muốn xuất động, cái khác Thần Lâm Giang Hàn cùng tam đại chí tôn sau khi thương nghị, quyết định triệu tập mười cái đồng thời xuất động.

Kỳ thực mười người này ra không sử dụng ý nghĩa không lớn, chẳng qua đây là Tinh Trần Giới chiến tranh, bên này không xuất lực tự nhiên không thể nào nói nổi.

Lam Lân Hiên Viên Thiên Đao Phương Thiên Lãnh bọn người tại xuất chiến liệt kê, còn lại Thần Lâm thì trấn thủ các nơi, tùy thời chuẩn bị triệu tập đại quân nhập chủ tam đại lục, trấn áp tam tộc bình thường võ giả.

Hưu

Tại Giang Hàn đám người chuẩn bị xuất động lúc, một thân ảnh theo tiểu viện phía bắc trong bay lên trời, hóa thành một đạo bạch quang bay đến trước mặt mọi người.

Tư Li đến rồi!

Giang Hàn nhìn thấy Tư Li, trên mặt lộ ra cưng chiều mỉm cười, hắn cười cười nói ra: "Tư Li, ngươi an tâm ở lại đây nhìn, chúng ta rất nhanh liền năng trở về!"

Tư Li lại lắc đầu nói: "Ta và các ngươi cùng đi!"

Giang Hàn nụ cười trên mặt biến mất, hắn còn chưa lên tiếng, Lam Lân khoát tay nói: "Tư Li, ngươi không cần đi, đây là mệnh lệnh!"

Tư Li ánh mắt ném Hướng về Aizen lân, nói ra: "Ta không thể so với ngươi yếu, ngươi có thể đi, ta vì sao không thể đi? Ta cũng thế. . . Nhân tộc!"

Ây

Lam Lân khẽ giật mình, có chút lúng túng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hiên Viên Nhất Kiếm.

Hắn biết rõ Tư Li tại Giang Hàn trong lòng phân lượng, tự nhiên không nghĩ Tư Li đi mạo hiểm, Tư Li như xảy ra chuyện, Giang Hàn sợ là sẽ phải nổi điên.

Hiên Viên Nhất Kiếm đã hiểu đạo lý này, hắn nghiêm mặt nói ra: "Tư Li nghe lời, tại đây đợi, chúng ta an bài cho ngươi cái khác nhiệm vụ."

Giang Hàn gật đầu nói: "Tư Li, có chúng ta như vậy đủ rồi, ngươi đang Bất Tử Thành đợi."

Không

Tư Li cặp kia thanh tịnh con ngươi như nước nhìn về phía Giang Hàn, nàng do dự một lát, nói ra: "Ta. . . Nghĩ cùng với ngươi, không nghĩ tách ra!"

Những lời này nhường Giang Hàn nội tâm run lên, Tư Li cũng không có ký ức, vì bản năng không muốn cùng hắn tách ra. Hắn ánh mắt một chút ôn nhu tiếp theo, có chút không cách nào từ chối Tư Li đề xuất.

Thôi

Nhìn Tư Li dị thường ánh mắt kiên định, Giang Hàn sợ Tư Li chính mình vụng trộm chạy tới, đến lúc đó ngược lại nguy hiểm hơn.

Hắn thở dài nói: "Ngươi muốn đi có thể, nhưng ngươi nhất định phải nghe mệnh lệnh của ta."

Tư Li gật đầu một cái, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, giống hoa tươi nở rộ, xinh đẹp động lòng người.

Liễu Mính Nhi nhìn qua Giang Hàn trong mắt nhu tình, như có điều suy nghĩ, lại lời gì đều không có nói.

"Mở ra truyền tống trận!"

Giang Hàn cũng lên tiếng, tam đại chí tôn không nói gì nữa. Điện chủ Bất Tử Điện hạ lệnh mở ra truyền tống trận, mười sáu người dịch chuyển rời đi.

Mọi người dịch chuyển đi Thiên Đế Thành, sau đó tiến nhập Ám Thành, một đường dịch chuyển đi Lâm Hải Thành.

Lâm Hải Thành bên trong, Mã Quý Liễu Húc đám người toàn bộ hội tụ ở đây, bọn hắn là cưỡi các nơi Ám Thành truyền tống trận đến  tại trong thành đã nghỉ dưỡng sức hai ba ngày.

Thiên Đế Các một cái Thần Lâm mang theo mười cái Địa Tiên ở chỗ này phụ trách chiêu đãi, đem Mã Quý đám người phục thị được thoải mái dễ chịu, muốn cái gì cho cái gì, làm đại gia cung cấp.

"Xuất phát!"

Giang Hàn không phải dây dưa dài dòng người, hắn cũng không muốn Tinh Trần Giới sự việc, chậm trễ Liễu Mính Nhi Mã Quý đám người quá nhiều thời gian, hắn ra lệnh một tiếng, Mã Quý đám người lấy ra ba chiếc đỉnh cấp chiến thuyền.

Này chiến thuyền tốc độ rất nhanh, theo này đi Thiên Loạn Đảo đoán chừng chỉ cần năm ngày, theo Thiên Loạn Đảo đi Hắc Ma Đảo cũng liền hai ngày.

Giang Hàn Liễu Mính Nhi đám người mấy chục người lên chiếc thứ nhất chiến thuyền, còn lại đại thống lĩnh chia ra lên hai chiếc chiến thuyền, ba chiếc chiến thuyền phá không mà đi.

Ba chiếc chiến thuyền cứ như vậy nghênh ngang, hướng phía bắc bay đi, hoàn toàn không mang theo che giấu. Đoán chừng chiến thuyền ra biển hồi lâu, tam tộc bên ấy có thể nhận được tin tức.

Che lấp kỳ thực cũng không nhiều lắm ý nghĩa, Hắc Ma Đảo bên ấy là ma tộc địa bàn, qua bên kia tổng hội bị phát hiện .

Với lại loại cấp bậc này chiến đấu, không cần gì mưu kế  thì đường đường chính chính nghiền ép lên đi. Giang Hàn có lòng tin, một trận chiến này nhất định có thể thắng.

Gần sáu trăm cường giả, tam tộc bên ấy hơn hai trăm, hắn còn có thời không trường hà cùng Thời Không Chi Kiếm, nếu cũng không thể thắng lời nói, bọn hắn đều là phế vật.

Trên đường đi Hiên Viên Thiên Đao cùng Phương Thiên Lãnh đều không ngừng nhận được các loại đưa tin, căn cứ các loại tình báo tập hợp, tam tộc cường giả đã hiểu rõ bọn hắn tới, lại cũng không hề rời đi Hắc Ma Đảo.

Ngược lại nhiều hơn nữa tam tộc cường giả đến rồi Hắc Ma Đảo, tam đại lục Thần Lâm Địa Tiên Cảnh tam tộc cường giả dường như đều tới, dường như chuẩn bị tại Hắc Ma Đảo cùng nhân tộc quyết nhất tử chiến.

"Không tiếc bất cứ giá nào, biết rõ ràng Hắc Ma Đảo có cái gì bố trí!"

Hiên Viên Nhất Kiếm ra lệnh, cho dù là chết lại nhiều trinh sát, tất cả chôn ở tam tộc gian tế cũng chết hết cũng muốn biết rõ ràng tình huống.

Bởi vì đây là trận chiến cuối cùng  những bọn gian tế kia chết rồi cũng không quan trọng, chỉ cần có thể thắng được một trận chiến này, Tinh Trần Giới sẽ không còn chiến sự.

Chiến thuyền nhanh chóng phi hành, quả nhiên chỉ là dùng năm ngày thì đã tới Thiên Loạn Đảo.

Thiên Loạn Thành cũng còn chưa bị hủy rơi, chiếm cứ nơi này man tộc đại quân cũng lui, trong thành trống rỗng, hoàn toàn hoang lương.

Giang Hàn không có hạ lệnh nhường chiến thuyền dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía bắc bay đi.

Hắn xa xa nhìn thoáng qua Thiên Loạn Thành, khe khẽ thở dài.

Lúc trước hắn còn hoang tưởng qua, về sau quãng đời còn lại ngay tại Thiên Loạn Thành vượt qua, hắn cùng Tư Li sinh mấy đứa bé, an nhàn tại đây vượt qua đời này.

Hiện tại xem ra đây hết thảy đều là hi vọng xa vời, Tinh Trần Giới sự việc xử lý xong, hắn được trở về Bắc Thương Giới, đi Bắc Thương Quân đem sức lực phục vụ.

Cũng may Bắc Thương Quân quân phong không sai, hắn cùng Mã Quý đám người đã thành lập thâm hậu đồng đội tình, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu người đều không sai, Bắc Thương Vương cũng là một vị đáng giá đem sức lực phục vụ vương giả.

Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao còn đang ở Bắc Thương Thành, hắn không thể nào không quay về, hắn cũng không phải vi phạm cam kết người.

Ngoài ra...

Hắn còn muốn đi Bắc Thương Thành điều tra cha hắn nương tình huống, tìm thấy cha hắn nương.

"Đúng rồi!"

Nghĩ đến cha mẹ, Giang Hàn thình lình đứng dậy, hướng Lam Lân khoang thuyền đi đến.

Lam Lân thương thế còn chưa triệt để khôi phục, lên chiến thuyền sau một mực chữa thương.

Hắn gõ cửa một cái, Lam Lân mở cửa phòng ra, Giang Hàn đi vào.

Giang Hàn đánh giá Lam Lân vài lần, quan tâm dò hỏi: "Sư tôn, ngươi thương thế khôi phục được thế nào?"

Lam Lân ôn hòa cười cười, nói ra: "Không sai biệt lắm, chí ít không ảnh hưởng khai chiến."

Ừm

Giang Hàn đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Sư tôn, hiện tại có thể nói một chút cha mẹ ta sự tình a?"

"Làm nhưng!"

Lam Lân cười cười, có chút vui mừng nói ra: "Ngươi hiện tại chiến lực mạnh hơn ta nhiều, với lại cũng thành dài ra lên, những việc này tự nhiên không thể giấu diếm ngươi!"

Giang Hàn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, rửa tai lắng nghe.

Lam Lân chỉnh lý một chút suy nghĩ nói ra: "Đại khái là hơn hai mươi năm trước đi, mẹ ngươi từ trong giới hà đi ra. Nàng đã tới Thiên Loạn Thành bên trong, tại trong thành uống rượu tìm hiểu tình báo, làm thời còn có một cái mắt không mở đại gia tộc công tử kiếm chuyện, bị mẹ ngươi một cái tát chụp chết  cuối cùng kinh động đến ta!"

"Ta còn muốn cầm xuống mẹ ngươi, lại bị nương phóng thích khí tức cho trấn áp. Mẹ ngươi tay lấy ra bức họa, đó chính là ngươi cha bức họa, hắn để cho ta phát động mạng lưới tình báo đi dò xét. Chỉ là... Biển người mênh mông, như thế nào tìm đạt được?"

"Nàng tại Thiên Loạn Thành ở một tháng, một lần uống nhiều rượu, lưu lại một bức Thần Nữ Đồ, sau đó trốn xa đi đến."

"Nàng đi Cửu Châu Đại Lục, cuối cùng đi Vân Châu, tìm được ngươi cha, làm nhưng việc này là ta phía sau điều tra ra tới."

"Nàng tại Vân Châu ngây người mười hai năm, sau đó đột nhiên mang theo cha ngươi quay trở về Thiên Loạn Thành."

"Nàng trước khi đi nói với ta một đoạn văn, nàng nói nàng có một trai một gái, nếu ngươi cùng Giang Lý không có tới đến Thiên Loạn Thành cũng không cần quản. Nếu năng đi đến Thiên Loạn Thành, vậy liền để ta chăm sóc các ngươi một chút, sau đó nàng thì cùng cha ngươi tiến nhập giới hà..."

Lam Lân về Nhan Thấm tình báo cũng không có quá nhiều, cái này khiến Giang Hàn có chút thất vọng.

Chẳng qua có thể xác định một chút, mẹ nàng đích thật là theo tổ giới tới, hơn nữa là nói rõ tới tìm hắn cha Giang Hận Thủy.

Cái này nhường Giang Hàn nghi ngờ hơn ...

Cha hắn một cái bình thường không có gì đặc biệt tiểu giao diện thiếu niên ở sơn thôn, mẹ hắn vì sao không xa ức vạn dặm theo tổ giới tới tìm?

Cha hắn Giang Hận Thủy thân thế thế nhưng minh minh bạch bạch  từ nhỏ đã tại Giang Gia Trấn lớn lên. Đừng nói tổ giới, Vân Châu đều không có rời khỏi, mẹ hắn đến từ đại giới mặt siêu cấp gia tộc quyền thế, làm sao có khả năng biết hắn cha?.