Chương 829: Bất hủ phía trên

Chương 829: Bất hủ phía trên

Giang Hàn suy tư một hồi, dò hỏi: "Sư tôn, vậy ngươi biết mẹ ta đến cùng là cái gì cảnh giới sao?"

"Rất mạnh!"

Lam Lân ánh mắt lộ ra sùng bái ánh sáng nói ra: "Ta làm thời bị nàng khí tức trực tiếp trấn áp, thậm chí không có ý động thủ."

"Ban đầu ta hoài nghi nàng chỉ là Bất Hủ Cảnh, nhưng phía sau ta lại cảm thấy nàng nên trên Bất Hủ Cảnh, bởi vì ta cảm thấy nàng một chiêu đều có thể diệt sát Hiên Viên cung chủ."

Giang Hàn nói tiếp: "Ngươi cảm giác nàng khi đó tuổi lớn bao nhiêu?"

"Không đến hai mươi tuổi!"

Lam Lân nói ra: "Sinh Mệnh khí tức phi thường trẻ tuổi, nàng hẳn là tổ giới thiên kiêu đi, ngươi không phải từ trong tổ giới tới sao? Không có hỏi thăm đến cái gì?"

"Ta không có tại tổ giới đợi bao lâu, ta là theo Thần Ma Chiến Trường tiến nhập Bắc Thương Giới, lại đi tổ giới..."

Giang Hàn đơn giản cùng Lam Lân nói một lần nàng nhóm bốn người đi Thần Ma Chiến Trường trải nghiệm.

Trước đó Hiên Viên Nhất Kiếm cùng các chủ Thiên Đế Các, ngoài ra Võ Tam Đao cũng hỏi đến Hiên Viên Khuynh ba người sự việc, hắn đều không có nói quá kỹ càng.

"Ừm, đợi lát nữa ta có thể đi hỏi một chút Liễu Mính Nhi!"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, Liễu Mính Nhi là Thanh Trúc Vương cháu gái, đúng tổ giới sự việc nên rõ ràng.

Nếu mẹ nàng tại tổ giới, kia Liễu Mính Nhi khẳng định hiểu rõ mẹ nàng thân phận.

Giang Hàn hỏi một cái rất vấn đề mấu chốt: "Cha ta là cái gì cảnh giới?"

"Không cao!"

Lam Lân ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi, nói ra: "Ta cảm giác cha ngươi cảnh giới hình như rất thấp, dường như chỉ có Huyền U Cảnh? Làm nhưng có lẽ là ta cảm giác sai lầm."

"Huyền U Cảnh!"

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn trong trí nhớ Giang Hận Thủy quả thực chỉ có Huyền U Cảnh.

Như vậy chỉ có hai cái giải thích, cha hắn hoặc là ẩn tàng cảnh giới, hoặc là thì là thực sự chỉ có Huyền U Cảnh.

Giang Hàn nhịn không được hỏi: "Sư tôn, cha ta thân thế trong sạch, chỉ là Vân Châu một cái nông thôn người trẻ tuổi. Mẹ ta đến từ tổ giới, xác nhận nhà giàu có đại tộc Tiểu tỷ, vì sao mẹ ta sẽ vạn dặm xa xôi chạy đến trong lúc này tìm hắn? Còn cùng hắn thành thân?"

"Ta cũng nghĩ không thông. . ."

Lam Lân khẽ lắc đầu nói: "Việc này ngươi chỉ có đến hỏi mẹ ngươi  cha ngươi trừ ra tuấn tú lịch sự bên ngoài, địa phương còn lại ta không nhìn ra cái gì chỗ thần kỳ, tính cách vẫn còn tương đối nặng nề."

"Một vấn đề cuối cùng!"

Giang Hàn trầm tư một hồi hỏi: "Mẹ ta vì sao không để ngươi giúp đỡ ngươi giúp đỡ đi chăm sóc chúng ta?"

"Ta tại Vân Châu rất nhiều lần kém chút chết rồi, Giang Lý cũng bị Thanh Y Cung mang đi, nàng sẽ không sợ chúng ta chết đi sao? Nếu như nàng hoàn toàn mặc kệ chúng ta, vì sao lại lưu lại lời nói, nói ta đến rồi Thiên Loạn Đảo, muốn ngươi chiếu cố cho ta?"

"Cái này ta cũng nghĩ không thông!"

Lam Lân chau mày nói: "Mẹ ngươi là cao nhân, cao nhân làm việc tự có đạo lý của nàng. Căn cứ ngươi gặp phải tình huống, mẹ ngươi là không có để lại hậu thủ, các ngươi bên cạnh không hề có Ám Vệ đi theo."

"Ừm. . . Ta đi tìm Liễu Mính Nhi hỏi một chút tình huống, sư tôn ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Giang Hàn đứng dậy đi ra phía ngoài, đi tới Liễu Mính Nhi căn phòng gõ cửa một cái.

Sau một lát Liễu Mính Nhi mở cửa phòng, thấy là Giang Hàn, có chút kinh ngạc.

Đem Giang Hàn nghênh sau khi đi vào, Liễu Mính Nhi cho Giang Hàn rót một chén trà hỏi: "Có việc?"

Ừm

Giang Hàn tiếp nhận trà, hỏi: "Mính Nhi Tiểu tỷ, ta muốn cùng ngươi nghe ngóng một ít tổ giới sự việc, có thể chứ?"

Liễu Mính Nhi vuốt cằm nói: "Ngươi nói!"

Giang Hàn tay lấy ra bức họa, đây là mẹ hắn Nhan Thấm bức họa, hắn đưa cho Liễu Mính Nhi hỏi: "Người này ngươi xem một chút, quen biết sao?"

Liễu Mính Nhi tiếp nhận bức họa, nhìn kỹ một hồi lâu, lắc đầu nói: "Không biết, chưa từng thấy. Chẳng qua mặt mày cùng ngươi có chút giống, là thân nhân của ngươi?"

Đúng

Giang Hàn gật đầu, sau đó hỏi: "Tổ giới nhưng có họ Nhan đại gia tộc?"

Liễu Mính Nhi lông mày cau lại, suy nghĩ một lúc lắc đầu nói: "Đặc biệt lớn không có, hình như có một cái bên trong các gia tộc họ Nhan, là Trung Vực bên kia."

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, hỏi: "Gia tộc này có cường giả phong hầu cấp sao?"

"Không có!"

Liễu Mính Nhi đều không có tự hỏi, phi thường khẳng định nói ra: "Tổ giới cường giả phong hầu cấp, hắn gia không có, hình như nhà bọn hắn chủ chỉ là một cái cường giả phong quân cấp, tuổi tác còn phi thường lớn ."

"Đó mới là lạ..."

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn hỏi: "Kia cái khác giao diện  có không có một cái nào cường giả phong hầu cấp gọi Nhan Thấm ?"

"Cái này không rõ ràng, cần tra!"

Liễu Mính Nhi giải thích nói: "Rất nhiều phong hầu cấp cùng cường giả phong quân cấp danh hào cùng tên cũng không giống nhau. Tỉ như các ngươi kia Yến Bắc Hầu, nguyên danh gọi trương viên định. Cho nên cái này cần tra, làm nhưng. . . Phong hầu cấp phong quân cấp tư liệu muốn tra cũng không khó."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Liễu Mính Nhi nhớ ra cái gì hỏi: "Giới hà trên thạch môn, chính là Nhan Thấm đại nhân phong ấn ?"

Giang Hàn chưa hề nói quá nhiều, chỉ là mập mờ suy đoán nói ra: "Có khả năng đi, cụ thể ta cũng không rõ lắm. Đa tạ Mính Nhi tiểu thư, việc này quay đầu ta lại điều tra thêm đi!"

Thấy hỏi cũng không được gì, Giang Hàn thì đứng dậy cáo từ.

Đại chiến sắp đến, bây giờ tại Tinh Trần Giới cái gì cũng không tra được, và quay đầu đi Bắc Thương Thành nhường Quân Tình Tư điều tra thêm. Nếu mẹ nàng là nhân tộc cường giả phong hầu cấp, nhất định có thể tra ra tới.

Giang Hàn đi ra khoang thuyền, về tới chính mình khoang thuyền, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị kỹ càng hai ngày sau đại chiến.

Ba chiếc chiến thuyền nhanh chóng phi hành, không ngừng có kim sắc chỉ diên bay tới, đem Hắc Ma Đảo bên kia tình báo truyền tới.

Hiên Viên Nhất Kiếm phát động nhân tộc tất cả gian tế, đáng tiếc dò xét không đến tình huống cụ thể.

Vì Hắc Ma Đảo giới nghiêm  không phải Địa Tiên Cảnh không cách nào vào đảo, trong đảo khu vực trung tâm không phải Thần Lâm không cách nào tới gần.

Rất nhiều tam tộc gian tế liều chết muốn đi tìm hiểu tình báo, nhưng xông đảo lúc toàn bộ bị giết  một cái đều không có sống sót.

Hai ngày sau đó, chiến thuyền đã đến gần rồi Hắc Ma Đảo . Phụ cận cũng xuất hiện hàng loạt tam tộc trinh sát, một đường giam khống chiến thuyền.

Giang Hàn cùng tam đại chí tôn không để ý đến lần này trinh sát, bọn hắn lại không che che lấp lấp, coi như để tam tộc hiểu rõ lại như thế nào?

Chiến thuyền tại trước Hắc Ma Đảo phương ngoài mười dặm ngừng lại, tất cả cường giả cũng đi ra khoang thuyền, trông về phía xa Hắc Ma Đảo.

Toà đảo này rất lớn, xung quanh vượt qua năm trăm dặm, như là một con to lớn thần quy chiếm cứ tại trên biển.

Trên đảo hắc vụ quanh quẩn, già thiên cái địa, thấy không rõ bên trong có cái gì, chỉ năng cảm giác được bên ngoài có không ít tam tộc quân sĩ.

Hiên Viên Nhất Kiếm quét mắt vài lần, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi hỏi: "Giang Hàn, Mính Nhi Tiểu tỷ, các ngươi cảm thấy đánh như thế nào?"

Liễu Mính Nhi cười cười nhìn về phía Giang Hàn, một bộ vì Giang Hàn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ.

Giang Hàn nhìn thoáng qua kia nồng đậm hắc vụ, suy nghĩ một lúc nói ra: "Ai có lực phá hoại lớn đạo pháp? Đem này hải đảo bổ ra, đem bọn hắn bức đi ra đánh!"

Mọi người ngượng ngùng sờ lên cái mũi, mấy trăm dặm dài hải đảo, ai có thể một chiêu đem hải đảo cho bổ ra? Ngay cả Hiên Viên Nhất Kiếm cũng làm không được.

"Ta thử một chút!"

Một đạo thanh lãnh âm thanh tại Giang Hàn phía sau vang lên, Giang Hàn ngạc nhiên, quay người nhìn Tư Li.

Mọi người cũng là vẻ mặt tò mò, Tư Li còn tìm hiểu cái khác đạo pháp?

Tư Li không có giải thích, chân sau một chút, thân thể bay lên giữa không trung, nàng không gian giới trên một cái trường kiếm màu xanh xuất hiện.

Nàng vung vẫy kiếm quyết, trường kiếm lập tức một chia làm hai, hai phân thành bốn... Cuối cùng biến thành hơn vạn đem trường kiếm.

Tụ

Tư Li khẽ kêu một tiếng, hơn vạn đem trường kiếm tại giữa không trung bay múa, tiếp lấy nhanh chóng ngưng tập hợp một chỗ.

Từng thanh từng thanh trường kiếm đầu đuôi đụng vào nhau, thế mà tại giữa không trung hợp thành một cái vượt qua ngàn trượng cự kiếm kiếm trận.

Ngưng

Tư Li lần nữa vừa quát, hơn vạn đem bảo kiếm dần dần hư hóa, phía trên sáng lên vạn trượng thanh quang, hơn vạn đạo thanh quang dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng cái này vượt qua ngàn trượng cự kiếm biến thành một thể, đã trở thành một cái siêu cấp cường đại quang kiếm.

Đi

Tư Li một tay hướng phía trước Hắc Ma Đảo một chỉ, to lớn quang kiếm gào thét mà đi, thoáng qua đã tới đảo phía trên.

Chém

Tư Li khẽ kêu lên, nàng một tay đột nhiên hướng xuống mặt vung lên, to lớn quang kiếm nặng nề hướng đảo phía dưới chém tới.

Cự kiếm những nơi đi qua, tầng không gian tầng chấn động, từng đầu thật nhỏ không gian liệt phùng xuất hiện, hư không biến thành một mặt đánh nát tấm gương, tràng diện kia rung động lòng người, khủng bố đến cực điểm.

"Ồ, Thiên Giai Kiếm Đạo!"

Liễu Mính Nhi đôi mắt sáng lên, không dám tin nhìn qua Tư Li, nho nhỏ Tinh Trần Giới thế mà xuất hiện hai cái nghịch Thiên Yêu nghiệt.

Giang Hàn cảm ngộ Thiên Giai Đạo Pháp thời không trường hà Thời Không Chi Kiếm, hiện tại cái này thanh lệ xuất trần như tiên tử nữ tử thế mà cũng cảm ngộ một cái Thiên Giai Đạo Pháp?

Với lại này Thiên Giai Đạo Pháp, hay là sức công phạt cực mạnh kiếm đạo!.