Chương 830: Xảy ra đại sự

Chương 830: Xảy ra đại sự

"Ầm ầm ầm ầm!"

Dài đến ngàn trượng kinh thiên cự kiếm, nặng nề mà bổ vào Hắc Ma Đảo bên trên, kinh khủng kiếm khí quét sạch mà ra, đem bao phủ cả tòa đảo hắc vụ cho xé toạc ra.

Cả tòa đảo kịch liệt chấn động, tiếng oanh minh không dừng lại, phía dưới còn truyền đến rất nhiều tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó hắc vụ bên trong, từng cái thân ảnh bay vụt mà lên, lít nha lít nhít, khoảng chừng hơn ngàn nhiều.

"Hiện ra?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra lãnh ý, liếc nhìn một vòng phát hiện mặc dù bay ra tới cường giả có hơn ngàn nhiều, nhưng Thần Lâm cộng lại cũng liền hai trăm ra mặt, còn lại đều là Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh.

Tam tộc quả nhiên liên hợp  phía dưới năng nhìn thấy rất nhiều yêu tộc cùng ma tộc cường giả, yêu tộc hoàng tộc đến rồi không ít, còn có thể nhìn thấy một ít khuôn mặt quen thuộc.

Giang Hàn nhìn thấy man tộc hạ giới đại thống lĩnh rất nhiều cũng tại đây, không chần chờ chút nào  hắn quát khẽ nói: "Dựa theo nguyên kế hoạch, xuất kích!"

Tất nhiên tam tộc cường giả dường như cũng tại đây, vậy liền không có gì tốt cố kỵ  trực tiếp động thủ khai chiến chính là.

Bên này Thần Lâm là tam tộc gấp hai ba lần, cũng không cần gì chiến thuật, nghiền ép lên đi là được.

"Mính Nhi Tiểu tỷ, ngươi đem khống một chút thế cuộc!"

Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi nói một tiếng, hắn khẽ gật đầu, Giang Hàn mang theo tam đại chí tôn cùng Lam Lân đám người bay đi.

Trước đây khống chế thế cuộc Giang Hàn thích hợp nhất, bởi vì hắn tham gia qua vô số lần đại chiến, với lại chiến lực cũng là mạnh nhất  còn có thời không trường hà, năng thoải mái khống chế chiến cuộc.

Này dù sao cũng là Tinh Trần Giới sự việc, hắn cũng không động thủ, nhường Mã Quý Liễu Húc bọn hắn đi liều mạng, này không thể nào nói nổi.

Cho nên Giang Hàn dẫn đội xuất chiến, nhường Liễu Mính Nhi tại đây khống chế thế cuộc, điều binh khiển tướng.

Tư Li trông thấy Giang Hàn bay ra, thân thể lóe lên đi theo bên cạnh hắn, tam đại chí tôn cùng Lam Lân Phương Thiên Lãnh bọn người đi theo sau Giang Hàn.

Một bên khác Mã Quý và ba trăm đại thống lĩnh chia làm ba đội, Mã Quý Điền Vinh Liễu Minh chia ra mang một đội hướng tam tộc cường giả đánh tới.

Nam Vực Quân có năm mươi cái đại thống lĩnh tại trấn thủ giới hà, còn lại hai trăm năm mươi cái đại thống lĩnh, có hai trăm người chia làm hai đội tiến công.

Còn lại năm mươi người không hề động, là đội dự bị tùy thời chuẩn bị trợ giúp các nơi.

Ông

Giang Hàn Cửu Long Giới phát sáng lên, Cửu Đầu Thần Long vây quanh hắn xoay quanh bay múa.

Hắn chỉ vào Mã Quý bên ấy đối sau lưng Hiên Viên Nhất Kiếm Tư Li đám người, nói ra: "Các ngươi đi cùng đại bộ đội tụ hợp cùng nhau hành động, không cần đi theo ta."

Hiên Viên Nhất Kiếm đám người do dự một phen, quay người hướng Mã Quý bên ấy bay đi, Tư Li lại không chịu đi, nàng mở miệng nói: "Ta đi theo ngươi!"

"Trước khi đến, ta và ngươi đã từng nói, nếu nghe ta!"

Giang Hàn sắc mặt nghiêm, Tư Li suy nghĩ một lúc phi thân hướng Hiên Viên Nhất Kiếm đám người đuổi theo, nàng ở nửa đường ngoái nhìn nói: "Ngươi phải cẩn thận!"

Ừm

Giang Hàn phía sau vũ dực xuất hiện, trên mặt đội lên Thần Vương Diện Cụ, tốc độ đột nhiên tiêu thăng, hướng đám người dầy đặc nhất khu vực phóng đi.

Đều là một đám Thần Lâm, hắn có hai kiện Thiên Giai Phòng Ngự Linh Khí, hắn căn bản không sợ.

Đây là Tinh Trần Giới chiến đấu, hắn không muốn để cho Bắc Thương Quân cùng Nam Vực Quân thương vong quá nhiều, hắn tự nhiên muốn có thêm lực.

Hắn tốc độ rất nhanh, bên ngoài Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên đối với hắn phát ra công kích, hắn toàn bộ coi như không thấy, nhanh chóng hướng tam tộc Thần Lâm bên ấy phóng đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tam tộc Thần Lâm xa xa thì đối với hắn thả ra công kích, rất nhiều man tộc yêu tộc ma tộc cũng đánh ra công kích. Giang Hàn thân hình chớp động, một bên tránh né, thỉnh thoảng ngạnh kháng, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách của song phương.

Xoẹt

Và kéo gần khoảng cách sau đó, Giang Hàn hai tay sáng lên cửu thái quang mang, đánh ra hai cái thời không trường hà.

Giang Hàn chiến thuật rất đơn giản, đem bộ phận tam tộc Thần Lâm khốn vào thời không trường hà, lưu lại gần trăm Thần Lâm cho Mã Quý Liễu Húc bọn hắn sát.

Hai bên trước đây Thần Lâm số lượng còn kém cách cách xa, một sáng bộ phận Thần Lâm cuốn vào thời không trường hà, kia nhân tộc bên này thì chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Tam tộc bên ấy cũng sẽ bối rối sợ hãi sĩ khí trượt, nhân tộc bên này thương vong cũng không cần quá nghiêm trọng.

Chiến cuộc rất thuận lợi!

Giang Hàn sử dụng Cửu Long Giới cùng Thanh Phong Giáp, chống đỡ được mấy vòng công kích, sau đó đánh ra mười mấy cái thời không trường hà, thoải mái gần trăm tam tộc Thần Lâm cuốn vào trường hà trong.

Tam tộc Thần Lâm bên này một chút luống cuống, Mã Quý đám người chia ra dẫn đội chém giết tới, bắt đầu nghiền ép thức tiến công.

Hơn năm trăm Thần Lâm đánh một trăm Thần Lâm, năm cái đánh một cái, Bắc Thương Quân cùng Nam Vực Quân đại thống lĩnh chiến lực cũng không yếu, tự nhiên thoải mái trấn áp.

Phụ cận tam tộc Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên điên cuồng vọt tới, như từng cái dập lửa bươm bướm  lại thoải mái bị nghiền ép mà chết.

Từng cái tam tộc cường giả bị chém giết, Hắc Ma Đảo phụ cận hải vực rất nhanh bị nhuộm đỏ .

Giang Hàn chính mình cũng động thủ, hắn chui vào thời không trường hà bên trong, bắt đầu tiến công. Và thời không trường hà nhanh sụp đổ, hắn lập tức lao ra, tiếp tục đánh ra thời không trường hà.

Một nén nhang!

Vẻn vẹn một nén nhang thời gian, chiến cuộc dường như đã sáng tỏ hóa. Tam tộc Phá Hư Cảnh Địa Tiên cộng lại bị chém giết có sáu bảy trăm, Thần Lâm cũng bị chém giết năm sáu mươi cái, còn có hơn phân nửa bị Giang Hàn khốn vào thời không trường hà trong.

Một trận chiến này lạ thường thuận lợi!

Càng là như thế, Giang Hàn ngược lại cảm giác càng là không thích hợp. Này thắng được quá dễ dàng  tam tộc cảm giác cũng quá ngu một chút?

Biết rõ không địch lại, tam tộc cường giả tụ tập tại Hắc Ma Đảo ý nghĩa ở đâu? Bọn hắn cường giả vì sao không theo Thông Thiên Lộ rút lui, hồi tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường?

Cho dù bọn hắn không chạy đi Thần Ma Chiến Trường, cục diện đều đã nhất định đánh bại, hiện tại bọn hắn còn đang ở chết khiêng? Đều không có một cái cường giả Thần Lâm chạy tán loạn, này có chút không phù hợp Logic.

Còn có một cái vấn đề, tam tộc những kia Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên đến tham chiến, trừ ra chịu chết bên ngoài, còn có ý nghĩa gì? Nhiều như vậy Phá Hư Cảnh Địa Tiên chết đi, không phải tự hủy căn cơ sao?

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Giang Hàn ánh mắt liếc nhìn, cảm ứng đến bốn phía tất cả, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Hắc Ma Đảo mặc dù còn có khói đen che phủ, nhưng phía dưới không hề có cảm giác được có cường giả tồn tại.

Giang Hàn trầm tư một lát, hắn vẫn là không yên lòng, hắn không có tiếp tục công kích  mà là thân hình lóe lên lao xuống Hắc Ma Đảo, đi trong hắc vụ dò xét tình huống.

Hắn tốc độ rất nhanh, chỉ là hao tốn mấy hơi thời gian, thì dán Hắc Ma Đảo dạo qua một vòng.

Phía dưới không hề có dị dạng, không có cường giả ẩn núp, hắn tự tin cảm giác của hắn lực cũng không tệ lắm, nếu có cường giả ẩn núp hắn nhất định có thể cảm giác được.

"Vấn đề ở chỗ nào?"

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn chỉ có thể chia ra truyền âm cho Mã Quý Liễu Húc cùng xa xa Liễu Mính Nhi, để các nàng cẩn thận chút, mật thiết chú ý bốn phía cái bẫy thế.

Lần nữa qua nửa nén hương thời gian, đột nhiên xảy ra dị biến!

Hắc Ma Đảo phía dưới hắc vụ đột nhiên phun trào lên, tiếp lấy bốn phương tám hướng vô số trôi nổi huyết dịch điên cuồng hướng Hắc Ma Đảo trong tụ tập mà đi.

Rất nhiều chết đi tam tộc võ giả thi thể một chút biến thành hài cốt, thân thể nội năng lượng đều bị hấp thụ sạch sẽ. Tiếp lấy hắc vụ hướng lên trên mặt cuốn theo tất cả, đem xung quanh mấy ngàn dặm không gian cũng bao trùm .

Tam tộc cường giả bao gồm Nhân tộc cường giả, một cái đều không có chạy mất, đều bị khói đen che phủ.

Hắc vụ tại bốn phương tám hướng ngưng tụ, tạo thành một cái hắc vụ lao tù, tất cả Nhân tộc cường giả đều bị vây ở hắc vụ trong lao tù.

Không chỉ như thế, còn có một đạo màu đen cột sáng phóng lên tận trời, trực tiếp đâm rách hư không, dường như tạo thành một cái hắc vụ thông đạo, cấu kết hư không.

"Không tốt!"

Liễu Mính Nhi Giang Hàn Mã Quý Liễu Húc đám người xem xét sắc mặt đại biến, mặc dù không rõ ràng này màu đen cột sáng là dùng tới làm cái gì  nhưng khẳng định không phải đồ chơi hay.

Liễu Mính Nhi theo trên chiến thuyền bay ra, quát khẽ lên: "Nhanh phá bọn hắn đại trận, bằng không xảy ra đại sự!".