Chương 831: Đốt ta thánh huyết

Chương 831: Đốt ta thánh huyết

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tất cả mọi người hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, toàn bộ từ bỏ tiến công tam tộc Thần Lâm. Sôi nổi thả ra các loại thần thông đạo pháp, bắt đầu oanh kích phía dưới Hắc Ma Đảo.

Ông

Vào thời khắc này, Hắc Ma Đảo phía trên một đạo hư không chi môn mở ra, tiếp lấy hai cái cao Đại Hùng vĩ thân ảnh, còn có một cái già nua ma tộc lão giả vọt ra.

"Khuy Đạo Cửu Trọng! Làm sao có khả năng?"

Liễu Mính Nhi Mã Quý Liễu Húc đám người cảm ứng một chút, sắc mặt lần nữa biến đổi.

Lại có man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hạ giới?

Không phải nói Thông Thiên Lộ thông đạo phi thường nhỏ, cực kỳ không ổn định sao? Man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng sao xuống?

"Hẳn là vừa nãy màu đen cột sáng nguyên nhân! Hấp thu vô số tam tộc võ giả tinh huyết, cấu trúc một cái thần trận? Sử dụng thần trận truyền thâu năng lượng, vững chắc thông đạo, tiếp dẫn man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hạ giới?"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra từng cái suy nghĩ.

Chẳng qua những thứ này cũng không trọng yếu, quan trọng chính là bọn hắn có đại phiền toái .

Hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng còn không phải thế sao ăn chay  nếu Phượng Nghi Quân tại đây, lại đến mấy cái cũng không đáng kể, vấn đề là bọn hắn bên này không có Khuy Đạo Cửu Trọng.

Sát

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, chủ động hướng một cái cao nhất man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng phóng đi.

Cái này Khuy Đạo Cửu Trọng chính là phía trên cứ điểm man tộc Trấn Thủ Sứ Cổ Đỉnh Thiên, người này khí tức Giang Hàn mơ hồ có chút ít ký ức.

Hừ

Cổ Đỉnh Thiên hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ không sợ hướng Giang Hàn vọt tới, hắn tốc độ quá nhanh  thoáng qua đến Giang Hàn trước mặt, đưa tay chính là một quyền.

Ông

Giang Hàn đưa tay đánh ra một cái thời không trường hà, không có bất kỳ cái gì bất ngờ, Cổ Đỉnh Thiên bị cuốn vào thời không trường hà trong.

Chẳng qua hắn quyền ảnh đã đập tới, Giang Hàn bên ngoài cơ thể từng đầu Hỏa Long bay múa mà đi, đem quyền ảnh cho chôn vùi  nhưng Hỏa Long khí tức rõ ràng giảm bớt.

Hưu

Liễu Mính Nhi tốc độ rất nhanh, thân thể lóe lên đã tới Giang Hàn phụ cận, trong tay nàng xuất hiện một cái cành liễu, đối một cái khác man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng quét sạch mà đi.

Cùng lúc đó, Liễu Húc Điền Vinh Liễu Minh Mã Quý mười mấy cái đại thống lĩnh bay tới, phối hợp Liễu Mính Nhi liên thủ công kích.

"Này cành liễu..."

Giang Hàn liếc qua thầm giật mình, này cành liễu như là một cái Lục Xà bình thường, thế mà không ngừng kéo dài, đem man tộc cái đó Khuy Đạo Cửu Trọng cơ thể cho cuốn lấy, nhường hắn không thể thoát khỏi.

"Cái này giao cho các ngươi, nghĩ biện pháp ngăn chặn hắn!"

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, thân thể chui vào thời không trường hà bên trong, hắn phải nghĩ biện pháp tiêu diệt hoặc là trọng thương Cổ Đỉnh Thiên.

Chỉ cần có thể chém giết Cổ Đỉnh Thiên, hôm nay thế cục này vẫn như cũ không lật được trời.

"Rầm rầm rầm!"

Cổ Đỉnh Thiên trong thời không trường hà liên tục oanh ra thiết quyền, thời không trường hà kịch liệt cuồn cuộn, không gian kịch chấn, khá tốt không có sụp đổ.

Giang Hàn xông tới về sau, Cổ Đỉnh Thiên đôi mắt lạnh lẽo, nhanh chóng hướng Giang Hàn bay đi.

Chỉ là hắn cái gọi là nhanh chóng, trong mắt Giang Hàn chậm như ốc sên.

Giang Hàn tốc độ như Hồng Quang, như u linh vọt đến Cổ Đỉnh Thiên sau lưng, lấy ra Trảm Thần Đao đột nhiên đánh xuống.

Mười cái Lôi Hỏa Độc Châu gào thét mà ra, đáng tiếc Cổ Đỉnh Thiên toàn thân tắm rửa kim quang, này kim quang giống như Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, Lôi Hỏa Độc Châu thế mà chấn động không vào trong.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi Hỏa Độc Châu tại Cổ Đỉnh Thiên bên cạnh nổ tung, thời không trường hà cuồn cuộn kịch liệt hơn .

Cổ Đỉnh Thiên nổi giận quay người, nhưng Giang Hàn thân thể lóe lên, lại đi sau lưng hắn, Trảm Thần Đao liên miên không ngừng chém ra.

Lần này Trảm Thần Đao trên ám kim sắc hỏa diễm quét sạch mà ra, hỏa diễm bao phủ Cổ Đỉnh Thiên, nhường hắn biến thành một hỏa nhân.

"Tê tê —— "

Cổ Đỉnh Thiên bị thiêu đến không ngừng hít một hơi lãnh khí, nhưng rõ ràng chỉ là vết thương da thịt.

Man tộc phòng ngự quá mạnh mẽ, này hỏa diễm chỉ có thể đốt bị thương Cổ Đỉnh Thiên da, không gây thương tổn được hắn căn bản.

Giang Hàn liên tục chém vào, mỗi một tức thời gian đều có thể bổ ra mười mấy đao, Cổ Đỉnh Thiên liên tục không ngừng bị thiêu đốt. Giang Hàn nghĩ có thể hay không đốt sống chết tươi hắn, chí ít nhường hắn lực phòng ngự hạ xuống.

Mười mấy tức thời gian về sau, thời không trường hà sắp sụp đổ, Giang Hàn trước theo thời không trường hà trong ra đây.

Hắn nhìn lướt qua Liễu Mính Nhi bên này, phát hiện một đám người đè ép một cái khác Khuy Đạo Cửu Trọng đánh. Chẳng qua giống như hắn, man tộc phòng ngự quá mạnh mẽ, mọi người chỉ là đả thương da hắn hào.

Bên này Cổ Đỉnh Thiên muốn hiện ra, Giang Hàn đánh ra một cái thời không trường hà, lần nữa đem Cổ Đỉnh Thiên quét sạch vào trong.

Chẳng qua hắn không có lập tức bước vào thời không trường hà, mà là ánh mắt liếc nhìn, tìm kiếm mới vừa rồi cùng hai cái man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cùng đi ma tộc lão giả.

Cái đó ma tộc lão giả rất có thể là ma tộc đại Tế Ti, đây là một cái tồn tại hết sức nguy hiểm, làm năm Tam Hoàng nhất định phải chết tại ma tộc kia một đời đại Tế Ti trong tay.

Hắn quét mắt một vòng, không hề có phát hiện Ma Tộc Đại Tế Ti.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hiên Viên Nhất Kiếm, truyền âm nói: "Hiên Viên cung chủ, các ngươi cẩn thận Ma Tộc Đại Tế Ti, để mọi người tìm kiếm một chút hắn, vây giết hắn!"

Tốt

Hiên Viên Nhất Kiếm nhận được tin tức, truyền âm đến nói: "Giao cho chúng ta!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lại hướng mấy cái Bắc Thương Quân đại thống lĩnh truyền âm vài câu, để bọn hắn giúp đỡ chiếu khán một chút Tư Li cùng Lam Lân, hai vị này thế nhưng hắn quan tâm nhất, người.

Hưu

Truyền âm xong, Giang Hàn tiến nhập thời không trường hà, tiếp tục công kích Cổ Đỉnh Thiên.

Hắn trong thời không trường hà, tốc độ không bị ảnh hưởng, Cổ Đỉnh Thiên lại thả chậm vô số lần, Cổ Đỉnh Thiên công kích rất mạnh, lại năng thoải mái bị hắn tránh đi.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn vung đao liên tục chém ra, tiếp tục phóng thích hỏa diễm, thời khắc thiêu đốt lấy Cổ Đỉnh Thiên, đưa hắn đốt thành một đoàn tiêu thịt.

"Xong rồi..."

"Thượng giới Bất Hủ Cảnh cường giả cũng không phải đối thủ của Giang Hàn, đây là lão trời nhất định muốn chúng ta diệt vong sao?"

"Mưa đại nhân, chúng ta là rút lui là chiến a?"

Bên ngoài còn lại tam tộc các cường giả thấy cảnh này, nội tâm cũng chìm vào đáy cốc.

Vốn cho là thượng giới cường giả giáng lâm, năng trong nháy mắt nghịch chuyển cục diện, lại không nghĩ rằng hai cái man tộc bất hủ, vừa đưa ra liền bị Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi đám người trấn áp.

Còn có một cái ma tộc đại Tế Ti sau khi đến càng là hơn biến mất không thấy gì nữa, man tộc cùng yêu tộc võ giả có chút luống cuống, nhất là yêu tộc càng là hơn trong lòng không chắc.

Bọn hắn hiến tế nhiều như vậy Phá Hư Cảnh cùng Địa Tiên, liền đạt được một kết quả như vậy?

Chỉ có ma tộc các cường giả coi như trấn định, vẫn tại ra sức ra tay chém giết.

Chỉ là hai bên thực lực quá mức cách xa, nhân tộc bên này hơn năm trăm đại thống lĩnh chỉ là chiến tử hai người, còn có hơn năm mươi cái bị thương, hơn hai mươi cái trọng thương, tiếp tục kéo dài bọn hắn sợ là toàn bộ cũng phải chết ở này.

Vấn đề là yêu tộc cùng man tộc Địa Tiên Phá Hư Cảnh muốn đi, hiện tại cũng đi không được!

Bởi vì này phạm vi ngàn dặm khu vực, đều bị hắc vụ cho bao phủ, tạo thành một cái lao tù, ngắn thời gian ai cũng không trốn thoát được.

Vũ Long Tân một trảo đem một cái Bắc Thương Quân đại thống lĩnh đánh bay, hắn nổi giận địa rống to: "Nguyệt 潶, ngươi tộc đại Tế Ti còn chưa động thủ, chờ đến khi nào?"

Ông

Vũ Long Tân lời vừa mới nói xong không bao lâu, phía dưới trong hắc vụ sáng lên một đạo ánh sáng.

Vụ lần nữa cuồn cuộn lên, với lại bốn phương tám hướng hắc vụ hướng xuống mặt một chỗ dũng mãnh lao tới.

"Không tốt!"

Hiên Viên Nhất Kiếm kinh hô lên: "Ma Tộc Đại Tế Ti muốn hiến tế ma thân, thiêu đốt ma huyết, mời ma thần phụ thể, mau ngăn cản hắn!"

"Hưu hưu hưu!"

Tam đại chí tôn Tư Li Lam Lân cộng thêm mười mấy cái đại thống lĩnh hướng xuống mặt bay đi, mọi người xa xa thì thả ra công kích, đối phía dưới điên cuồng công kích.

Nhưng phía dưới hắc vụ cuồn cuộn, thế mà đem mọi người công kích toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

"Ha ha ha ha!"

Trong hắc vụ một cái lão giả toàn thân tắm rửa ở bên trong liệt hoả, hắn già nua tiếng cười vang vọng tất cả Hắc Ma Đảo: "Hiến ta thánh khu, đốt ta thánh huyết, ma thần giáng lâm, vạn tộc trầm luân! Các ngươi đều phải chết, đều phải chết, một cái cũng trốn không thoát, ha ha ha ha!".