Chương 832: Đem ta oanh sát

Chương 832: Đem ta oanh sát

Ma Tộc Đại Tế Ti trên người liệt hỏa ngày càng thịnh vượng, thân thể của hắn rất nhanh hóa thành tro bụi, tiếp lấy trên chín tầng trời một đạo màu đen cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Màu đen cột sáng rơi xuống một khắc này, tất cả mọi người nội tâm xiết chặt, vì một đạo cực kỳ kinh khủng khí tức tùy theo bao phủ xuống, này khí tức tà ác lạnh băng đến cực điểm.

Này khí tức cùng Quỷ Tộc hơi thở của cường giả không giống nhau, Quỷ Tộc cảm giác là tử khí. Cái này thì là thuần túy ma khí, tràn đầy tà ác, tiêu cực, để người cực độ không thoải mái khí tức.

"Ma hồn!"

Liễu Mính Nhi đôi mắt lạnh lẽo, nàng khẽ kêu lên: "Này ma hồn vô cùng đáng sợ, là Nhập Đạo cao giai ma tộc ma hồn! Có thể kiên trì nửa canh giờ không tiêu tan. Nhanh dùng lôi hệ cùng hỏa hệ đạo pháp oanh, hai loại đạo pháp hẳn là có thể khắc chế ma hồn!"

Sát

Có lôi hệ hỏa hệ đạo pháp đại thống lĩnh nhân số không ít, làm hạ lập tức có gần trăm đại thống lĩnh gào thét mà đi, hướng xuống mặt còn chưa thành hình ma hồn công kích.

Xoẹt

"Hô hô!"

"Rầm rầm rầm!"

Gần trăm cái đại thống lĩnh thả ra hỏa hệ cùng lôi hệ đạo pháp, khắp thiên đạo pháp đánh xuống, phía dưới hắc vụ quả nhiên từng mảnh từng mảnh tản đi.

Đáng tiếc phía dưới ma hồn ở chỗ nào một bộ đốt cháy thảm thi trên đã ngưng tụ thành hình.

Đây là một cái gần như thực chất hồn thể quái vật, tướng mạo cùng ma tộc không sai biệt lắm, chẳng qua không có lân giáp.

Hình thể so với Ma Tộc Đại gấp đôi, hai mắt đỏ tươi, trên người khí tức phi thường khủng bố, đem phụ cận đại thống lĩnh cũng đè chế .

Chết

Cái kia màu đen ma hồn thân thể lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, một giây sau thế mà ra hiện tại một cái Nam Vực Quân đại thống lĩnh bên cạnh, cái này ma hồn hư Ảnh Nhất hạ chui vào đại thống lĩnh trong thân thể.

Ây

Phụ cận đại thống lĩnh trợn tròn mắt, này còn thế nào công kích? Chẳng lẽ lại công kích Nam Vực Quân đại thống lĩnh?

"A, a, a!"

Nam Vực Quân đại thống lĩnh thân thể uốn éo lên, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, ánh mắt trở nên một chút đỏ một chút xanh  khuôn mặt trở nên dữ tợn vặn vẹo, cực kỳ khủng bố.

Liễu Mính Nhi nhìn lướt qua quá khứ, nói ra: "Oanh sát hắn, hắn sống không được . Hắn bị ma hồn xâm lấn, đợi lát nữa trở thành ma hồn ma nô!"

Liễu Mính Nhi ra lệnh, Nam Vực Quân tự nhiên không chần chờ . Làm hạ gần trăm người liên thủ oanh kích, cái này đại thống lĩnh cơ thể một chút chia năm xẻ bảy, nổ thành bột mịn.

Nương theo lấy cái này đại thống lĩnh văng khắp nơi thân thể tàn phế, ma hồn dường như bị đánh tan, từng đạo hắc vụ tại giữa không trung phiêu tán.

"Đơn giản như vậy thì oanh sát?"

Chúng người nhìn nhau sững sờ, sau một khắc mọi người sắc mặt lần nữa đại biến.

Vì những kia hắc vụ nhanh chóng hội tụ, ma hồn lại lần nữa ngưng tụ mà thành, hắc quang lóe lên, lại hướng một cái Bắc Thương Quân đại thống lĩnh bay đi.

Cái này đại thống lĩnh dọa sợ, điên cuồng công kích. Đáng tiếc này ma hồn là hư ảnh, công kích của hắn xuyên thấu mà qua, ma hồn một chút chui vào bên trong thân thể của hắn.

"Cái này. . ."

Bốn phía đại thống lĩnh trợn tròn mắt, này ma hồn cơ hồ là bất tử bất diệt a, thế thì còn đánh như thế nào?

Nếu bọn hắn không động thủ, bọn hắn người sẽ từng cái bị ma hóa, trở thành ma hồn nô lệ.

Nếu bọn hắn động thủ, vậy sẽ phải đem đồng bào của mình chiến hữu từng cái tiêu diệt.

Liễu Mính Nhi nói ma hồn năng tồn tại nửa canh giờ, nửa canh giờ nhìn lên tới rất ngắn. Dựa theo ma hồn tốc độ, sau nửa canh giờ bọn hắn hơn năm trăm đại thống lĩnh đừng mơ có ai sống.

Giang Hàn cùng Cổ Đỉnh Thiên đang chém giết lẫn nhau, Liễu Mính Nhi muốn vây khốn một cái khác Khuy Đạo Cửu Trọng, một đám đại thống lĩnh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng cảm giác thúc thủ vô sách.

A

Bắc Thương Quân đại thống lĩnh khuôn mặt dữ tợn, cơ thể cực lực đang vặn vẹo, ánh mắt một chút trở nên đỏ như máu, hắn gào thét: "Giết ta, mau giết ta, ta không nghĩ trở thành hành thi tẩu nhục!"

"Động thủ!"

Bắc Thương Quân một cái đại thống lĩnh gào lên đau xót hống một tiếng, mọi người liên thủ phóng thích công kích, oanh kích cái này đại thống lĩnh.

Rất nhanh cái này đại thống lĩnh cơ thể nổ tung, ma hồn cũng bị nổ chia năm xẻ bảy.

Chỉ là...

Ma hồn nhanh chóng hội tụ, lần nữa tập kích một cái Nam Vực Quân đại thống lĩnh.

Tại oanh sát cái này đại thống lĩnh về sau, còn lại đại thống lĩnh triệt để luống cuống sôi nổi rút đi, sợ mình biến thành ma hồn kế tiếp tập kích mục tiêu.

"Mính Nhi Tiểu tỷ, nhanh nghĩ biện pháp a!"

"Mã thống lĩnh, điền thống lĩnh, nhưng có cách đối phó ma hồn?"

"Mọi người nghĩ một chút biện pháp, bằng không hôm nay cũng phải chết ở này a!"

"Giang Hàn đâu, Giang Hàn nhanh nghĩ biện pháp, nếu không chúng ta đều muốn đi tong!"

Những kia đại thống lĩnh một bên chạy trốn, một bên rống to.

Phụ cận còn đang ở công kích tam tộc đại thống lĩnh nhóm cũng luống cuống, chủ yếu là thứ quỷ này sát bất tử. Còn có thể xâm nhập bọn hắn linh hồn, đem bọn hắn trở thành hành thi tẩu nhục, cảm giác này so với kia hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng còn muốn đáng sợ. . .

"Hừ, ta đến chiếu cố hắn!"

Hiên Viên Thiên Đao xách một cái trường đao bay vụt mà đến, hắn trường đao phát hỏa lãng cuồn cuộn mà ra, cấp tốc tới gần ma hồn, trường đao mang theo sóng lửa quét sạch mà đi.

Ma hồn nhanh chóng hướng Hiên Viên Thiên Đao bay tới, tốc độ quá nhanh  hắn thoải mái tránh đi sóng lửa, thân thể lóe lên đã tới Hiên Viên Thiên Đao phía sau.

"Hô hô ~ "

Hiên Viên Thiên Đao bên ngoài cơ thể xuất hiện hừng hực liệt hỏa, hắn vốn là tu luyện hỏa hệ đạo pháp . Hỏa hệ cùng lôi hệ đạo pháp đối với kiểu này Âm Quỷ thuật pháp tự nhiên khắc chế, Hiên Viên Thiên Đao không tin này ma hồn dám gần hắn thân?

Hiên Viên Thiên Đao suy nghĩ nhiều. . .

Làm hai bên thực lực cách xa quá lớn lúc, hắn thả ra hỏa diễm đối với ma hồn thì cùng gãi ngứa ngứa giống nhau.

Chính như Cổ Đỉnh Thiên cùng Giang Hàn, nếu như là bình thường Thần Lâm võ giả, Giang Hàn hỏa diễm thoải mái năng đốt sát.

Nhưng Giang Hàn giờ phút này cũng bổ Cổ Đỉnh Thiên trên Thiên Đao  hỏa diễm một mực thiêu đốt, Cổ Đỉnh Thiên lại như trước vẫn là da thịt tổn thương.

Ma hồn thân hình lóe lên, tiến nhập Hiên Viên Thiên Đao thể nội. Hắn thân thể lập tức rung động lên, tiếp lấy hỏa diễm dập tắt, trong tay chiến đao cũng rời tay, bất lực rơi đập xuống dưới. . .

"Thiên Đao!"

Hiên Viên Nhất Kiếm thấy cảnh này cấp bách, xách Toại Hoàng Kiếm chạy như bay đến, Hiên Viên Thiên Đao lại quát ầm lên: "Đừng tới đây, này tà vật. . . Các ngươi không đối phó được, giết ta, nhanh!"

Hiên Viên Thiên Đao cơ thể rung động lợi hại hơn, con mắt trở nên đỏ như máu, trên người bắt đầu toát ra tà ác khí tức, dường như biến thành một cái ma đầu, lúc nào cũng có thể bạo khởi đả thương người.

Bởi vì là Giang Hàn bên này người, Bắc Thương Quân cùng Nam Vực Quân đại thống lĩnh không dám động thủ.

Hiên Viên Nhất Kiếm thân thể dừng ở xa xa, hắn ánh mắt lộ ra một tia xoắn xuýt, kiếm trong tay phát sáng lên, lại chậm chạp không có động thủ.

Hiên Viên Thiên Đao khuôn mặt trở nên càng phát ra dữ tợn, cơ thể rung động được càng phát lợi hại, hắn giận dữ hét: "Cung chủ, động thủ, nhanh!"

Hưu

Hiên Viên Nhất Kiếm trong tay Toại Hoàng Kiếm đột nhiên chém tới, còn lại hai Đại Chí Tôn cùng Phương Thiên Lãnh Lam Lân Tư Li đám người đi theo động thủ, Hiên Viên Thiên Đao cơ thể nổ nát vụn, ma hồn tiêu tán.

"Rào rào ~ "

Cách đó không xa thời không trường hà sắp sụp đổ, Giang Hàn thân thể bắn ra.

Hắn đánh ra một cái thời không trường hà đem Cổ Đỉnh Thiên cuốn vào, ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung lại lần nữa ngưng tụ ma hồn, hắn đôi mắt chuyển động, thân thể lóe lên hướng ma hồn chủ động phóng đi.

"Giang Hàn, ngươi làm cái gì?"

"Giang Hàn, không thể!"

"Giang Hàn không nên vọng động!"

Lam Lân Mã Quý Liễu Mính Nhi đám người nhìn thấy Giang Hàn chủ động hướng ma hồn phóng đi, toàn bộ cũng cấp bách.

Còn có không ít Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, tỉ như Mã Quý Điền Vinh đi theo vọt tới.

Giang Hàn thế nhưng Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Phượng Nghi Quân đám người trong lòng bảo bối, Giang Hàn mà chết tại đây, bọn hắn trở về làm sao hướng lên phía trên bàn giao?

"Cũng đừng tới đây!"

Giang Hàn trầm hống một tiếng, bên ngoài cơ thể bay ra vô số Lôi Hỏa Độc Châu.

Hắn nghĩa vô phản cố hướng ma hồn phóng đi, đồng thời trầm hống nói: "Ta như bị ma hồn khống chế, các ngươi không muốn thủ hạ lưu tình, lập tức đem ta oanh sát!".