Chương 833: Một quyền oanh sát

Chương 833: Một quyền oanh sát

Giang Hàn cũng đúng thế thật không có biện pháp!

Đây là Tinh Trần Giới sự việc, hắn không xuất lực ai xuất lực? Lẽ nào trơ mắt nhìn Bắc Thương Quân cùng Nam Vực Quân đại thống lĩnh bị giết? Hắn núp ở phía sau mặt cùng rụt đầu Ô Quy  không đứng ra?

Ngoài ra, cái này ma hồn không tiêu diệt, nửa canh giờ đầy đủ ma hồn tiêu diệt hết thảy mọi người.

Cho nên hắn không trốn khỏi, chẳng lẽ lại trông thấy ma hồn đi tập kích Lam Lân Tư Li, hắn cũng bất động?

Làm nhưng!

Giang Hàn chủ động lao ra nguyên nhân, là hắn có nhất định nắm chắc, chí ít hắn so với cái khác đại thống lĩnh sống sót tỷ lệ sẽ lớn hơn.

Bởi vì hắn có Thiên Thú Đỉnh, hắn có chỗ vị "Viêm Ngục Chi Hỏa" !

Ma hồn rõ ràng là hồn thể, phương thức công kích của nó là xâm nhập khống chế võ giả linh hồn, nhường võ giả trở thành hắn ma nô.

Linh hồn phòng ngự hắn không dám nói toàn trường mạnh nhất, chí ít hắn theo ra đạo đến hiện tại, còn không có linh hồn công kích có thể tổn thương đến hắn, Thiên Thú Đỉnh tại linh hồn phòng ngự phương diện cưỡng ép đáng sợ.

Ma hồn bước vào bên trong thân thể của hắn, hắn còn có thể lợi dụng ám kim sắc hỏa diễm đi thiêu đốt ma hồn, nói không chừng năng diệt sát ma hồn.

Hiện tại xem ra ma hồn là kinh khủng nhất, trái lại Cổ Đỉnh Thiên cùng một cái khác Khuy Đạo Cửu Trọng ngược lại không đủ gây sợ.

Chỉ cần diệt sát cái này ma hồn, hôm nay chi cục thì ổn, hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng có thể chậm rãi mài chết.

Cho nên hắn không có chút gì do dự vọt ra, bắn thẳng đến ma hồn mà đi.

Nhìn thấy Giang Hàn kia dứt khoát quyết tuyệt dáng vẻ, trong mọi người tâm đều là run lên.

Tư Li ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối, nàng chần chờ một chút, thế mà chủ động hướng Giang Hàn bên này nhanh chóng bay tới.

Nàng tẩy luyện ký ức, không nhớ nổi Giang Hàn  nhưng nàng sâu trong linh hồn hiện lên một cái ý niệm trong đầu —— Giang Hàn đối nàng cực kỳ trọng yếu, nàng không thể trơ mắt nhìn Giang Hàn đi chết.

Đáng tiếc, Tư Li tốc độ hay là chậm, Giang Hàn bay đến ma hồn phụ cận.

Ma hồn đỏ tươi đôi mắt liếc nhìn Giang Hàn một cái, thân thể lóe lên chui vào bên trong thân thể của hắn.

Cùng trước đó đại thống lĩnh giống nhau, Giang Hàn cơ thể lập tức rung động lên, khuôn mặt cũng biến thành dữ tợn, đôi mắt bắt đầu phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Dường như hắn linh hồn đang bị ma hồn chiếm cứ, lúc nào cũng có thể sẽ đánh mất quyền khống chế thân thể, trở thành ma hồn ma nô, vĩnh viễn trầm luân.

Tại thời khắc này, mọi người đều quên công kích, đôi mắt trực câu câu chằm chằm vào Giang Hàn, nội tâm căng thẳng tới cực điểm.

Sau một khắc!

Tất cả mọi người con mắt đột nhiên phát sáng lên, vì Giang Hàn trong mắt ánh sáng màu đỏ thế mà biến mất, trên người âm tà khí tức biến mất, còn không còn run rẩy, dường như khôi phục bình thường.

"Giang Hàn, ma hồn bị ngươi trấn áp?"

Lam Lân ngạc nhiên kêu lên, nhưng Giang Hàn không trả lời hắn, ánh mắt hắn ngược lại nhắm lại, cứ như vậy lơ lửng tại giữa không trung.

Qua hai hơi thời gian về sau, Giang Hàn thân thể lần nữa rung động lên, cả người lại tràn ngập ra âm tà khí tức, con mắt đột nhiên mở ra, lại là một mảnh đỏ tươi, khuôn mặt bắt đầu trở nên dữ tợn.

Ây

Mọi người đối mắt nhìn nhau vài lần, đều là vẻ kinh nghi, lẽ nào Giang Hàn cùng ma hồn tại lặp đi lặp lại tranh đoạt quyền khống chế thân thể?

Hưu

Giữa không trung một đạo tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc ra hiện sau lưng Giang Hàn, vuốt sắc đối Giang Hàn đầu hung hăng chộp tới.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể hiển hiện Thanh Phong Giáp, đỉnh đầu xuất hiện thanh sắc chiến khôi chặn một kích này.

"Vũ Long Tân, ngươi muốn chết!"

Hiên Viên Nhất Kiếm giận tím mặt, thân thể hướng bên này kích xạ mà đến. Tư Li nhanh hơn hắn, trong tay bảo kiếm hóa thành hơn vạn đem trường kiếm, liên miên không ngừng hướng Vũ Long Tân đâm tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Vũ Long Tân liên tục bị trường kiếm công kích, trên người lập tức xuất hiện từng đầu vết máu, hắn nhìn thoáng qua Giang Hàn trên người khôi giáp, bất đắc dĩ thân thể hóa thành bạch quang hướng xa xa chạy trốn.

"Còn muốn đi?"

Mấy cái đại thống lĩnh vòng vây mà đến, bắt đầu truy sát Vũ Long Tân, con hàng này thế mà nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đánh lén Giang Hàn, này chọc giận tới Bắc Thương Quân đại thống lĩnh.

Còn có một số đại thống lĩnh tự phát hướng Giang Hàn tới gần, tránh Giang Hàn bị tam tộc Thần Lâm đánh lén.

Giang Hàn rõ ràng tại cùng ma hồn đấu tranh, hắn hiện tại là suy yếu nhất thời khắc, bất lực phòng ngự ngoại địch công kích, mọi người tự nhiên muốn bảo vệ tốt hắn.

Lần nữa qua hai hơi thời gian, Giang Hàn trong thân thể âm tà khí tức thế mà lại biến mất, trong mắt của hắn ánh sáng màu đỏ tiêu tán, dường như lại khôi phục bình thường.

"Có hi vọng!"

Trong mọi người tâm chấn động, không nói hiện tại Giang Hàn đã trấn áp ma hồn, chí ít Giang Hàn dường như cùng ma hồn có lực đánh một trận!

Vừa nãy mấy cái kia đại thống lĩnh bị ma hồn xâm nhập, thế nhưng trong nháy mắt muốn ma hóa  Giang Hàn có thể kiên trì dài như vậy thời gian, cái này khiến mọi người thấy hy vọng.

"Hưu hưu hưu!"

Mười cái tam tộc Thần Lâm xem xét tình huống này, chủ động hướng Giang Hàn bên này công kích, dường như phải thừa dịp nhìn Giang Hàn cùng ma hồn dây dưa, muốn đem hắn tiêu diệt, nhường ma hồn thành công thoát ly, tốt tiếp tục đồ sát.

"Muốn chết!"

Nhân tộc bên này cường giả vốn là nghẹn lấy một cỗ khí, nhìn thấy tình huống này toàn bộ nổi giận.

Mười mấy cái đại thống lĩnh bay vụt mà đến, đột nhiên hướng này mười cái tam tộc cường giả phát động công kích, với lại toàn bộ vận dụng mạnh nhất đạo pháp.

Bên ấy Liễu Mính Nhi lại không có để ý này mười cái tam tộc cường giả, nàng ánh mắt trên người Giang Hàn liếc mấy cái, cuối cùng rơi vào thời không trường hà bên trên.

Thời không trường hà trong Cổ Đỉnh Thiên còn đang ở bên trong nổi giận oanh kích nhìn trường hà, dường như muốn đem trường hà cho rung sụp.

Thời không trường hà chỉ có thể duy trì mười mấy tức thời gian, hiện tại thời gian đã qua nửa .

Và Cổ Đỉnh Thiên ra đây ai có thể gánh vác được hắn? Cổ Đỉnh Thiên thế nhưng so với các nàng trước mặt cái này Khuy Đạo Cửu Trọng mạnh không ít.

Liễu Mính Nhi con ngươi chuyển động, nàng hướng xa xa một đám Nam Vực Quân đại thống lĩnh truyền âm vài câu, kia mười mấy cái đại thống lĩnh lập tức bỏ cuộc công kích tam tộc Thần Lâm, hướng bên này bay tới.

Liễu Mính Nhi sau đó hướng Mã Quý Liễu Húc Điền Vinh Liễu Minh đám người hạ lệnh: "Chờ một chút Cổ Đỉnh Thiên ra đây, các ngươi mang năm mươi người đi cuốn lấy hắn. Nhất định phải cho Giang Hàn sáng tạo thời gian, bằng không Cổ Đỉnh Thiên khẳng định sẽ đi oanh Sát Giang lạnh ."

Mã Quý đám người sắc mặt một khổ, để bọn hắn đi cuốn lấy một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, bọn hắn có thể làm sao?

Bọn hắn cũng đã hiểu, đây là không còn cách nào, Liễu Mính Nhi chỉ có thể cuốn lấy một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, nàng cũng không cái thứ Hai cành liễu.

Tốt

Tất cả mọi người gật đầu một cái, ánh mắt lại là nhìn về phía Giang Hàn, bọn hắn cũng hy vọng Giang Hàn năng trấn áp ma hồn, với lại nhất định phải nhanh.

Bằng không Cổ Đỉnh Thiên ra đây, cục diện sẽ rất nhanh chuyển biến xấu, dựa vào bọn họ có thể gánh vác không ở Cổ Đỉnh Thiên quá lâu.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, Giang Hàn vẫn như cũ cùng trước đó giống nhau, một chút cảm giác muốn bị ma hồn khống chế  một chút lại khôi phục bình thường.

Mười mấy tức thời gian thoáng qua liền mất, thời không trường hà sụp đổ, Cổ Đỉnh Thiên bị chấn động ra đây.

Hắn vừa ra tới, ngay lập tức gặp Mã Quý và hơn năm mươi cái đại thống lĩnh công kích.

Cổ Đỉnh Thiên da vốn là bị thương, này mấy chục đạo oanh kích nhường thương thế hắn nặng hơn, toàn thân cũng máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Chết

Cổ Đỉnh Thiên nổi giận hống một tiếng, hắn thân thể cuồng bạo phóng đi.

Hắn tốc độ quá nhanh  một chút vọt tới một cái đại thống lĩnh bên cạnh, hắn máu me đầm đìa trên nắm tay sáng lên kim quang, đối cái này đại thống lĩnh một quyền đánh xuống.

Ầm

Cổ Đỉnh Thiên nổi giận một quyền, uy thế kinh thiên, cái này đại thống lĩnh bên ngoài cơ thể chiến giáp nổ tung, tiếp lấy cơ thể chia năm xẻ bảy, lại bị một quyền bắn cho giết.

"Rầm rầm rầm!"

Cổ Đỉnh Thiên thân hình điên cuồng chớp động, hoàn toàn không để ý phụ cận đại thống lĩnh đúng công kích của hắn, dùng cường đại nhục thân chọi cứng.

Hắn liên tục công kích, rất nhanh hai mươi mấy cái đại thống lĩnh bị hắn đánh bay, này hai mươi mấy người hoặc là trọng thương, hoặc là bị một quyền bắn cho sát, không có người nào là hắn một chiêu chi địch.

Chết

Cổ Đỉnh Thiên thoải mái phá khai rồi mọi người vòng vây, ánh mắt của hắn đột nhiên quét về phía xa xa Giang Hàn, thân hình hóa thành một đạo bạch quang, mang theo cuồn cuộn sát khí cấp tốc hướng Giang Hàn vọt tới..