Chương 834: Thánh viêm chi hỏa

Chương 834: Thánh viêm chi hỏa

"Ngăn lại hắn!"

Liễu Mính Nhi khẽ kêu tiếng vang lên, Cổ Đỉnh Thiên chiến lực quá mạnh mẽ, nếu hắn tới gần Giang Hàn. Cho dù Giang Hàn có Thượng Phẩm phòng ngự chiến giáp cũng gánh không được, sẽ bị hắn đánh giết.

Một sáng Giang Hàn bị giết, cục diện hôm nay sẽ không thể nghịch chuyển.

Phụ cận đại thống lĩnh nhóm đều hiểu đạo lý này, mặc dù mọi người đều tinh tường bọn hắn ngăn không được Cổ Đỉnh Thiên. Nhưng vẫn là có vô số đại thống lĩnh hướng Giang Hàn bên này chen chúc mà đến, hợp thành từng bức bức tường người, muốn ngăn trở Cổ Đỉnh Thiên.

"Cút đi!"

Cổ Đỉnh Thiên hiểu hơn đạo lý này, chỉ cần đem Giang Hàn bắn cho giết, hôm nay chi cục ai cũng nghịch chuyển không được.

Bằng hắn cùng một cái khác Khuy Đạo Cửu Trọng, liền có thể diệt sát toàn bộ Nhân tộc cường giả, này một giới hay là thuộc về bọn hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Phía trước đen nghịt đều là nhân tộc đại thống lĩnh, khắp thiên đạo pháp oanh đến, Cổ Đỉnh Thiên lại không lọt vào mắt, dùng cường đại phòng ngự chọi cứng ở.

Hắn liên tục hướng phía trước oanh ra từng đạo quyền ảnh, công kích của hắn quá hung tàn  phàm là bị quyền ảnh đánh trúng đại thống lĩnh thân thể lập tức nổ bay, với lại dường như toàn bộ trọng thương.

Giết

Tam đại chí tôn Phương Thiên Lãnh cùng Lam Lân cũng lao đến, tất cả mọi người cố không Thượng Thanh diệt còn lại tam tộc cường giả, cũng hướng Giang Hàn bên cạnh vọt tới.

Tất cả mọi người đã hiểu, không gánh nổi Giang Hàn bọn hắn đều phải chết!

Cổ Đỉnh Thiên quá mạnh mẽ, hội tụ đến Giang Hàn bên người đại thống lĩnh đã có hơn hai trăm vị, lại bị hắn thoải mái giết ra một con đường máu.

Hắn không có cùng đám người này giày vò khốn khổ, cũng không có tâm tư giết nhiều người, đánh ra từng đạo quyền ảnh, bay thẳng đến phía trước thanh ra một con đường máu.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ngắn ngủi mấy chục tức thời gian, Cổ Đỉnh Thiên oanh ra bốn năm mươi đạo quyền ảnh, bị hắn đánh bay đại thống lĩnh nhiều đến bốn mươi mấy.

Trong đó có mười một cái bị hắn một quyền bắn cho sát, còn lại đại bộ phận trọng thương, chỉ có một số nhỏ phòng ngự tương đối mạnh, nhưng cũng chiến lực đại giảm.

Thế không thể đỡ!

Cổ Đỉnh Thiên năng là phía trên cứ điểm Trấn Thủ Sứ, chiến lực không cần chất vấn.

Hạ Cửu Ca thân làm nhân tộc tuần bên cạnh sứ, chiến lực chắc chắn sẽ không quá yếu, đều bị hắn bắn bị thương nhiều lần, có thể thấy được Cổ Đỉnh Thiên chiến lực mạnh.

Cổ Đỉnh Thiên nhìn lên tới máu me khắp người, thương thế cũng không có nhiều nghiêm trọng, man tộc phòng ngự là có tiếng mạnh. Một đám đại thống lĩnh công kích nhìn lên tới vô cùng hung tàn, cũng không có cho hắn tạo thành quá mạnh làm hại.

Oanh

Lam Lân bị Cổ Đỉnh Thiên quyền ảnh cho đánh trúng, bộ ngực hắn chiến giáp bạo liệt, sau đó ngực nổ tung, thân thể như diều đứt dây bị đập bay ra ngoài.

Lam Lân trước đó thì bị thương, thương thế một cắm thẳng toàn bộ tốt, hắn chiến lực trong Thần Lâm coi như là không tệ  nhưng so với tam đại chí tôn còn kém chút, tự nhiên gánh không được một quyền này.

Cổ Đỉnh Thiên tiếp tục vọt tới, khoảng cách Giang Hàn càng ngày càng gần, tam đại chí tôn cắn răng xông tới, kết quả bị Cổ Đỉnh Thiên ba quyền cho đánh bay ra ngoài.

Ba người lực công kích coi như không tệ, chia ra cho Cổ Đỉnh Thiên lưu lại một đạo vết thương, lại rõ ràng chỉ là bình thường làm hại, không cách nào ngăn cản Cổ Đỉnh Thiên tiến lên.

Mã Quý Điền Vinh Liễu Minh đám người lần nữa lao đến, giống nhau bị đánh trúng thổ huyết bay ngược, không ai có thể ngăn trở Cổ Đỉnh Thiên bước chân.

Ông

Khoảng cách Giang Hàn gần đây Tư Li, nàng ánh mắt chằm chằm vào càng ngày càng gần Cổ Đỉnh Thiên, kiếm trong tay phát sáng lên.

Sau đó trường kiếm phân hoá thành hơn vạn thanh kiếm, này hơn vạn đem Kiếm Thủ đuôi tương liên, lần nữa ngưng tụ thành một cái vượt qua mấy ngàn trượng trường kiếm.

"Thối lui!"

Tư Li khẽ kêu một tiếng, nàng phía trước đại thống lĩnh đã sớm cảm giác được, sôi nổi hướng hai bên lui nhanh.

Tư Li một tay nặng nề vung xuống, giữa không trung cái kia thanh cự kiếm đột nhiên hướng phía dưới bổ tới, thẳng trảm Cổ Đỉnh Thiên trán mà đi.

Hừ

Cổ Đỉnh Thiên hừ lạnh một tiếng, thân thể muốn hướng bên cạnh tránh né. Nhưng vào thời khắc này, hơn mười đạo đạo pháp gào thét mà đến, những thứ này đạo pháp toàn bộ là trói buộc người đạo pháp, nhường Cổ Đỉnh Thiên tốc độ giảm mạnh.

Phụ cận đại thống lĩnh phối hợp không sai, Cổ Đỉnh Thiên tránh không khỏi  hắn song quyền trên sáng lên kim quang, quơ song quyền đột nhiên hướng bổ xuống cự kiếm đánh tới.

Oanh

Một đạo chấn thiên động địa nổ vang, hư không kịch liệt chấn động, cự kiếm sụp đổ, sóng khí giống như là biển gầm quét sạch bốn phía.

Cổ Đỉnh Thiên thân thể bị nặng nề bổ xuống, đem phía dưới mặt đất cho ném ra một cái động lớn.

Tốt

Phụ cận đại thống lĩnh sôi nổi gọi tốt, đúng Tư Li lau mắt mà nhìn. Tư Li cái này đạo pháp rất mạnh, lực công kích kinh người, chính là không biết có thể hay không trọng thương Cổ Đỉnh Thiên.

"A, a!"

Phía dưới truyền đến một đạo nổi giận tiếng rống to, Cổ Đỉnh Thiên theo trong động đất nổ bắn ra mà ra.

Hắn một đôi tròng mắt trong đều là sát ý, song quyền trên máu me đầm đìa, bạch cốt có thể thấy được, da đầu còn bị nổ hết rồi, lộ ra bạch cốt âm u.

"Tê tê ~ "

Mọi người nhìn thoáng qua, sôi nổi hít một hơi lãnh khí, Cổ Đỉnh Thiên quá mạnh mẽ.

Tư Li khủng bố như vậy một kích, thế mà chỉ là nhường hắn chịu không nhẹ không nặng thương thế? Những người có mặt, trừ ra Giang Hàn, ai còn năng giết chết được hắn?

Chết

Cổ Đỉnh Thiên nổi giận vọt lên, Tư Li không kịp phóng thích đạo pháp  chỉ có thể nhường trường kiếm phân hoá ngàn vạn, liên miên không ngừng hướng Cổ Đỉnh Thiên đâm tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Từng thanh từng thanh kiếm đâm trên người Cổ Đỉnh Thiên, lại cảm giác đâm vào hàn thiết trên bình thường, phát ra trầm muộn nổ vang.

Cổ Đỉnh Thiên tốc độ quá nhanh  rất mau đỡ vào cùng Tư Li khoảng cách, hắn chấn nộ địa đánh ra một đạo quyền ảnh, này quyền ảnh còn mang theo cực nóng hỏa diễm.

Phía dưới Lam Lân thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, gào thét: "Tư Li, né tránh!"

Tư Li không có né tránh, vì phía sau nàng chính là Giang Hàn. Nàng như tránh qua, tránh né, một quyền này có thể muốn oanh trên người Giang Hàn.

Nàng trong trí nhớ không có Giang Hàn, nhưng nàng sâu trong linh hồn hiện ra từng cái suy nghĩ, nàng không thể để cho hắn nhận bất cứ thương tổn gì!

Với lại nàng tốc độ, cho dù nghĩ lui cũng không kịp .

Tư Li bị một quyền đánh vào trên người, ngực nàng một viên ngọc phù sáng lên, tạo thành một cái quang tráo, nhưng trong nháy mắt vỡ tan.

Tiếp lấy nàng bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện chiến giáp, đây là Thiên Giai chiến giáp, nhưng ở một quyền này hạ cũng dường như không có gì ý nghĩa quá lớn, chiến giáp vỡ tan.

Oanh

Tư Li cơ thể như phá bao tải nổ bay ra ngoài, người tại giữa không trung, huyết nhục văng tung tóe, sức sống nhanh chóng tiêu tán, dường như đã hương tiêu ngọc vẫn. . .

Ông

Rất ma quái là, Tư Li cái kia thanh thanh sắc bảo kiếm, tại lúc này thế mà hóa thành một cái bóng mờ, chui vào Tư Li trong đầu, biến mất không thấy gì nữa.

"Tư Li!"

Lam Lân bi phẫn rống to, hắn hiểu rõ Tư Li là Giang Hàn tình cảm chân thành, Tư Li mà chết, Giang Hàn sợ là sẽ phải nổi điên. . .

"Tư Li!"

Hiên Viên Nhất Kiếm đám người đi theo rống to, trên mặt lộ ra cấp bách chi sắc.

Vị này có thể không vẻn vẹn là Giang Hàn người yêu, hay là Tinh Trần Giới tuyệt thế thiên kiêu, nếu như vậy vẫn lạc, đó là Tinh Trần Giới tổn thất to lớn.

Hưu

Lam Lân kéo lấy trọng thương thân thể tàn phế, thân thể nhanh chóng bay đi, đem rơi đập mà xuống Tư Li tiếp được.

Khi hắn nhìn thấy Tư Li nửa người bị tạc hết rồi, Sinh Mệnh khí tức nhanh chóng tại tiêu tán.

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía giữa không trung Giang Hàn, gào lên đau xót lên: "Giang Hàn, Tư Li sắp phải chết!"

Ông

Giữa không trung đôi mắt đóng chặt Giang Hàn đột nhiên mở ra, lại là một mảnh đỏ tươi.

Ánh mắt của hắn đột nhiên hướng Tư Li phương hướng nhìn lại, khi hắn cảm giác được Tư Li Sinh Mệnh khí tức đang biến mất, mặt mũi của hắn trong nháy mắt trở nên vặn vẹo, dữ tợn như nổi điên dã thú!

"Tư Li —— "

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, trên người hắn lộ ra trùng thiên tức giận cùng vô tận sát khí, cả người khí tức đột nhiên tăng lên một đoạn.

Trong thân thể của hắn dòng máu màu vàng sậm mãnh liệt lưu động, dường như muốn sôi trào.

Ông

Trong cơ thể hắn dấy lên hừng hực liệt hỏa, sau đó liệt hỏa mãnh liệt mà ra, thế mà không phải trước đó ám kim sắc hỏa diễm, mà là hoàng kim sắc hỏa diễm, uy lực lại cảm giác tăng lên gấp mười.

"Mau lui lại —— "

Giang Hàn bên ngoài cơ thể hoàng kim sắc hỏa diễm xuất hiện, phụ cận không gian cũng cảm giác bóp méo lên.

Tới gần hắn đại thống lĩnh thế mà toàn bộ bị trong nháy mắt đốt bị thương, sôi nổi như kinh Cung Chi điểu tan ra bốn phía, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Ồ

Xa xa Liễu Mính Nhi nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, nàng lẩm bẩm nói: "Thánh viêm chi hỏa? Làm sao có khả năng!".