Chương 835: Toàn bộ giết cho ta

Chương 835: Toàn bộ giết cho ta

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Giang Hàn bị ma hồn xâm lấn, đến hiện tại kỳ thực chỉ là vượt qua ngắn ngủi ba mươi mấy tức thời gian.

Này ba mươi mấy tức thời gian, cũng đã có hơn hai mươi cái đại thống lĩnh bị Cổ Đỉnh Thiên bắn cho giết.

Giang Hàn đánh giá cao Thiên Thú Đỉnh năng lực, hoặc nói. . . Hắn đánh giá thấp ma hồn cường đại!

Ma hồn nhập thể sau đó, không hề có lập tức đi xâm nhập hắn linh hồn, mà là bắt đầu ma hóa thân thể của hắn, đồng thời không ngừng thăm dò tính tiến công hắn linh hồn thức hải.

Thiên Thú Đỉnh quả thực rất mạnh, mỗi lần ma hồn thăm dò tính công kích, thả ra năng lượng đều bị Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu.

Nhưng này ma hồn đã cùng thân thể của hắn hòa làm một thể, ma hồn phần lớn năng lượng Thiên Thú Đỉnh không cách nào hấp thụ.

Cho nên Giang Hàn không ngừng khôi phục bình thường, không ngừng lại cảm thấy bị ma hóa.

Mỗi lần ma hồn công kích linh hồn lúc, Thiên Thú Đỉnh khẽ động, ma hồn sẽ bị bắn bị thương, Giang Hàn sẽ có được quyền khống chế thân thể.

Nhưng ma hồn rất nhanh lại sẽ khống chế thân thể hắn, là cái này ngoại nhân trông thấy Giang Hàn khi thì thanh tỉnh, thời khắc ma hóa nguyên nhân.

Giang Hàn chính mình cũng thúc thủ vô sách!

Vì Thiên Thú Đỉnh không cách nào toàn bộ đem ma hồn năng lượng hấp thụ, này ma hồn phi thường cường đại, dường như bất tử bất diệt.

Hắn vận dụng ám kim sắc hỏa diễm, lại không cách nào cho ma hồn tạo thành quá lớn thương hại.

Ma hồn năng lượng phân tán tiến nhập hắn mỗi một tấc cơ thể, với lại ma hồn dường như có năng lực tái sinh.

Hắn cầm ma hồn không có cách nào, ma hồn cũng bắt hắn không có cách nào, không cách nào ma hóa hắn linh hồn, hai bên như vậy cầm cự được .

Tình huống ngoại giới, Giang Hàn năng cảm giác được một ít!

Khi hắn phát hiện Cổ Đỉnh Thiên sau khi ra ngoài, nội tâm hắn nhìn rất gấp. Khi hắn phát hiện Cổ Đỉnh Thiên trắng trợn đồ sát, hướng hắn trùng sát mà đến, hắn càng thêm nhìn cấp bách.

Nhưng hắn gấp cũng vô dụng, vì cơ thể không nhận hắn khống chế, bên trong thân thể của hắn trải rộng ma hồn năng lượng, hắn cùng cơ thể trong lúc đó cắt đứt liên lạc.

Hắn trơ mắt "Nhìn" vô số đại thống lĩnh bị giết, hắn "Trông thấy" Lam Lân Tư Li cản ở trước mặt hắn, hắn rất muốn hô to một tiếng, nhường Lam Lân Tư Li đi ra, nhưng hắn không cách nào khống chế miệng, không phát ra được thanh âm nào.

Làm Lam Lân bị đánh bay ra ngoài, nội tâm hắn đã bắt đầu giận trong lửa đốt.

Làm Tư Li bị một quyền đánh bay, hắn lửa giận trong lòng đã đè nén không được.

Tại Lam Lân hô lên Tư Li phải chết, nội tâm hắn lửa giận rốt cuộc áp chế không nổi.

Máu của hắn bắt đầu sôi trào, có lẽ là trùng thiên tức giận, nhường huyết dịch của hắn đã xảy ra dị biến.

Trong cơ thể hắn dòng máu màu vàng sậm thế mà trở thành màu hoàng kim, sau đó trong cơ thể hắn dấy lên hoàng màu vàng kim hỏa diễm.

Ông

Ẩn nấp tại trong thân thể của hắn ma hồn dường như gánh không được này hoàng màu vàng kim hỏa diễm, thế mà tự động nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau, sau đó hướng ra phía ngoài điên trào ra mà đi, dường như muốn chạy trốn.

Chết

Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, trong thân thể huyết dịch phun trào tốc độ tiêu thăng, tiếp lấy hắn bên ngoài cơ thể hoàng kim sắc hỏa diễm đột nhiên bành trướng mà ra, toàn thân hắn tắm rửa trong hoàng kim sắc hỏa diễm.

A

Mới vừa từ Giang Hàn thể nội chui ra tới ma hồn bị hoàng kim sắc hỏa diễm hoàn toàn bao trùm vào trong, ma hồn năng lượng nhanh chóng tiêu tán, phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Ma hồn liều mạng đào tẩu, chờ nó rời khỏi hỏa diễm bao trùm phạm vi lúc, ma hồn đã nhỏ hơn phân nửa, năng lượng bị tiêu hao hơn phân nửa!

"Xuy xuy!"

Giang Hàn trong tay Trảm Thần Đao xuất hiện, đột nhiên hướng phía trước bổ ra, một đạo sóng lửa quét sạch mà ra, lần nữa đem ma hồn bao trùm vào trong.

Lần này ma hồn gánh không được  trong hoàng kim sắc hỏa diễm giãy giụa gào thét, cuối cùng nhanh chóng tiêu tán tại giữa trời đất.

"Thánh viêm chi hỏa?"

Cách đó không xa Cổ Đỉnh Thiên ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn trơ mắt nhìn ma hồn bị đốt diệt.

Hắn cảm nhận được này hỏa diễm bá đạo, đầy mắt không dám tin nói ra: "Ngươi là Viêm Tộc?"

"Viêm ngươi mã lặc Gobi!"

Giang Hàn nổi giận rống to, hai tay của hắn sáng lên cửu thái quang mang, hai cái thời không trường hà đánh ra, Cổ Đỉnh Thiên không kịp đào tẩu, bị cuốn vào một cái thời không trường hà.

Không vẻn vẹn là Cổ Đỉnh Thiên, còn có rất nhiều Nhân tộc cường giả đều bị cuốn vào.

Giang Hàn không để ý đến những kia đại thống lĩnh, trong mắt của hắn chỉ còn lại có Cổ Đỉnh Thiên.

Hắn nổi giận xông vào thời không trường hà bên trong, vung lấy chiến đao liên tục không ngừng chém về phía Cổ Đỉnh Thiên, mỗi lần bổ ra Nhất Đao, cũng có hoàng kim sắc hỏa diễm đổ xuống mà ra.

A

Cổ Đỉnh Thiên bị thiêu đến oa oa gọi, này hỏa diễm so trước đó hỏa diễm kinh khủng gấp mười, dị thường hung tàn.

Trước đó hỏa diễm có thể đốt bị thương hắn  này hỏa diễm hắn sao có thể chịu nổi?

"Đích thật là thánh viêm chi hỏa, ngươi là Viêm Tộc, ngươi là Viêm Tộc!"

Cổ Đỉnh Thiên gào thét, Giang Hàn lại là không quan tâm, liên tục không ngừng chém về phía Cổ Đỉnh Thiên.

"Thật chẳng lẽ là thánh viêm chi hỏa?"

Xa xa Liễu Mính Nhi nhíu mày, nàng cũng thở ra một hơi thật dài, hôm nay chi cục coi như là triệt để ổn.

Ma hồn bị giết, Cổ Đỉnh Thiên sớm muộn là cái chữ chết, nàng ánh mắt nhìn về phía xa xa bị Lam Lân ôm Tư Li. Trong tay nàng nhẫn sáng lên, lấy ra một bình đan dược, quăng tới, nói: "Đây là đỉnh cấp thánh dược, ngươi nhìn xem có thể hay không cứu chữa nàng?"

Lam Lân vội vàng tiếp nhận đan dược, Hiên Viên Nhất Kiếm Phương Thiên Lãnh đám người bay vụt mà đến vây quanh ở phụ cận, tránh có tam tộc cường giả thừa dịp loạn đánh lén.

Bình thuốc trong chỉ có một viên màu trắng đan dược, Lam Lân cho Tư Li cho ăn xuống dưới, đồng thời rót vào huyền lực giúp nàng hóa giải Dược Lực.

Hiên Viên Nhất Kiếm đám người căng thẳng nhìn qua Lam Lân, đã thấy hắn sắc mặt càng ngày càng khó coi. . .

"Phanh phanh phanh phanh!"

Thời không trường hà bên trong, Giang Hàn điên cuồng công kích tới, Cổ Đỉnh Thiên thương thế trên người ngày càng nghiêm trọng, này hỏa diễm hắn gánh không được, đã bắt đầu đốt cháy thân thể của hắn .

Thương thế hắn đã rất nặng, hắn cường đại lực phòng ngự bắt đầu hạ xuống, hắn ngửi thấy tử vong khí tức. . .

Hắn cháy đen mặt trên đều là tức giận, trong mắt đều là không cam lòng, hắn là man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, hắn là man tộc một phương Trấn Thủ Sứ.

Hắn cũng không phải là không thể được chết, nhưng chết tại một cái nhân tộc trong tay, hắn cảm thấy là sỉ nhục, huống chi còn chết tại một cái nhân tộc Khuy Đạo Thất Trọng trong tay!

Nội tâm hắn nghẹn lấy một đám lửa, hắn nghĩ ra sức phản kích, hắn vận dụng rất nhiều đạo pháp thần thuật, nhưng trong thời không trường hà công kích của hắn tốc độ chậm như ốc sên, Giang Hàn thoải mái có thể tránh.

Bất lực, tuyệt vọng, không cam lòng. . .

Các loại tâm trạng tràn ngập trong đầu của hắn, cái kia cháy đen mặt cũng trở nên bóp méo, hắn rống giận nói ra: "Có bản lĩnh nhường bản tọa ra ngoài, nhường bản tọa chết được tâm phục khẩu phục."

Thời không trường hà sắp sụp đổ, Giang Hàn nghe được Cổ Đỉnh Thiên lời nói, hắn lần này không có nói sớm chui ra đi, mà là và thời không trường hà sụp đổ, cùng Cổ Đỉnh Thiên cùng nhau chấn động ra ngoài.

Ông

Vừa mới ra ngoài, hắn ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm, đối Cổ Đỉnh Thiên hung hăng bổ tới.

Cổ Đỉnh Thiên trước đây thấy Giang Hàn không có tiếp tục dùng thời không trường hà vây khốn hắn, nội tâm vui mừng, nghĩ liều chết cũng muốn kích Sát Giang lạnh, nhưng nhìn thấy Thời Không Chi Kiếm hắn lần nữa tuyệt vọng.

Nếu hắn không có bị thương, nếu hắn lực phòng ngự tại trạng thái đỉnh cao nhất, một kiếm này sát bất tử hắn. Bây giờ lại không nhất định, hắn hiện tại phòng ngự là đỉnh phong thời kỳ một nửa cũng không bằng.

Oanh

Thời Không Chi Kiếm hung hăng bổ tới, đem Cổ Đỉnh Thiên chặn ngang chém thành hai đoạn.

Giang Hàn trước đó không có phóng thích Thời Không Chi Kiếm cũng là bởi vì cảm giác Cổ Đỉnh Thiên phòng ngự quá mạnh, rất khó thương hắn, giờ phút này hắn lại không cố kỵ chút nào.

Cổ Đỉnh Thiên phát ra hét thảm một tiếng, không đợi hắn phản ứng, Giang Hàn lần nữa ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm nặng nề bổ tới, lần này lại là đưa hắn cánh tay trái sóng vai chặt đứt.

Xoẹt

Giang Hàn lần thứ Ba ngưng tụ Thời Không Chi Kiếm, đem Cổ Đỉnh Thiên cánh tay phải cho sống sờ sờ chặt đứt, nhường hắn biến thành một cái viên thịt.

"Xong rồi. . ."

Bốn phía còn lại là số không nhiều tam tộc cường giả thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ma tộc cường giả không chần chờ  lập tức giải khai hắc vụ đại trận, sau đó hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Man tộc mấy cái đại thống lĩnh thì nghĩ xông vào hư không chi môn, muốn tiến vào Thần Ma Chiến Trường trong.

Đáng tiếc có hơn hai mươi cái đại thống lĩnh phản ứng rất nhanh, trực tiếp đem cánh cửa này cho phá hỏng  những thứ này man tộc đại thống lĩnh chỉ có thể điên cuồng chạy trốn. . .

"Một cái cũng khác buông tha, toàn bộ giết cho ta!"

Giang Hàn gào thét một tiếng, hắn không có đem hấp hối Cổ Đỉnh Thiên tiêu diệt, mà là mang theo thao Thiên Sát ý hướng một cái khác Khuy Đạo Cửu Trọng phóng đi..