Chương 836: Ta đã tận lực

Chương 836: Ta đã tận lực

Một cái khác man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng vô cùng phiền, hắn một thẳng bị Liễu Mính Nhi một kiện bảo vật cho cuốn lấy.

Giống thân hãm vũng bùn, vũng bùn hạ còn toàn bộ là Thủy Thảo, đưa hắn cơ thể cho kéo chặt lấy, nhường hắn di động không tiện.

Mặc dù Liễu Mính Nhi đám người công kích không cách nào cho hắn tạo thành quá mạnh làm hại, nhưng công kích của hắn cũng vô pháp làm hại Liễu Mính Nhi đám người. Vì toàn thân cũng quấn đầy cành liễu, phóng thích công kích chịu ảnh hưởng.

Nhìn thấy Cổ Đỉnh Thiên hình dạng, cái này Khuy Đạo Cửu Trọng luống cuống, hắn nỗ lực giãy giụa, lại không thể thoát khỏi trói buộc.

Hắn chỉ có thể nổi giận rống to, vung lấy lang nha bổng không ngừng hướng phụ cận cành liễu đập tới.

Giang Hàn hóa thành một đạo bạch quang bay tới, hắn thật xa thì đánh ra một cái thời không trường hà, hướng man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cuốn theo tất cả.

Man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng rất muốn tránh mở, nhưng di động không tiện, rất nhanh bị cuốn vào thời không trường hà trong.

Giang Hàn ánh mắt ném nói với Liễu Mính Nhi: "Đem cành liễu thu hồi lại, hắn giao cho ta, ngươi giúp ta đi cứu trị một chút Tư Li. Ngoài ra xem xét có hay không có chữa trị phương diện rất mạnh đại thống lĩnh, Tư Li trông cậy vào ngươi!"

Tốt

Liễu Mính Nhi trong tay cành liễu sáng lên, tiếp lấy nhanh chóng thu hồi lại, nàng hướng xa xa Tư Li bay đi.

Giang Hàn ánh mắt hướng Tư Li nhìn một cái, cảm nhận được nàng khí tức càng ngày càng yếu, nội tâm hắn run lên.

Trong mắt của hắn sát ý càng ngày càng thịnh, cắn răng chui vào thời không trường hà trong.

Bên trong Khuy Đạo Cửu Trọng nhìn thấy Giang Hàn chui đi vào, nội tâm hắn trầm xuống, nhất là nhìn thấy Giang Hàn cặp kia sát khí đằng đằng đôi mắt, hắn triệt để luống cuống.

Giang Hàn nhanh chóng vọt tới, một chút vọt đến cái này man tộc sau lưng, vung lấy chiến đao hung hăng hướng đầu hắn đánh xuống, một đạo màu hoàng kim sóng lửa quét sạch mà ra.

A

Cái này man tộc so với Cổ Đỉnh Thiên thực lực chênh lệch không ít, lập tức bị thiêu đến oa oa gọi, toàn thân hưng phấn bốc lên dầu, một cỗ cháy đen khói đặc bốc lên, như là bị nướng chín.

Giang Hàn liên tục bổ ra, không ngừng thả ra hoàng kim sắc hỏa diễm, kéo dài cho cái này man tộc thêm hỏa. Cái này man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng biến thành một hỏa nhân, trong thời không trường hà quay cuồng gào thét hống.

Hắn nổi giận thả ra từng cái mạnh đại đạo pháp, đáng tiếc không cách nào xúc phạm tới Giang Hàn.

Hắn thời khắc cũng tại bị hỏa diễm thiêu đốt, man tộc nhục thân rất cường đại, muốn thiêu huỷ rất khó, cho nên hắn phải chịu đau khổ thời gian muốn càng lâu. . .

Mười mấy tức thời gian về sau, Giang Hàn trước thời gian ra đây, lần nữa đánh ra một cái thời không trường hà, đem cái này Khuy Đạo Cửu Trọng cho quấn vào vào trong.

Man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng triệt để tuyệt vọng, hắn nhìn thấy Giang Hàn chui đi vào, hắn ánh mắt lộ ra một tia tử chí.

Trong cơ thể hắn thần đàn bắt đầu đốt cháy, hắn muốn tự bạo thần đàn, hắn chết đều muốn kéo một số người chôn cùng.

"Không tốt —— "

Giang Hàn sắc mặt đại biến, chính hắn ngược lại là sao cũng được, khẳng định nổ bất tử. Vấn đề là phụ cận có rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng đả thương nặng, bọn hắn năng gánh vác được khủng bố như thế nổ tung sao?

Thân hình hắn nhanh chóng hướng ra phía ngoài phóng đi, hắn đôi mắt nhất chuyển, liên tục đánh ra từng đầu thời không trường hà, đồng thời hắn rống to: "Tất cả đều vào thời không trường hà trong đi, nhanh!"

Cái này man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng đã bắt đầu tự bạo  không ai có thể ngăn cản, hiện tại trốn đã không còn kịp rồi, nhất là những kia trọng thương võ giả, trốn không được xa.

Thời không trường hà bên trong không gian cùng bên ngoài không giống nhau, mặc dù hắn đánh ra thời không trường hà có thể biết bị nổ tung sóng xung kích đánh xơ xác, nhưng năng suy yếu một ít nổ tung uy năng.

"Hưu hưu hưu!"

Tất cả mọi người cảm nhận được man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng trên người thả ra khủng bố khí tức, cũng đã bị kinh động.

Giang Hàn gầm thét sau đó, phụ cận dừng lại võ giả không chần chờ chút nào, sôi nổi hướng từng đầu thời không trường hà trong chui vào.

Liễu Mính Nhi đang cho Tư Li cứu chữa, nàng nghe được Giang Hàn lời nói, không chần chờ ôm Tư Li thân thể tàn phế thân thể lóe lên chui vào một cái thời không trường hà trong.

Hiên Viên Nhất Kiếm Lam Lân đám người cũng giống như thế, phụ cận đại bộ phận võ giả cũng chui vào, chỉ có ba người thương thế thực sự quá nặng, tốc độ phản ứng đại giảm, chưa kịp vào trong.

Oanh

Giữa không trung giống một vầng mặt trời nổ tung, sáng lên quang mang chói mắt. Tiếp lấy nổ tung khu vực trung tâm xuất hiện một cái to lớn hắc động, phạm vi ngàn dặm không gian kịch liệt chấn động, lại sau đó kinh khủng xung kích Ba Tài bắt đầu quét sạch mà ra.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Phía dưới Hắc Ma Đảo từng mảnh từng mảnh băng liệt, chia năm xẻ bảy, phụ cận mặt biển đột nhiên trầm xuống, xuất hiện một cái to lớn lõm xuống, sau đó nhấc lên thao thiên cự lãng, hóa thành hải khiếu hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng chỗ thời không trường hà trong nháy mắt sụp đổ, Giang Hàn phía sau đánh ra mấy đầu thời không trường hà cũng bị đánh sập, từng cái võ giả tung bay ra đây.

Chính như Giang Hàn tính toán, nổ tung sóng xung kích tiến nhập thời không trường hà, tốc độ trở nên chậm.

Sau đó thời không trường hà không chịu nổi cường đại như thế sóng xung kích sụp đổ, nhưng sóng xung kích một chậm một nhanh, trong lúc vô hình uy năng thì suy yếu không ít.

Dù thế...

Tất cả mọi người vẫn là bị nổ tung sóng xung kích cho nổ bay ra ngoài, ba cái kia không có bước vào thời không trường hà đại thống lĩnh rất thảm, thân thể trực tiếp bị tạc được chia năm xẻ bảy. . .

Giang Hàn có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, hắn thứ nhất thời gian tiến nhập thời không trường hà, cho nên nhận xung kích không tính quá lớn, nhưng hắn trong miệng hay là phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn bị tung bay ra ngoài trăm dặm, thật không dễ dàng ổn định thân hình, ánh mắt của hắn lập tức hướng bốn phía quét tới.

Lọt vào trong tầm mắt, lại là nhìn thấy mà giật mình.

Vừa nãy phụ cận có trên trăm đại thống lĩnh, này hơn trăm người đại bộ phận cũng bị thương, toàn thân bị tạc được máu me đầm đìa.

Trước đó trọng thương mấy chục người, có gần năm sáu người bị tươi sống nổ chết, còn lại cảm giác hấp hối. . .

Liễu Mính Nhi rõ ràng có trọng bảo, không có bị thương, nàng dùng phía sau lưng chặn nổ tung lực trùng kích, cực lực bảo hộ Tư Li thân thể tàn phế.

Lam Lân cùng tam đại chí tôn cũng hấp hối, Sinh Mệnh khí tức yếu ớt, khá tốt cũng còn sống.

"Cứu người!"

Giang Hàn quát to lên, phụ cận thương thế tương đối nhẹ đại thống lĩnh sôi nổi hành động, chia ra đi cứu trị thương binh.

Giang Hàn không có hướng Tư Li bay đi, mà là ánh mắt nhìn về phía trong biển, hắn trông thấy trở thành một cái viên thịt Cổ Đỉnh Thiên dường như muốn chạy trốn?

Hắn thân thể nhanh chóng bay vụt mà xuống, một chút bắt lấy hắn, hắn sợ Cổ Đỉnh Thiên cũng tự bạo, lấy ra chiến đao liên tục đối lồng ngực của hắn đâm tới.

Cổ Đỉnh Thiên thương thế quá nặng, một thân cũng bị cháy rụi, nhục thân lực phòng ngự đại giảm.

Giang Hàn liên tục bổ mấy chục đao, đưa hắn thần đàn cho hủy đi, lúc này mới đưa hắn ném cho một cái đại thống lĩnh trông giữ.

Hưu

Còn lại tam tộc chạy tán loạn cường giả hắn không có để ý  hiện tại uy hiếp lớn nhất đã giải trừ, hắn thứ nhất thời gian hướng Tư Li bên này bay tới.

Giữa không trung Liễu Mính Nhi đám người lấy ra mấy chiếc chiến thuyền, nhường thương binh đi trên chiến thuyền cứu chữa.

Giang Hàn bay lên một chiếc chiến thuyền, nhanh chóng hướng Liễu Mính Nhi chỗ khoang thuyền phóng đi.

Xông vào căn phòng sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Tư Li thân thể tàn phế bên trên. Nhìn thấy thân thể tàn phế lần đầu tiên, nội tâm hắn hơi hồi hộp một chút, cơ thể kịch liệt run lên, trong mắt đều là vẻ kinh hoảng.

Mặc dù vừa nãy hắn thì cảm giác được, giờ phút này vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được. Tư Li thân thể tàn phế trên đã không có có Sinh Mệnh khí tức, không có hô hấp, không có nhịp tim, tất cả Sinh Mệnh đặc thù đã biến mất.

Liễu Mính Nhi khe khẽ thở dài, quay người nhìn qua Giang Hàn, mắt mang áy náy nói ra: "Thật có lỗi, Giang Hàn, ta. . . Đã tận lực."

Oanh

Giang Hàn trong đầu giống nổ lên một cái sấm sét giữa trời quang, thân thể của hắn không bị khống chế rung động lên, trong mắt nhiệt lệ áp chế không nổi, cuồn cuộn mà ra. . ..