Chương 837: Trường Sinh Hầu

Chương 837: Trường Sinh Hầu

Giang Hàn chậm rãi hướng Tư Li thân thể tàn phế đi đến, đi đến trước giường, hắn chân sau trực tiếp quỳ trên mặt đất, duỗi ra một con tay run rẩy che ở Tư Li tấm kia đều là máu tươi trên mặt.

Hắn thả ra một tia huyền lực, dò xét Tư Li toàn thân, thân thể hắn run rẩy càng thêm lợi hại .

Tư Li thân thể xác thực không có bất luận cái gì Sinh Mệnh dấu hiệu, nói cách khác —— Tư Li đã triệt để chết rồi, thần tiên cũng cứu không được nàng.

Tư Li cảnh giới chỉ có Địa Tiên Cảnh, lại gặp phải Khuy Đạo Cửu Trọng một kích, trên người nàng đừng nói Thượng Phẩm linh khí, thì liên tiếp hạ phẩm linh khí đều không có, lại như thế nào gánh vác đâu?

Chẳng qua Giang Hàn vẫn là không dám tin tưởng sự thật trước mắt, hắn ngẩng đầu, trong mắt ôm một tia may mắn, hỏi: "Mính Nhi Tiểu tỷ... Xác định... Không cứu nổi sao?"

Liễu Mính Nhi lắc đầu, Giang Hàn thống khổ nhắm mắt lại, môi run rẩy, răng dập đầu được phanh phanh rung động, sắc mặt trở nên tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

Liễu Mính Nhi nhìn Giang Hàn thần sắc thống khổ, nàng lần nữa thở dài, nàng trầm ngâm một lát, nhíu mày nói ra: "Bất quá... Tư Li linh hồn rất kỳ quái, thế mà không có tiêu tán, mà là tiến nhập một thanh kiếm đấy."

"Cái gì?"

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, gắt gao nhìn chằm chằm Liễu Mính Nhi hỏi: "Linh hồn không có tiêu tán? Kia có phải hay không đại biểu không có triệt để chết đi?"

Liễu Mính Nhi nhíu mày trầm tư, nàng nháy nháy mắt nói ra: "Tư Li cơ thể đã không có Sinh Mệnh dấu hiệu  dưới tình huống bình thường, một người triệt để chết đi, linh hồn sẽ tiêu tán."

"Liền xem như hồn tu, cũng chỉ có thể giữ lại một tia tàn hồn, nhưng Tư Li linh hồn bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh, đây cùng nàng tu luyện kiếm đạo liên quan đến?"

Giang Hàn nghe không hiểu, hắn chỉ quan tâm Tư Li có hay không có cứu, hắn một phát bắt được Liễu Mính Nhi tay hỏi: "Vậy có hay không một loại khả năng, đem Tư Li linh hồn chuyển dời đến một bộ hoàn hảo trên thân thể? Hay là Tư Li đúc lại nhục thân sống lại?"

Liễu Mính Nhi cau mày, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Cụ thể ta không hiểu nhiều, chúng ta Nam Vực Quân có một cái đại thống lĩnh là hồn tu, ta kêu hắn đến!"

Tốt

Giang Hàn hơi có chút kích động, Liễu Mính Nhi đi ra ngoài, Giang Hàn suy nghĩ một lúc đi theo ra, đối cách đó không xa Mã Quý nói ra: "Mã Quý, chúng ta bên này có hồn tu sao? Lập tức mời hắn đến!"

"Hiên Viên cung chủ!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lại đối xa xa Hiên Viên Nhất Kiếm hét lớn: "Lập tức đưa tin nhường Minh Vương đến, đúng rồi. . . Các ngươi Thần Khư Cung không phải có một cái hồn tu sao? Cũng mời đi theo, phải nhanh!"

Tốt

Hiên Viên Nhất Kiếm vội vàng lấy ra truyền tấn ngọc phù, sắp đặt Minh Vương đến, còn có Thần Khư Cung hồn tu đến.

Hưu

Nam Vực Quân một cái hồn tu lão giả bay tới, Mã Quý cũng tìm được Bắc Thương Quân một cái hồn tu đại thống lĩnh.

Hai cái hồn tu tiến nhập trong khoang thuyền, Lam Lân vừa mới trì hoãn thở ra một hơi, nửa chết nửa sống, hắn kéo lấy thân thể tàn phế, bay lên chiến thuyền.

Hiên Viên Nhất Kiếm đám người sôi nổi đi tới này một chiếc trên chiến thuyền, trong mắt bọn họ đều là vẻ kinh nghi, nhìn xem Giang Hàn bộ dạng này, chẳng lẽ lại Tư Li còn có thể cứu?

Giang Hàn mang theo hai cái hồn tu tiến vào, Liễu Mính Nhi đi vào theo, những người còn lại thì một cái không cho phép đi vào.

Hai cái hồn tu đại thống lĩnh chia ra dò xét một chút Tư Li tình huống, dò xét xong hai người trong mắt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bắc Thương Quân hồn tu tên là Lỗ Trì, Nam Vực Quân hồn tu tên là Trương Nguyên.

Hai người do dự một phen, Lỗ Trì trước hết nhất mở miệng nói: "Vô cùng quỷ dị, cơ thể đã tiêu vong, linh hồn thế mà bất diệt? Nàng thanh kiếm này cũng không phải Siêu Phẩm linh khí a."

Trương Nguyên khẽ vuốt mấy lần râu dài, hắn phân tích nói: "Tư Li Tiểu tỷ thanh kiếm này nên thông linh  nói cách khác. . . Nàng cùng thanh kiếm này đã hòa làm một thể."

"Thanh kiếm này mặc dù không phải cường đại linh khí, lại bởi vì nàng lâu dài uẩn dưỡng, trở nên cực kỳ đặc thù, thanh kiếm này đã có một ít linh trí. Nó đang chủ động hộ chủ, giữ vững Tư Li Tiểu tỷ linh hồn không tiêu tan."

Giang Hàn nghe một hồi, có chút cấp bách hỏi: "Ta chỉ muốn biết, Tư Li còn có hay không cứu? Nàng có cơ hội hay không đúc lại nhục thân, hoặc là mượn nhờ cái khác thân thể phục sinh?"

"Cái này..."

Trương Nguyên thưa thớt nhíu mày, nói ra: "Lão hủ không có năng lực này, nhưng linh hồn không tiêu tan, luôn luôn chuyện tốt, luôn có một chút hi vọng sống."

Lỗ Trì gật đầu nói: "Giang Hàn, ngươi đừng vội. Tư Li Tiểu tỷ linh hồn hiện tại là hoàn chỉnh, không hề có dấu hiệu tiêu tán, chỉ cần linh hồn không tiêu tan, vậy liền còn có cơ hội."

"Chờ trở về Bắc Thương Giới, có thể tìm Trường Sinh Hầu xem xét, Trường Sinh Hầu tu luyện là sinh mệnh pháp tắc, hắn ở đây chữa trị phương diện này, cường giả phong vương cấp cũng không bằng hắn."

Đúng

Liễu Mính Nhi nói tiếp: "Lỗ thống lĩnh nói không sai, Trường Sinh Hầu phi thường nổi danh, tại sinh mệnh pháp tắc này một viên, nhân tộc hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, Tư Li linh hồn chỉ cần không có tiêu tán, tìm thấy hắn nói không chừng có thể cứu!"

"Trường Sinh Hầu!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, nhân tộc sinh mệnh pháp tắc xếp hạng thứ nhất, còn đang ở Bắc Thương Giới, hắn mời Yến Bắc Hầu hỗ trợ, thật là dễ nhìn thấy người này.

Sinh mệnh pháp tắc!

Này pháp tắc nghe xong thì rất mạnh, Tư Li linh hồn chưa tan, kia nói không chừng thật sự có hy vọng cứu sống đến?

Đầu óc hắn nhanh chóng chuyển động, hắn suy tư một hồi dò hỏi: "Tư Li linh hồn năng một thẳng gìn giữ không tiêu tan sao?"

Tinh Trần Giới sự việc mặc dù không sai biệt lắm kết thúc, nhưng còn có một số giải quyết tốt hậu quả công tác. Cho dù hắn mặc kệ, lập tức đi Bắc Thương Giới cũng cần mấy tháng thời gian, lỡ như Tư Li linh hồn tiêu tán đâu? Kia Tư Li thì triệt để chết rồi!

Lỗ Trì cùng Trương Nguyên liếc nhau, hai người cũng có chút chần chờ lên.

Sau một lát Trương Nguyên nói ra: "Cái này lão hủ cũng không dám hứa chắc, vì dưới tình huống bình thường, người thân thể tử vong, linh hồn rất nhanh tiêu tán. Mặc dù Tư Li Tiểu tỷ thanh kiếm này vô cùng thần kỳ, nhưng người nào cũng không có nắm chắc năng một làm cho nàng linh hồn không tiêu tan!"

"Kia có biện pháp nào không đưa nàng linh hồn tháo rời ra?"

Giang Hàn dò hỏi: "Đưa nàng linh hồn cùng thanh kiếm kia cũng tháo rời ra, cất giữ trong hồn tinh loại hình bảo vật bên trong, kia có phải hay không năng bảo tồn càng lâu?"

"Không được!"

Trương Nguyên lắc đầu nói: "Nàng này linh hồn không tiêu tan bản thân liền là vô cùng chuyện thần kỳ, nếu như chúng ta đi loạn động, lỡ như trong nháy mắt nhường nàng linh hồn tiêu tán đâu? Chỉ có thể dùng một ít bảo vật, đưa nàng thân thể cho thu xếp lên, uẩn dưỡng thân thể nàng, đồng thời uẩn dưỡng nàng linh hồn!"

Ông

Lỗ Trì trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một bộ bạch ngọc thạch sàng, hắn nói ra: "Giang Hàn, ta này giường đá là ngẫu nhiên đạt được. Năng toả ra một loại hàn khí, đông kết người nhục thân cùng linh hồn, đồng thời năng uẩn dưỡng cơ thể linh hồn. Này giường đá ta đưa cho ngươi, ngươi đem Tư Li Tiểu tỷ đặt ở phía trên."

"Đa tạ lỗ thống lĩnh!"

Giang Hàn vội vàng bái tạ, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem Tư Li đặt ở trên giường đá. Trên giường đá dày đặc khí lạnh, rất nhanh Tư Li thân thể tàn phế thì xuất hiện sương trắng.

Nhìn thấy Tư Li chậm rãi bị đông cứng thành băng điêu, Giang Hàn lòng đang rỉ máu, cũng không đành lòng nhìn nhiều.

Trương Nguyên cùng Lỗ Trì bắt đầu dò xét Tư Li tình huống, và Tư Li hoàn toàn bị đông kết về sau, Trương Nguyên gật đầu nói: "Này giường đá không sai, hẳn là có thể bảo hộ nàng linh hồn, nếu... Có tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm bảo vật, vậy thì càng tốt hơn."

"Tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm?"

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn thì có một kiện dạng này bảo vật a, Thiên Thú Đỉnh trong trong mật thất tốc độ thời gian trôi qua rất chậm, là phía ngoài gấp trăm lần, nếu có thể đem Tư Li thu xếp vào trong, vậy sẽ càng thêm thỏa đáng.

Chỉ là. . .

Này Thiên Thú Đỉnh ở trong đầu hắn, với lại chỉ có thể linh hồn bước vào trong mật thất, hắn làm sao đem Tư Li thu xếp vào trong?.