Chương 838: Thắng lại tương đương không có thắng

Chương 838: Thắng lại tương đương không có thắng

Hắc Ma Đảo chiến đấu tiến nhập hồi cuối, nhân tộc bên này nghiêm ngặt trên ý nghĩa đã nói là đại thắng, nhưng đối với Tinh Trần Giới bên này nói lại là thắng thảm.

Vì Tư Li xảy ra chuyện!

Đồng thời Hiên Viên Thiên Đao và bốn Thần Lâm chết rồi, Bắc Thương Quân cùng Nam Vực Quân đại thống lĩnh cũng đã chết ba mươi chín cái.

Sau trận chiến này, Tinh Trần Giới đem triệt để ổn. Rất nhiều đại thống lĩnh chia ra dẫn đội xuất kích kết thúc công việc, Điền Vinh tinh thông thần trận, hắn mang theo hơn ba mươi đại thống lĩnh tiến nhập tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, chuẩn bị đi phong ấn Thông Thiên Lộ.

Thông Thiên Lộ phía trên cứ điểm hiện tại là man tộc chiếm cứ, Cổ Đỉnh Thiên cái này Trấn Thủ Sứ đều bị giết, nếu Giang Hàn dẫn đội giết tới, là có cơ hội đem cái này cứ điểm cho đánh xuống .

Nhưng cái này cứ điểm đánh xuống ý nghĩa không lớn, vì khoảng cách Bắc Thương Giới quá xa. Phụ cận đều là man tộc ma tộc yêu tộc cứ điểm, sẽ phải gánh chịu tam tộc liên tục không ngừng công kích, rất khó giữ vững.

Cho nên chỉ có thể tạm thời trước phong ấn, nhường man tộc không cách nào hạ giới, sau đó lại bắt rùa trong hũ, đem Tinh Trần Giới tam tộc tộc nhân đều bắt lại.

Giang Hàn không tâm tư quản sự tình phía sau, hắn mang theo Trương Nguyên cùng Lỗ Trì Lam Lân cùng một đám người trọng thương đám người hướng Thiên Loạn Thành bay đi, chuyện còn lại giao cho Liễu Mính Nhi cùng tam đại chí tôn xử lý.

Hắn hiện tại để ý nhất chính là Tư Li, trong lòng của hắn còn có một tia hi vọng xa vời, muốn đợi Minh Vương cùng Thần Khư Cung hồn tu trưởng lão tới xem một chút, có thể hay không có thể cứu.

Thiên Loạn Thành cũng còn chưa bị hủy rơi, nơi này có một ít man tộc đóng giữ, bị thoải mái toàn bộ tàn sát sạch sẽ, Giang Hàn mang theo mọi người quay trở về thành chủ phủ Thiên Loạn Thành.

Tại Thành Chủ Phủ đợi một thiên, Đạm Đài Vũ mang theo Minh Vương cùng Thần Khư Cung hồn tu Hạc Minh xuyên toa hư không đến rồi.

Mấy người tiến nhập Giang Hàn trước đó ở lại tiểu viện, vừa tiến vào căn phòng liền thấy nằm ở trên giường đá bị đông lạnh thành băng điêu Tư Li.

Tư Li nhục thân không có khôi phục, mặc dù giường đá có tẩm bổ nhục thân công hiệu, nhưng đó là tẩm bổ người sống. Tư Li nhục thân đã không có Sinh Mệnh dấu hiệu  còn thế nào khôi phục?

Tư Li hơn nửa người đều bị nổ hết rồi, tứ chi ngược lại là vẫn còn, mặt cũng không bị thương, một tấm tràn đầy băng sương mặt tái nhợt trên còn có vết máu khô khốc.

Giang Hàn cho Tư Li đắp lên một tầng thật dày tấm thảm, mọi người chỉ có thể nhìn thấy nàng tấm kia thanh lệ xuất trần mặt.

Nhìn thấy Tư Li bộ dạng này, Đạm Đài Vũ con mắt một chút đỏ lên, Hạc Minh quay đầu ra đi không đành lòng quan sát. Minh Vương trong mắt nước mắt lưng tròng, cố nén bi thương bắt đầu dò xét.

Thần Khư Cung hồn tu trưởng lão cũng bắt đầu dò xét, hai người dò xét gần nửa canh giờ, cuối cùng Thần Khư Cung trưởng lão nói ra: "Nhục thân không cứu nổi, này linh hồn vô cùng thần kỳ, thế mà năng một thẳng bảo tồn lại. Giang đại nhân, xin thứ cho lão hủ bất lực, ta không có cách nào phục sinh Tư Li Tiểu tỷ."

Giang Hàn đưa ánh mắt về phía Minh Vương, hắn ánh mắt chớp động, lấy ra một viên tinh thạch, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là nàng tẩy luyện một hồn, ngươi trước thu. Tư Li này linh hồn năng không tiêu tan, ta muốn cùng nàng tu luyện Vô Cực Kiếm Đạo liên quan đến."

Giang Hàn tiếp nhận hồn tinh cất kỹ, hắn dò hỏi: "Nói rõ chi tiết nói!"

Minh Vương giải thích nói: "Vô Cực Kiếm Đạo là một loại rất đặc thù nói, tu luyện giả từ nhỏ đã sẽ uẩn dưỡng một cái bản mệnh kiếm, từ nhỏ nàng nhóm sẽ dùng huyền lực uẩn dưỡng, kiếm bất ly thân, ăn cơm đi ngủ cũng sẽ cùng kiếm cùng nhau."

"Nàng nhóm có một loại đặc thù công pháp, không ngừng tế luyện chính mình bản mệnh kiếm, để các nàng cùng kiếm càng thêm thân cận. Đồng thời nàng nhóm sẽ dùng hồn lực đi uẩn dưỡng bản mệnh kiếm, quanh năm suốt tháng tiếp theo bản mệnh kiếm sẽ cùng nàng nhóm hòa làm một thể."

"Vì lâu dài dùng hồn lực uẩn dưỡng, cho nên bản mệnh kiếm sẽ từ từ có linh tính, lại biến thành nàng nhóm một cái phân thân!"

"Cũng chỉ có nhường kiếm trở thành nàng nhóm một bộ phận, mới biết như cánh tay thúc đẩy, thanh kiếm này uy năng mới biết tăng gấp bội."

"Vô Cực Kiếm Đạo chú ý vì thân tự kiếm, xuất kiếm vô tình, tàng kiếm phong tâm, nói cách khác —— nàng nhóm muốn đem tự mình tu luyện thành một thanh kiếm, như vậy mới có thể có cường đại sát phạt lực lượng!"

"Cho nên Tư Li cùng thanh kiếm này bản thân liền là một thể  thanh kiếm này chính là Tư Li thân thể một bộ phận. Tư Li cơ thể bị hủy, linh hồn sắp tiêu tán lúc, nàng bản mệnh kiếm tự nhiên muốn hộ chủ."

"Thanh kiếm này thân mình thì lâu dài dùng hồn lực uẩn dưỡng, cho nên vô cùng thích hợp linh hồn thu xếp. Chính là bởi vì lâu dài dùng hồn lực uẩn dưỡng, Tư Li linh hồn sau khi tiến vào, mới biết không tiêu tan."

"Vì... Thanh kiếm này chẳng khác gì là một cái khác linh hồn thức hải!"

Giang Hàn cùng mọi người khẽ gật đầu, đều hiểu Tư Li linh hồn không tiêu tan nguyên nhân.

Tư Li trên Vô Cực Kiếm Đạo thành tựu vượt qua Tư Vô Kiếm, nàng bản mệnh kiếm càng thêm cường đại, năng chủ động hộ chủ, cũng liền rất dễ lý giải .

Giang Hàn ánh mắt lóe lên, hỏi: "Vậy ngươi có biện pháp phục sinh nàng sao? Minh Vương!"

Minh Vương đắng chát cười nói: "Giang Hàn, ngươi quá coi trọng ta, tổ giới mọi người cũng không có cách, ta. . . Bất lực!"

Giang Hàn vô lực khoát khoát tay, nói: "Được rồi, các ngươi cũng ra ngoài đi, ta một người đợi một hồi. Tinh Trần Giới sự việc, mời Mính Nhi Tiểu tỷ cùng tam đại chí tôn toàn quyền xử lý, không sao đừng tới quấy rầy ta."

Giang Hàn mặt không biểu tình ngồi ở trên giường đá, kinh ngạc nhìn nhìn qua Tư Li.

Mọi người nhìn thoáng qua sôi nổi cáo lui, Đạm Đài Vũ muốn nói gì, cuối cùng cái gì cũng nói không nên lời.

...

Tiếp xuống thời gian, Tinh Trần Giới cao tầng trở nên bận rộn.

Điền Vinh đã dẫn đội đem Thông Thiên Lộ cho phong ấn, với lại liên tục hao tốn nửa tháng thời gian chế tạo hơn một trăm tầng phong ấn.

Phía trên cho dù có man tộc đại quân hạ giới, vì thông đạo nhỏ hẹp lại không ổn định, muốn phá vỡ phong ấn, không có cái mấy chục năm căn bản không thể nào.

Tiếp xuống tới chính là truy sát tam tộc còn lại Thần Lâm cùng Địa Tiên  Liễu Mính Nhi chia ra sắp đặt mười mấy cái thống lĩnh, sát nhập vào tam đại lục.

Liễu Mính Nhi hạ lệnh, tam tộc Thần Lâm cùng Địa Tiên Phá Hư Cảnh toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại. Về phần tam tộc tộc nhân, tạm thời trước mặc kệ, và sau khi thương nghị mới quyết định.

Tam tộc tộc quá nhiều người, cộng lại vượt qua 200 ức, như vậy nhiều sinh linh toàn bộ chém giết có hại thiên đạo.

Từ trước nhân tộc công chiếm các giới, cũng không có quy mô lớn đồ sát, hoặc là nô dịch, hoặc là đem toàn bộ dị tộc đưa đi tổ giới làm khổ dịch, hoặc là tìm dị tộc đàm phán, yêu cầu hàng loạt tài nguyên chuộc về.

Một tháng sau!

Chiến sự cơ bản đã bình định, tam tộc đại bộ phận Phá Hư Cảnh Địa Tiên cùng Thần Lâm đều bị chém giết, chỉ còn lại có một số nhỏ đào tẩu tiềm ẩn lên.

Đại cục đã định!

Nhân tộc bắt đầu triệu tập đại quân bắt đầu bước vào tam đại lục, đem tất cả tam tộc tộc nhân bắt trói tập trung, tiếp thu tam đại lục địa bàn.

Hiên Viên Nhất Kiếm hạ một cái mệnh lệnh, nhường giấu trong bí cảnh nhân tộc tinh anh ra đây, một là chia sẻ sự vụ, ngoài ra chủ yếu là vì Giang Hàn.

Giang Hàn một tháng qua một thẳng tại gian phòng bên trong không có ra đây qua, mỗi ngày trông coi Tư Li.

Hắn Tinh Khí Thần cũng rất kém, Hiên Viên Nhất Kiếm cùng Liễu Mính Nhi Mã Quý bọn người rất lo lắng.

Cho nên trước thời gian đem những kia trong bí cảnh tinh anh thả ra, như vậy Giang Lý Khương Lãng Tả Y Y đám người có thể quay về .

Có đám người này tại Giang Hàn tâm trạng hẳn là sẽ tốt hơn nhiều, không đến mức xúc động làm chuyện điên rồ. . .

Tư Vô Kiếm Tư Vô Thần đến đây một chuyến, kiểm tra một phen, đồng dạng thúc thủ vô sách.

Trương Nguyên cùng Lỗ Trì Minh Vương cách mỗi ba ngày sẽ vào căn phòng kiểm tra một chút Tư Li tình huống.

Nhường mọi người vui mừng là Tư Li linh hồn một thẳng vô cùng ổn định, một tháng đều không có bất luận cái gì dấu hiệu tiêu tán.

Chỉ cần linh hồn không tiêu tan, vậy liền không tính triệt để tử vong, vậy liền còn có hi vọng phục sinh!.