Chương 839: Lôi kéo mười vạn người đi chịu chết?

Chương 839: Lôi kéo mười vạn người đi chịu chết?

Ca

Giang Hàn ở lại trong tiểu viện, một đạo mang theo tiếng khóc nức nở tiếng la vang lên. Tiếp lấy một cái yếu đuối điềm đạm xinh đẹp thiếu nữ tượng một trận gió một vọt vào.

Nàng vọt vào đại sảnh, phát hiện không ai về sau, lập tức hướng Giang Hàn trước đó ở lại căn phòng phóng đi, một bên xông còn một bên hô hào.

Bên trong căn phòng Giang Hàn ngồi ở trên giường đá, giường đá mỗi thời mỗi khắc cũng tại thích để đó hàn khí, hắn nhục thân mặc dù cường đại, giống nhau toàn thân đều là băng sương.

Nghe thấy một tiếng này thanh mang theo tiếng khóc nức nở tiếng la, hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, một mực không có thần thái đôi mắt có hơi có một chút sáng ngời, hắn tìm mắt hướng phía cửa nhìn lại.

"Ca ~ ca!"

Một cái xinh đẹp thiếu nữ nước mắt như mưa địa vọt vào, nhìn thấy Giang Hàn một khắc này khóc đến càng thêm lợi hại  thân thể mềm mại không ngừng rung động, như bay đánh tới.

"Tiểu lý nhi!"

Giang Hàn thần sắc khẽ động, đột nhiên đứng lên, nhảy xuống giường đá.

Giang Lý một cái lao đến, gắt gao ôm Giang Hàn, không ngừng hô hào, trong mắt nước mắt như mưa giội xuống.

"Không có chuyện gì, ca quay về  quay về!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra cưng chiều chi sắc, cảm nhận được y phục đều bị làm ướt, hắn nở nụ cười khổ.

Giang Lý cái này nhân tính cách nhát gan, từ nhỏ đã đối với hắn đặc biệt ỷ lại, này hơn hai năm qua sợ là cả ngày đều ở lo lắng hãi hùng a?

"Nha nha ~ "

Tiểu hồ ly theo Giang Lý trong tay áo chui ra, nhảy lên Giang Hàn bả vai, thân thiết lè lưỡi liếm láp mặt của hắn.

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài vang lên một hồi bước chân, tiếp lấy mấy cái bóng người quen thuộc vọt vào.

Phía trước nhất lại không phải cái đó viên thịt, mà là Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh còn có Ngưu Mãnh, cuối cùng mới là Khương Lãng cái tên mập mạp kia.

Chẳng qua Khương Lãng thế mà ôm một cái một tuổi nhiều cô bé, cô bé mở to mắt to chính cô linh lợi tò mò nhìn chung quanh.

"Giang Hàn!"

Tả Y Y kêu một tiếng, thanh âm bên trong đồng dạng có một ít nghẹn ngào. Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng hơi cười một chút, Ngưu Mãnh thì là chất phác nhìn tóm lấy đầu kêu một tiếng.

Cuối cùng là Khương Lãng, hắn cùng Giang Hàn liếc nhau, hai người không nói gì, tất cả đều không nói lời nào.

Trấn an Giang Lý một hồi lâu, nàng cuối cùng ngẩng đầu lên.

Chẳng qua nhìn thấy nằm ở trên giường Tư Li, nước mắt lại không cầm được chảy xuống. Giang Lý như là làm bằng nước giống nhau, động một chút lại thích khóc.

Nàng nhìn qua Tư Li nói ra: "Ca, tẩu tử nàng... Làm sao vậy?"

"Không sao!"

Giang Hàn miễn cưỡng cười nói: "Nàng bị thương, tạm thời phải ngủ say một quãng thời gian. Chờ ta hồi Bắc Thương Giới, tìm một thần y là có thể trị tốt nàng."

A

Giang Lý có hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại khẩn trương lên, đưa tay bắt lấy xiêm y của hắn, hỏi: "Ca, ngươi lại muốn đi a? Bắc Thương Giới ở đâu a? Không. . . Ta muốn cùng đi với ngươi."

"Ha ha!"

Nhìn thấy Giang Lý thần sắc kinh hoảng, Giang Hàn đưa tay khẽ vuốt đầu của nàng, ôn nhu nói ra: "Đừng lo lắng, ta sẽ dẫn nhìn ngươi đi, sẽ không còn bỏ xuống ngươi."

Ừm

Đạt được Giang Hàn hứa hẹn, Giang Lý an tâm lại. Đối với nàng mà nói nàng nhóm sớm đã không có gia, Giang Hàn ở chỗ chính là gia.

Giang Hàn vỗ vỗ Giang Lý bả vai, hướng Tả Y Y đám người đi đến. Hắn ở đây bốn người trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào Khương Lãng ôm cô bé trên người, hỏi: "Con gái của ngươi?"

Khương Lãng cưng chiều địa nhìn một cái trong ngực hài tử, nói ra: "Đúng, vừa mới một tuổi, gọi Khương Hi."

"Khương Hi? Không sai, rất xinh đẹp!"

Giang Hàn trên mặt tươi cười, trên người hắn huyền lực vận chuyển, đem thể nội hàn khí khu trừ sạch sẽ, lúc này mới vươn tay nhìn qua cô bé nói ra: "Đến, cho thúc thúc ôm một cái."

Cô bé mặc dù chỉ có một tuổi, lại cũng không sợ người lạ, mặc cho Giang Hàn ôm lấy. Một đôi đen lúng liếng mắt to tò mò nhìn Giang Hàn, vô cùng đáng yêu.

Ôm một hồi, Giang Hàn đúng cô bé mười phần yêu thích, hắn đem Khương Hi đưa cho Khương Lãng, hắn suy nghĩ lấy ra một viên ngọc phù, tự tay đem ngọc phù treo trên cổ nàng.

Hắn mỉm cười nói ra: "Này ngọc phù là đưa cho ta chất nữ  đợi nàng năng tu luyện, nhường nàng luyện hóa  năng hộ nàng cả đời không lo."

"Cái này. . ."

Khương Lãng nhìn lướt qua ngọc phù, phát hiện phía trên đều là lít nha lít nhít thần văn. Hắn mặc dù không hiểu này là cấp bậc gì bảo vật, nhưng Giang Hàn tất nhiên năng cầm ra, kia khẳng định là chí bảo.

Hắn chần chờ một chút nói ra: "Có phải hay không quá quý giá chút ít?"

"Không tính, chỉ là một kiện Hạ Phẩm linh khí thôi, ừm. . . Cũng là thánh khí!"

Giang Hàn giải thích nói: "Này ngọc phù gọi Thiên Vân Phù, có thể chống đỡ được Thần Lâm Cảnh công kích. Ta có tốt hơn linh khí, này ngọc phù đúng ta tác dụng không lớn ."

"Thánh khí..."

Khương Lãng trợn trắng mắt, lại là không nói gì thêm.

Vì hắn cùng Giang Hàn quan hệ, giữa hai người không cần khách khí. Giang Hàn tất nhiên tiễn, hắn thì thu chính là, lại nói này thánh khí hay là đưa cho Khương Hi .

"Các ngươi ta liền không tiễn, tạm thời không có nhiều như vậy."

Giang Hàn nhìn qua Tả Y Y Kỳ Băng Ngưu Mãnh nói ra: "Các ngươi nếu là theo ta đi Bắc Thương Giới, đến lúc đó một người giúp các ngươi mua một kiện."

"Đi bên ngoài..."

Tả Y Y cùng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh liếc nhau, ba người im lặng không có nói tiếp.

Tả Y Y trầm tư một lát, hỏi: "Bắc Thương Giới ở đâu?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Như thế cùng các ngươi nói đi, Thần Ma Chiến Trường là một cái ấm trà, ấm trà bên cạnh có mấy vạn cái cốc. Những kia cốc chính là từng cái giao diện, chúng ta cái này giao diện chính là bên trong một cái..."

Giang Hàn khoảng đem thế giới bên ngoài giải thích một lần, cũng không có nói quá sâu.

Ngoài ra hắn đem theo Thông Thiên Lộ sau khi rời đi sự việc nói qua một lần, đỡ phải mọi người hỏi, chờ chút còn muốn giải thích.

"Ngươi là nói bên ngoài bình thường quân sĩ đều là Phá Hư Cảnh? Địa Tiên đi đầy đất? Thần Lâm nhiều vô số kể?"

Tả Y Y sau khi nghe xong, mắt to một chút trợn to, nàng đầu lắc cùng trống lúc lắc : "Vậy ta không đi ra  ta thì đợi tại đây một giới  ta điểm ấy chiến lực, ra ngoài cho người khác làm thị nữ đều không đủ..."

Hai năm thời gian, mọi người chiến lực tăng lên cũng không nhanh, mạnh nhất hay là Khương Lãng, chỉ có Thiên Nhân Cảnh bát trọng, điểm ấy cảnh giới ra ngoài ngay cả bình thường quân sĩ đều không làm được.

Tả Y Y suy nghĩ một lúc, hỏi: "Giang Hàn, này một giới về sau không có nguy hiểm a?"

Giang Hàn vô cùng khẳng định nói ra: "Sẽ không, tam tộc đã bị trấn áp, hạ giới thông đạo bị phong ấn, không có mấy chục năm không phá nổi, quay đầu ta cũng sẽ sắp đặt thần trận sư đến gia cố phong ấn."

"Ngoài ra còn có một cái thông đạo là thông hướng tổ giới  đầu này thông đạo cửa lớn chỉ có ta có thể mở ra. Cho nên. . . Tinh Trần Giới về sau sẽ vô cùng an toàn, lại cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tả Y Y phủi tay nói: "Về sau bản Tiểu tỷ thì ở Thiên Loạn Thành  có Lam thúc tại đây, còn có ngươi giúp chúng ta chỗ dựa, ai dám khi dễ chúng ta?"

Kỳ Băng nói tiếp: "Ta cũng không đi ra  muốn đi ra ngoài, ít nhất phải chờ đột phá Thần Lâm, bằng không sau khi ra ngoài sẽ liên lụy ngươi."

Hùng Tinh Tinh gật đầu nói: "Ta cùng Y Y Băng tỷ cùng nhau."

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, nói ra: "Ta cũng giống vậy!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Khương Lãng, hắn nhếch miệng cười nói: "Ngươi đừng nhìn ta a, Khương Hi còn nhỏ, ta ngắn thời gian chắc chắn sẽ không ra ngoài. Với lại ta thực lực cũng thấp, chờ thêm mấy năm lại nhìn đi."

"Cũng được!"

Giang Hàn gật đầu một cái, nói ra: "Các ngươi thì ở Thiên Loạn Thành đi, còn lại sự việc ta đến sắp đặt."

Vì Giang Hàn hiện tại lực ảnh hưởng, Khương Lãng Tả Y Y bọn người ở tại Tinh Trần Giới ở hẳn là sẽ vô cùng dễ chịu, hắn cũng sẽ cùng Hiên Viên Nhất Kiếm cùng Lam Lân bàn giao, để bọn hắn chăm sóc mọi người.

"Đúng rồi!"

Nhớ tới Lam Lân, Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra Trấn Ma Tháp, hắn đem giường đá cùng Tư Li thu nhập Trấn Ma Tháp bên trong, sau đó đi ra phía ngoài.

Hắn muốn đi nhìn một chút Lam Lân, một là xem xét thương thế của hắn, ngoài ra là nghĩ hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không ra ngoài xông vào một lần.

Mới vừa đi ra bên ngoài, đã thấy đến Hạc Minh vội vàng đi tới.

Hạc Minh trông thấy Giang Hàn, đưa hắn kéo tại một bên nói ra: "Thiếu thành chủ, lão nô nhận được một tin tức, không biết có nên nói hay không. . ."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Có chuyện nói thẳng!"

Hạc Minh sắc mặt biến hóa mấy lần, cắn răng truyền âm nói: "Lão nô vừa mới nhận được tin tức, Bất Tử Điện bên ấy lặng yên điều tập mười vạn thanh niên võ giả, chuẩn bị bước vào Bất Tử Cốc!"

"Cái gì?"

Giang Hàn trong mắt hàn quang lấp lánh, Bất Tử Điện đây là làm cái gì? Đại chiến vừa mới kết thúc, lại muốn lôi kéo mười vạn người đi chịu chết?.