Chương 840: Không thể vào

Chương 840: Không thể vào

Bất Tử Cốc mỗi mười năm mở ra một lần, mỗi lần vào trong mười mấy vạn người, tám phần mười Cửu Đô chết ở bên trong.

Giang Hàn trước đó đi vào, mắt thấy rất nhiều người chết đi trong lòng của hắn vô cùng không thoải mái, luôn cảm giác Bất Tử Điện là tà ác thế lực.

Trước đó coi như xong, hiện tại mới quá khứ hai ba năm, Bất Tử Điện lại muốn sắp xếp người vào trong chịu chết?

Nhân tộc lần này đại chiến thương vong nhiều người như vậy cùng cường giả, nguyên khí đại thương, Bất Tử Điện đây là muốn làm gì?

Trước kia Giang Hàn thực lực thấp, nghĩ không thèm quan tâm  bây giờ thì khác!

Không nói kia mấy trăm đại thống lĩnh còn ở lại chỗ này, cho dù hắn một người đều có thể quét ngang tất cả Bất Tử Điện, cho nên hắn trầm tư một lát mang theo Hạc Minh hướng hậu viện đi đến.

Trong hậu viện Lam Lân ngồi xếp bằng trong cái đình, thương thế của hắn rất nặng, bây giờ còn chưa triệt để khôi phục, chẳng qua thần sắc đã khá nhiều.

Giang Hàn cùng Hạc Minh đi đến, Lam Lân mở to mắt, hắn nhìn thoáng qua Giang Hàn, trên mặt lộ ra mỉm cười nói ra: "Ngươi cuối cùng bỏ được chạy ra."

Giang Hàn quan tâm dò hỏi: "Sư tôn thương thế làm sao?"

"Còn tốt, ba tòa thần đàn bị vỡ vụn, còn cần thời gian chữa trị!" Lam Lân giải thích một câu, sau đó hỏi: "Ngươi chuẩn bị khi nào xuất phát hồi tổ giới?"

"Trong nửa tháng đi!"

Giang Hàn nói một câu, sau đó hỏi: "Sư tôn, tổng quản nói Bất Tử Điện tại tổ chức bí mật mười vạn võ giả vào trong Bất Tử Cốc, việc này ngươi biết không?"

Lam Lân khẽ gật đầu, Giang Hàn hỏi: "Đại chiến vừa mới kết thúc, bọn hắn lại sắp xếp người vào trong chịu chết, bọn hắn muốn làm gì?"

"Ha ha!"

Lam Lân khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, nói ra: "Bất Tử Sơn Mạch trận chiến kia, Bất Tử Thần Thụ xuất chiến sự việc ngươi biết không?"

Giang Hàn lắc đầu, Bất Tử Thần Thụ lúc đi ra hắn còn chưa tới. Sau đó hắn quay về  điện chủ Bất Tử Điện không tiếp tục triệu hoán Bất Tử Thần Thụ, cũng không có người nào cùng hắn nói lên.

"Bất Tử Thần Thụ chính là nhân tộc nội tình!"

Lam Lân nói ra: "Cây này kỳ thực tồn tại có mấy ngàn năm, phía sau Bất Tử Điện một vị điện chủ trước khi chết vận dụng bí pháp, đem thân thể mình cùng linh hồn dung nhập cây này trong."

"Đồng thời hắn thông qua cây này, mỗi mười năm hấp thụ hơn mười vạn nhân tộc võ giả tinh huyết, bổ sung năng lượng, tu luyện bí pháp, để cho mình chiến lực có thể so sánh bất hủ..."

"Lần này đại chiến, Bất Tử Thần Thụ bản nguyên nên tiêu hao không ít, có thể dầu hết đèn tắt!"

Lam Lân sắc mặt nặng nề, bổ sung nói ra: "Bất Tử Thần Thụ cũng không muốn chết, cho nên nhu cầu cấp bách bổ sung năng lượng. Tất nhiên muốn bổ sung năng lượng, vậy liền cần đại lượng võ giả tinh huyết, cho nên..."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, trong đầu của hắn từng cái suy nghĩ chuyển qua, rất nhiều nghi hoặc giải khai.

Hắn ánh mắt càng ngày càng lạnh, lạnh giọng nói: "Mấy ngàn năm nay, mấy ngàn vạn võ giả đã trở thành Bất Tử Thần Thụ chất dinh dưỡng, dạng này nhân tộc nội tình... Không cần cũng được!"

Lam Lân khoát tay áo nói: "Cũng không thể nói như vậy, trước kia nhân tộc sự suy thoái, nếu như không có cây này uy hiếp, sợ là nhân tộc sớm đã bị tam tộc tiêu diệt."

"Làm nhưng... Hiện tại ngươi quay về  tam tộc bị triệt để trấn áp, cây này cá nhân ta cảm thấy không cần phải ... Giữ lại."

Đúng

Giang Hàn đứng dậy, ánh mắt ném nói với Hạc Minh: "Đi Thần Khư Cung truyền tống trận khôi phục sao? Ta muốn dịch chuyển đi Bất Tử Điện!"

Hạc Minh gật đầu nói: "Đã chữa trị, tùy thời có thể vì dịch chuyển!"

"Kia tốt!"

Giang Hàn nhìn qua Lam Lân nói ra: "Sư tôn, ngươi tiếp tục dưỡng thương đi, ta đi chặt cây này!"

Lam Lân khe khẽ thở dài, khoát tay nói: "Ngươi đi đi, bất quá... Bất Tử Điện không ngăn trở, ngươi hay là thiếu giết người, rốt cuộc nhân tộc này Thứ Nguyên khí thương đến lợi hại."

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn nhanh chân đi ra phía ngoài, Lam Lân hướng Hạc Minh nháy mắt ra dấu, Hạc Minh vội vàng đi theo.

Và Giang Hàn sau khi hai người đi, Lam Lân ánh mắt nhìn về phía phía nam, lẩm bẩm nói: "Tinh Trần Giới hiện tại ổn định, cây này sứ mệnh cái kia kết thúc. Mỗi mười năm cầm mười mấy vạn võ giả Sinh Mệnh đi cung cấp nuôi dưỡng, này giá quá lớn quá lớn. . ."

...

Thần Khư Thành, Giang Hàn cùng Hạc Minh dịch chuyển đến, bên này quân sĩ xem xét liền vội vàng hành lễ, đồng thời vì tối nhanh tốc độ thông tri Thần Khư Cung cao tầng.

"Dẫn đường, ta muốn đi Bất Tử Thành!"

Giang Hàn vung tay lên, một cái Phá Hư Cảnh vội vàng ở phía trước dẫn đường. Và đến dịch chuyển đại viện lúc, Thần Khư Cung ba cái trưởng lão cùng Hiên Viên Lộc phá không mà đến.

Hiên Viên Nhất Kiếm đoạn trước thời gian bận rộn một hồi, sắp đặt sự tình các loại, gần đây tại chữa thương, mấy cái này trưởng lão thì không làm kinh động hắn.

"Giang đại nhân!"

Mọi người sôi nổi hành lễ, muốn mời Giang Hàn đi Thần Khư Cung trong ngồi một chút, còn có trưởng lão hỏi có phải cần đánh thức Hiên Viên Nhất Kiếm?

"Ta có việc, các ngươi bận bịu các ngươi!"

Giang Hàn không tâm tư khách sáo, sắc mặt âm trầm nói: "Mở ra truyền tống trận!"

Giang Hàn hai người bước vào truyền tống trận, Thần Khư Cung trưởng lão chỉ có thể hạ lệnh mở ra truyền tống trận. Một đạo bạch quang sáng lên, Giang Hàn cùng Hạc Minh biến mất trong truyền tống trận.

"Giang Hàn đi Bất Tử Điện làm cái gì?"

Mấy cái trưởng lão nói thầm lên, một người nói ra: "Vẫn là đi thông bẩm một chút cung chủ a? Cảm giác Giang Hàn sắc mặt có chút không đúng a."

Mấy cái trưởng lão vội vàng rời đi, chỉ còn lại có Hiên Viên Lộc một người kinh ngạc đứng ngẩn người.

Vừa nãy Giang Hàn chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, thì cùng nhìn xem Thần Khư Cung trưởng lão một .

Hiên Viên Lộc hiểu rõ nàng đời này, là cũng không có cơ hội nữa cùng với Giang Hàn .

Nàng có chút hối hận, làm năm sao không nghe Hiên Viên Khuynh ? Dũng cảm một chút, chủ động theo đuổi?

...

Truyền tống trận truyền tống tốt mấy canh giờ, Giang Hàn cùng Hạc Minh cuối cùng đã tới Bất Tử Điện.

Bên này có hai cái Phá Hư Cảnh tại đây trấn thủ, thấy là Giang Hàn liền vội vàng hành lễ, một người dò hỏi: "Giang đại nhân, chúng ta điện chủ đang bế quan chữa thương, có phải cần lập tức thông bẩm?"

Giang Hàn nào có tâm tư đi gặp điện chủ Bất Tử Điện? Hắn cũng không phải đến làm khách .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạc Minh, hắn suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Kia mười vạn người đã tụ tập ngoài Bất Tử Cốc, lúc nào cũng có thể sẽ vào trong."

Đi

Giang Hàn nghe xong cấp bách, mang theo Hạc Minh bay lên trời, hướng Bất Tử Cốc phương hướng bay đi.

Ây

Hai cái Phá Hư Cảnh đem Giang Hàn cái gì cũng không nói, hướng ngoài thành bay đi, hai người liền tranh thủ sự việc báo cáo.

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhanh trong thành Bất Tử Điện rất nhiều trưởng lão bay ra, cấp tốc hướng Thành Nam bay đi, một đám trưởng lão sắc mặt cũng rất khó coi.

Giang Hàn không có việc gì tới Bất Tử Điện, vừa đến đã hướng Thành Nam bay, cảm giác này kẻ đến không thiện a!

Thành Nam mấy ngàn dặm, Bất Tử Cốc cửa vào bên ngoài, nơi này hội tụ mười vạn võ giả, bên ngoài đều là Bất Tử Điện quân sĩ.

Bất Tử Cốc lối vào mười vạn võ giả rất nhiều người đều vẻ mặt phấn chấn, những thứ này võ giả đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, chiến lực cũng không cao, chỉ có Huyền U Cảnh cùng Sơn Hải Cảnh, Luân Hồi Cảnh chỉ có hơn nghìn người.

Rất nhiều võ giả vô cùng hưng phấn nguyên nhân là Bất Tử Điện nói —— bởi vì lần này nhân tộc thương vong quá nhiều, cho nên cố ý mở ra Bất Tử Cốc.

Đồng thời Bất Tử Điện cao tầng cũng sẽ vào trong, giúp đỡ trấn áp bên trong yêu thú, nhường mọi người vào trong tách ra tầm bảo, đạt được thiên tài địa bảo, tăng lên chiến lực.

Bất Tử Điện đó là tam đại bất hủ cấp thế lực, là Cửu Châu Đại Lục phía nam Chủ Tể, bọn hắn, tự nhiên rất nhiều người tin tưởng, cho nên rất nhanh liền triệu tập mười vạn thanh niên võ giả. . .

Bất Tử Cốc cửa vào quang môn phát sáng lên, một người mặc cẩm y công tử trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, quát khẽ nói: "Chuẩn bị dịch chuyển, theo thứ tự vào trong, không cần loạn!"

Quang môn càng ngày càng sáng, công tử áo gấm nhìn lướt qua, khua tay nói: "Đợt thứ nhất, vào!"

"Không thể vào!"

Vào thời khắc này, phía bắc bầu trời truyền đến một đạo bạo tiếng rống.

Tiếp lấy một đạo kinh khủng khí tức cuốn theo tất cả, bao phủ xung quanh mấy trăm dặm, trấn áp được tất cả mọi người thở không nổi..