Chương 841: Thoả mãn ngươi

Chương 841: Thoả mãn ngươi

Giọng Giang Hàn rất lớn, như tiếng sấm điện hống, chấn động đến cửa vào mười vạn võ giả màng nhĩ oanh minh.

Trước đây có một nhóm người đang muốn hướng dịch chuyển quang môn phóng đi, cũng dừng bước.

Hưu

Giang Hàn cùng Hạc Minh hoa phá trường không mà đến, lơ lửng tại sơn cốc giữa không trung, ánh mắt của hắn liếc nhìn vài vòng, nhìn thấy một cái người quen.

Cơ Phiệt Viêm!

Dịch chuyển quang môn ra công tử áo gấm chính là Cơ Phiệt Viêm, hắn mang theo một cái mấy cái Phá Hư Cảnh, bốn phía còn có không ít Bất Tử Điện võ giả.

Giang Hàn không sợ hãi chút nào, mang theo Hạc Minh bay thấp mà xuống, Cơ Phiệt Viêm bên người mấy cái Phá Hư Cảnh vội vàng đến hành lễ.

Cơ Phiệt Viêm nhìn thấy Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, nhớ tới tại tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường Lôi Cốc trong Giang Hàn đối với hắn lăng nhục.

Chẳng qua địa thế còn mạnh hơn người, Cơ Phiệt Viêm cũng không phải ngớ ngẩn, hắn đi tới sắc mặt hơi hòa hoãn một ít, chắp tay, nhưng không có lên tiếng.

Vì, hắn không biết xưng hô Giang Hàn cái gì!

Bất Tử Điện Phá Hư Cảnh đều gọi "Giang đại nhân" xưng hô thế này hắn nói không nên lời.

Giang Hàn không để ý đến Cơ Phiệt Viêm, hắn khoát tay nói ra: "Tất cả mọi người nghe lệnh, Bất Tử Cốc không thể đi vào, lập tức giải tán!"

Rất nhiều người không biết Giang Hàn, nhưng có một ít võ giả tham gia Bất Tử Sơn Mạch đại chiến, tự nhiên biết nhau Giang Hàn.

Nghe được Giang Hàn lời nói, rất nhiều người đầy mặt ngạc nhiên, đây là làm cái gì? Không cho phép bọn hắn vào trong tầm bảo?

Cơ Phiệt Viêm cùng mấy cái Phá Hư Cảnh sắc mặt hơi đổi một chút, Cơ Phiệt Viêm trong mắt dấy lên lửa giận, nổi giận đùng đùng hỏi: "Giang Hàn, ngươi nghĩa là gì? Chúng ta Bất Tử Điện sự việc khi nào đến phiên ngươi quản? Ngươi tính là gì..."

Câu nói kế tiếp Cơ Phiệt Viêm không có nói ra  một lời của hắn thốt ra phát hiện nói sai rồi.

Hắn vốn muốn nói Giang Hàn tính là thứ gì? Hiện tại đột nhiên tỉnh ngộ, vì Giang Hàn chiến lực cùng địa vị, hắn muốn làm chút gì, Bất Tử Điện vẫn đúng là ngăn không được.

"Ta tính là thứ gì? Đúng không?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra lãnh ý, vốn là cùng Cơ Phiệt Viêm ân oán hắn cũng không nghĩ lại so đo.

Rốt cuộc hắn hiện tại đứng được tương đối cao, nếu gây phiền toái cho Cơ Phiệt Viêm, vậy sẽ có vẻ quá không phóng khoáng, có vẻ không có lòng dạ.

Nhưng Cơ Phiệt Viêm chủ động đem mặt đụng lên đến, nếu như hắn không vung mạnh bàn tay, vậy hắn chính là thánh nhân.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, tốc độ nhanh đến dọa người, trong nháy mắt ra hiện tại Cơ Phiệt Viêm phía trước.

Hắn như thiểm điện vươn tay, một cái nắm Cơ Phiệt Viêm cổ, đưa hắn chọc trời nhấc lên.

"Giang đại nhân bớt giận!"

"Giang công tử bình tĩnh!"

Phụ cận mấy cái Phá Hư Cảnh dọa sợ, vội vàng khuyên nhủ lên, mặt mũi tràn đầy căng thẳng.

Cơ Phiệt Viêm đột phá Địa Tiên cảnh, hiện đã là Bất Tử Điện trưởng lão, là tương lai Bất Tử Điện người nối nghiệp, nếu bị Giang Hàn giết, bọn hắn đều phải chết.

Giang Hàn tay không có quá dùng sức, nhưng Cơ Phiệt Viêm hay là cảm giác cổ một hồi đau rát, ngay trước mười vạn người như gà con một bị xách, hắn mặt có chút không nhịn được.

Hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, gào thét nói: "Giang Hàn, ngươi hiện tại thực lực là rất mạnh, có thể so sánh tam đại chí tôn, ngươi hiện tại là Tinh Trần Giới Chủ Tể một trong, là nhân tộc chúa cứu thế."

"Vì ngươi chiến lực, ngươi nghĩ giết ai thì giết, thậm chí ngươi muốn đem chúng ta Bất Tử Điện mười mấy vạn đệ tử toàn bộ giết đều có thể! Không sai... Năm đó ta quả thực cùng ngươi có thù, ngươi hiểu rõ tính tùy thời có thể vì, ngươi động thủ đi, giết ta!"

"Cho ta mang mũ cao? Đạo đức bắt cóc ta?"

Giang Hàn cười lạnh, hắn nói ra: "Thanh danh? Ta căn bản không thèm để ý, ta làm việc không ở ý ánh mắt của người khác. Ta không muốn làm cái gì chúa cứu thế, càng không muốn trở thành Tinh Trần Giới Chủ Tể."

"Ta làm việc chỉ bằng lương tâm mình, chỉ cầu chính mình không thẹn với lương tâm. Trước đây ta không muốn giết ngươi, bởi vì ngươi trong mắt ta... Cái rắm cũng không bằng. Nhưng gần đây ta tâm tình không tốt, ngươi lại chính mình tìm chết, vậy ta thoả mãn ngươi!"

Nghe được Giang Hàn lời nói lạnh như băng, Cơ Phiệt Viêm liền nghĩ tới Lôi Cốc một màn kia, cảm nhận được Giang Hàn trong thân thể toả ra ra tới sát ý hắn luống cuống.

Hắn ánh mắt lấp lóe nói ra: "Giang Hàn, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta!"

Hưu

Xa xa bốn bóng người phá không mà đến, tốc độ thật nhanh, một người thật xa thì quát to lên: "Giang đại nhân bớt giận, tha Viêm công tử một mạng!"

Ông

Giang Hàn ngoảnh mặt làm ngơ, trong tay hắn sáng lên một đạo hào quang màu vàng óng, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào Cơ Phiệt Viêm thể nội.

Này hỏa diễm ngay cả Cổ Đỉnh Thiên cũng chịu không được, Cơ Phiệt Viêm làm sao có khả năng gánh vác được?

Một đạo cực nóng nhiệt độ cao phúc tán mà ra, tiếp lấy Cơ Phiệt Viêm toàn thân dấy lên hừng hực liệt hỏa, trong nháy mắt bị đốt thành một bộ khung xương, sau đó khung xương cũng bị thiêu huỷ, biến thành tro bụi. . .

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận võ giả sôi nổi lui nhanh, mặc dù Giang Hàn thả ra hỏa diễm không nhiều, dường như tiến nhập Cơ Phiệt Viêm trong thân thể, nhưng kinh khủng sóng nhiệt quét sạch mà ra, vẫn là để gần đây một đám võ giả cũng bị thương.

Hưu

Bốn Bất Tử Điện trưởng lão bay vụt mà đến, nhìn thấy bị thiêu cháy thành tro bụi Cơ Phiệt Viêm, bốn người ánh mắt lộ ra vẻ tức giận, sau đó lại là hoảng sợ.

Nhất là một cái trưởng lão trong mắt vẻ hoảng sợ rất nồng đậm, thân hình của hắn chủ động phóng chậm một chút, núp ở còn lại ba cái trường lão sau lưng.

Địch Trường Phong!

Giang Hàn cảm giác lực cỡ nào nhạy bén, thứ nhất thời gian quét tới, ánh mắt khóa chặt Địch Trường Phong.

Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười, hôm nay không phải oan gia không gặp gỡ a, Địch Trường Phong cũng tới?

Nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt khóa chặt chính mình, Địch Trường Phong toàn thân trở nên lạnh buốt, hắn cắn răng vượt qua đám người ra chắp tay nói: "Giang Hàn, ngày xưa Thiên Long Đảo sự tình, Địch Trường Phong làm sai, ngươi muốn giết phải phạt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Giang Hàn con ngươi lấp lóe, trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía Hạc Minh hỏi: "Hạc tổng quản, ngươi sẽ sưu hồn sao?"

Hạc Minh gật đầu nói: "Sẽ!"

Giang Hàn hạ lệnh: "Ngươi đi lục soát một chút Địch Trường Phong hồn, nếu làm năm thuê Hoàng Tuyền Điện ám sát ta, Địch Trường Phong không phải chủ mưu, ta liền bỏ qua hắn, bằng không Địch Trường Phong ngươi tự sát đi."

Thiên Long Đảo sự việc, Giang Hàn có thể không so đo.

Nhưng nếu Hoàng Tuyền Điện sự việc Địch Trường Phong tham dự, là hắn thuê sát thủ ám sát hắn, việc này hắn liền không khả năng bỏ qua .

"Sưu hồn!"

Địch Trường Phong sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn nhìn thấy Hạc Minh chậm rãi hướng hắn đi tới, sắc mặt thanh bạch lẫn lộn, ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Trốn, vậy khẳng định không có cách nào trốn, Tinh Trần Giới cứ như vậy đại, năng chạy trốn tới đâu đây?

Lại nói, ngay trước mặt Giang Hàn, hắn làm sao có khả năng trốn được?

Chiến, vì hắn chiến lực, Giang Hàn một đầu ngón tay có thể nghiền chết hắn!

Hạc Minh đã đi tới trước mặt, Địch Trường Phong cắn răng nói ra: "Giang Hàn, một người làm một người làm, hy vọng ngươi không nên làm khó người nhà của ta."

Nói xong, Địch Trường Phong trên tay sáng lên ánh sáng màu đỏ, đối với chính mình đầu đập ầm ầm dưới.

Một đạo trầm muộn nổ vang, Địch Trường Phong đầu chia năm xẻ bảy, tại chỗ chết thảm.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Toàn trường mọi người sắc mặt đại biến, rất nhiều người ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, Địch Trường Phong thế nhưng Bất Tử Điện trưởng lão a.

Đối với bọn hắn mà nói, đó là như thần linh bình thường Nhân vật. Hiện tại Giang Hàn một câu, lại đem Địch Trường Phong sống sờ sờ cho bức đến tự sát?

"Là Nhân vật!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, không có tâm tư tiếp tục truy cứu đi xuống. Về phần làm khó nhà của Địch Trường Phong người, hắn không làm được như thế không có phẩm sự việc.

Tất nhiên Địch Trường Phong đã chết, Cơ Phiệt Viêm cũng đã chết, kia trước đó ân oán coi như qua.

Giang Hàn không có nhìn xem Bất Tử Điện còn lại ba cái trưởng lão, ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường nói ra: "Các ngươi bước vào Bất Tử Cốc sẽ chỉ không công chịu chết, về sau Bất Tử Cốc đem không còn tồn tại, toàn bộ tản, đó là mệnh lệnh của ta!"

Nói xong, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Bất Tử Điện ba cái trưởng lão, hắn nói ra: "Đi chuyển cáo các ngươi một chút điện chủ, này Bất Tử Thụ bắt đầu từ hôm nay không cần thiết tồn tại! Các ngươi tiếp nhận cũng tốt, ngươi không tiếp thụ cũng được, ta đều muốn chém này khỏa bất tử Tà Thụ!"

"Làm nhưng, các ngươi Bất Tử Điện nếu là không phục, có thể triệu tập toàn bộ cường giả đến vây giết ta. Ta chết đi, Bất Tử Thụ có thể bảo trụ. Ta chết không được, qua hôm nay liền không có. . . Bất Tử Điện!".