Chương 842: Mời hủy đi ta đi

Chương 842: Mời hủy đi ta đi

Giang Hàn thái độ vô cùng cứng rắn, trong lời nói toát ra một cái ý nghĩa, hắn nhất định phải đem Bất Tử Thần Thụ chém, Bất Tử Điện dám ngăn trở, hắn thì làm Bất Tử Điện.

Tam đại trưởng lão không cách nào, cũng không dám làm chủ, thứ nhất thời gian đưa tin cho điện chủ Bất Tử Điện.

Đem chuyện nơi đây thông truyền, đồng thời đem Giang Hàn ý nghĩa thông truyền, mời điện chủ Bất Tử Điện định đoạt.

Điện chủ Bất Tử Điện rất nhanh truyền đến thông tin, mệnh lệnh ba cái trưởng lão mang theo Giang Hàn, đi đem Bất Tử Thần Thụ chém mất.

Nhận được đưa tin, tam đại trưởng lão sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, ánh mắt lộ ra bất lực chi sắc.

Điện chủ Bất Tử Điện khuất phục!

Tam đại trưởng lão cũng có thể đã hiểu, vì tập Bất Tử Điện lực lượng cũng làm bất tử Giang Hàn.

Lui một vạn bước nói cho dù có thể giết chết Giang Hàn, kia mấy trăm đại thống lĩnh đến, Bất Tử Điện năng chịu nổi?

Cho nên điện chủ Bất Tử Điện chỉ có thể khuất phục, mặc kệ hắn có bằng lòng hay không cây này cũng giữ không được. Nếu dám phản kháng lời nói, Bất Tử Điện sẽ giống như Bất Tử Thần Thụ bị Giang Hàn diệt.

Cây này không vẻn vẹn là một cái cây, càng là hơn Bất Tử Điện nội tình, trước kia còn là nhân tộc nội tình.

Ngoài ra... Cây này hay là Cơ Gia một vị lão tổ.

Cho nên Bất Tử Điện mới không tiếc ngược gây án, cũng muốn sắp đặt mười vạn người vào trong chịu chết.

Tam đại trưởng lão không có biện pháp, chỉ có thể mang theo Giang Hàn Hạc Minh bước vào Bất Tử Cốc.

Sau khi tiến vào một cái trưởng lão đưa cho Giang Hàn Hạc Minh hai cái đan dược nói ra: "Này đan dược năng chống cự minh vụ, Giang đại nhân Hạc tổng quản các ngươi phục dụng một viên."

"Ta không cần!"

Giang Hàn lạnh giọng nói, làm năm trong Bất Tử Cốc hắn hoàn toàn không sợ tử vụ, hiện tại thực lực đại trướng tự nhiên càng không cần.

Hạc Minh tiếp nhận một viên nuốt vào, mọi người sau khi tiến vào, ba cái trưởng lão dẫn đội hướng trong rừng rậm đi đến.

Giang Hàn nhìn mấy lần, hừ lạnh nói: "Khác giả vờ giả vịt, trực tiếp mở ra truyền tống trận đi Bất Tử Thần Thụ ở chỗ đó đi. Đừng cho là ta không biết, này Bất Tử Cốc các ngươi là năng khống chế ."

"Cái này. . ."

Tam đại trưởng lão liếc nhìn nhau, một người ấp úng nói ra: "Giang đại nhân, chúng ta không có cách nào khống chế a..."

"Ngươi nói thêm câu nữa?"

Giang Hàn sát khí đằng đằng nhìn lướt qua quá khứ, hôm nay đã giết một người, bức tử một người, hắn không ngại giết nhiều mấy cái.

Vì Tư Li sự việc, trong lòng của hắn nghẹn lấy một cỗ hỏa, chính không có chỗ phát tiết đấy.

Tam đại trưởng lão bị Giang Hàn sát khí đằng đằng ánh mắt thấy vậy nội tâm run lên, ba người liếc nhau không dám nhiều lời  một người nói ra: "Giang đại nhân, mời theo chúng ta tới."

Tam đại trưởng lão dẫn đội hướng phía trước tập kích bất ngờ mà đi, chỉ là một nén nhang đã tìm được một cái ẩn nấp địa động. Địa động ngoài có thần trận, một cái trưởng lão đánh ra lưu quang, cửa hang mở ra.

Mọi người bước vào bên trong, bên trong có một cái truyền tống trận, năm người bước vào truyền tống trận, một đạo bạch quang hiện lên, năm người ra hiện tại một toà cự đại sơn mạch trong.

Này sơn mạch đỉnh chóp có một gốc già nua đại thụ, trên đại thụ cành lá trở nên phát hoàng, khí tức rất yếu ớt, nhìn xem tới đây chính là Bất Tử Thần Thụ bản thể .

"Tổng quản, ngươi đợi tại đây!"

Giang Hàn không để cho Hạc Minh theo sau, cây này nghe nói lực công kích có thể so sánh Khuy Đạo Cửu Trọng, mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng công kích Hạc Minh hắn sẽ rất nguy hiểm.

Ông

Giang Hàn Cửu Long Giới phát sáng lên, thúc giục Cửu Đầu Thần Long hộ thể, làm năm Bất Tử Thần Thụ khốn trụ hắn, hắn không nghĩ giẫm lên vết xe đổ.

Hắn xách Trảm Thần Đao, chậm rãi hướng đỉnh núi đi đến. Bên này không có trọng lực, cũng không có tử vụ cùng hoàng xà, vô cùng yên tĩnh.

Giang Hàn khoảng cách Bất Tử Thần Thụ mấy trăm trượng ngừng lại, ánh mắt của hắn nhìn về phía Bất Tử Thần Thụ, nói ra: "Ngươi bảo vệ nhân tộc mấy ngàn năm, nhưng ngươi cũng tai họa không ít nhân tộc sinh linh. Hiện tại tam tộc đã bị triệt để trấn áp, cho nên sứ mệnh của ngươi kết thúc."

Thần thụ đột nhiên lay động, tiếp lấy một cỗ ý niệm ba động truyền đến, lại là một đạo truyền âm: "Ta biết... Ta cũng có tội... Năm đó ta đi đường là sai lầm... Bất hủ, ha ha... Trên đời này nào có thật sự bất hủ, nào có thật sự bất tử bất diệt... Này mấy ngàn năm nay ta rất thống khổ... Nhưng ta không cách nào khống chế... Do đó, người trẻ tuổi mời hủy đi ta đi!"

Ồ

Giang Hàn không ngờ rằng Bất Tử Điện cái này tiên tổ thế mà còn có ý thức tồn tại, chẳng qua điện chủ Bất Tử Điện tất nhiên năng triệu hoán hắn xuất chiến, có ý thức tồn tại cũng có thể đã hiểu.

"Ngươi yên tâm đi thôi!"

Giang Hàn trầm giọng nói một câu, tiếp lấy thân thể bạt không mà lên, vung lấy chiến đao hướng Bất Tử Thần Thụ nặng nề bổ tới.

Có lẽ là cảm nhận được nguy cơ trí mạng, Bất Tử Thần Thụ nhánh cây lay động, điên cuồng hướng Giang Hàn cuốn theo tất cả.

Chẳng qua sau một khắc, Bất Tử Thần Thụ kịch liệt chấn động, những kia nhánh cây lại ngừng tại giữa không trung.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, tiếp lấy một cỗ sóng lửa quét sạch mà ra, tràn vào Bất Tử Thần Thụ trong.

Bất Tử Thần Thụ dấy lên hừng hực liệt hỏa, hỏa diễm cuộn tất cả lên, nhanh chóng đốt cháy thân cây cành lá.

Bất Tử Thần Thụ rung động kịch liệt, nhưng mãi đến khi hoàn toàn bị thiêu huỷ, những kia cành lá đều không có tiếp tục công kích.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn liên tục đánh ra bảy tám đao, mãi đến khi đem trọn cái cây liên quan rễ cây cũng đốt là tro tàn mới hoàn toàn dừng tay.

Tam đại trưởng lão quỳ trên mặt đất, yên lặng tiễn biệt Bất Tử Điện vị này tiên tổ, ba người trên mặt lộ ra vẻ bi thống.

Đồng thời trong lòng bọn họ như trút được gánh nặng, bọn hắn cuối cùng không cần lại che giấu lương tâm, lừa gạt từng đầu vô tội Sinh Mệnh đi vào chịu chết .

"Đi thôi!"

Giang Hàn cảm giác một chút, xác định Bất Tử Thần Thụ triệt để tử vong, hắn quay người mang theo Hạc Minh rời đi.

Rời đi Bất Tử Cốc, hắn không có dừng lại, truyền tống về Thần Khư Thành.

Chờ hắn đến Thần Khư Thành lúc, hắn phát hiện Hiên Viên Nhất Kiếm thế mà ở chỗ này chờ đợi .

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đi theo Hiên Viên Nhất Kiếm tiến nhập Thần Khư Cung.

Bởi vì hắn chuẩn bị trong nửa tháng rời khỏi, cho nên cần sắp đặt một vài sự vụ.

"Thông Thiên Lộ đã bị phong ấn, Điền đại thống lĩnh nói, không có mấy chục năm là oanh không ra !"

Trong Thần Khư Cung ngồi xuống, Giang Hàn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Làm nhưng, các ngươi cũng được, đi gia cố phong ấn. Ngoài ra, ta cho ngươi một cái ngọc phù, nếu Tinh Trần Giới có việc, ngươi bóp nát ngọc phù, ta năng cảm giác được."

Hiên Viên Nhất Kiếm gật đầu một cái, hỏi: "Tam đại lục tam tộc tộc nhân ngươi dự định xử trí như thế nào? Ngoài ra Tinh Trần Giới bố cục, ngươi có dặn dò gì?"

Hiên Viên Nhất Kiếm dùng "Chỉ thị" hai chữ, ý nghĩa Tinh Trần Giới vì Giang Hàn làm chủ, Giang Hàn nghĩ an bài thế nào đều được.

"Ba đại tộc ta cần hỏi một chút Liễu Mính Nhi, xem xét là làm đi tổ giới làm khổ dịch, hay là tìm tam tộc muốn tiền chuộc!"

Giang Hàn trầm tư một hồi nói ra: "Về phần tam đại lục, ngươi nhìn thu xếp đi. Yêu cầu của ta chỉ có một, không thể xảy ra đại quy mô chiến tranh, nghỉ ngơi lấy lại sức, thiện đãi Tinh Trần Giới con dân."

"Ta cũng là nghĩ như vậy !"

Hiên Viên Nhất Kiếm trầm tư một lát nói ra: "Chiến tranh cũng là vì tranh đoạt tài nguyên, hiện tại tam đại lục cũng tại nhân tộc trong khống chế, nhân tộc tài nguyên chí ít trong vòng mấy chục năm sẽ không thiếu thốn."

"Ta chuẩn bị cùng Thiên Đế Các Bất Tử Điện ký kết một cái minh ước, về sau bất kể loại tình huống nào, tam đại bất hủ cấp thế lực trong lúc đó không thể lái chiến. Chỉ cần chúng ta bất loạn, phía dưới thì không loạn lên nổi."

"Chính các ngươi nhìn xử lý đi!"

Giang Hàn lười nhác quản tiểu Tiểu Tinh trần giới sự việc, hắn cũng không thèm để ý những thứ này, chỉ cần người của hắn không ra vấn đề là được rồi.

Giang Lý hắn sẽ mang đi, Khương Lãng nàng nhóm có Hiên Viên Nhất Kiếm che chở, cũng sẽ không xảy ra vấn đề, còn lại. . . Không quan trọng.

Hắn không tâm tình đi lẫn vào Tinh Trần Giới địa bàn chia cắt sự tình, hắn hiện tại chỉ nghĩ sớm một ngày đem sự việc an bài tốt, mau chóng trở về Bắc Thương Giới, tìm Trường Sinh Hầu đem Tư Li phục sinh..