Chương 843: Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên

Chương 843: Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên

Về tới Thiên Loạn Thành, Giang Hàn triệu tập Liễu Mính Nhi Mã Quý Liễu Húc đám người bàn bạc tam tộc tộc nhân sự việc, cuối cùng bàn bạc ra cách.

Tam tộc tộc nhân toàn bộ dời đi đi tổ giới Nam Vực, giao cho Nam Vực bên ấy xử lý. Nếu tam tộc không muốn giao phó tiền chuộc, vậy những này tam tộc tộc nhân đều kéo đi khu mỏ phục dịch.

Nhiều như vậy tam tộc tộc nhân muốn dời đi, đây không phải ngắn thời gian có thể làm đến  ít nhất cần một hai năm thời gian, còn cần Nam Vực Quân triệu tập hàng loạt quân đội đến giúp đỡ.

"Một hai năm?"

Giang Hàn chau mày, hắn còn muốn nhìn quan bế giới hà trên cánh cửa kia, như vậy năng bảo đảm Tinh Trần Giới an toàn. Tổ giới bên ấy lỡ như Thiên Nguyên Hầu Xương Lâm Quân trả thù, kia Tinh Trần Giới muốn đi tong.

Liễu Mính Nhi đã nhận ra Giang Hàn lo lắng, nàng nói ra: "Giang Hàn, ngươi yên tâm dẫn người hồi Bắc Thương Giới đi, Tinh Trần Giới sự việc ta sẽ hỗ trợ chiếu khán. Ta lại phái thân tín cùng Ám Vệ thường trú Tinh Trần Giới, ai nếu dám tới nơi này làm loạn, ta sẽ bẩm báo ta tổ mẫu."

"Ngoài ra... Quay đầu ta sẽ an bài mấy cái thần trận sư đến, gia cố phong ấn, bảo đảm man tộc không có cách nào lại hạ giới."

Giang Hàn nghe xong đại hỉ, liền vội vàng đứng lên bái tạ, có Liễu Mính Nhi những lời này, Tinh Trần Giới coi như là ổn.

Liễu Mính Nhi là Thanh Trúc Vương cháu gái, lời hứa của nàng so với một cái cường giả phong hầu cấp hứa hẹn có thể tin hơn.

Liễu Mính Nhi cười cười nói ra: "Không cần khách khí, chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Có thể cùng Mính Nhi Tiểu tỷ làm bằng hữu, kia là vinh hạnh của ta!"

Tam tộc sự việc sắp xếp xong xuôi, Giang Hàn đi tìm Lam Lân, hỏi Lam Lân có nguyện ý hay không đi Bắc Thương Giới.

Lam Lân cự tuyệt, đầu tiên là Tinh Trần Giới sự việc chưa định, thứ Hai là Khương Lãng Tả Y Y bọn người ở chỗ này.

Thứ ba là tam tộc đã định, Thiên Loạn Quân tồn tại thì không có ý nghĩa, nếu muốn giải tán lời nói, thủ hạ của hắn đều cần thu xếp.

Lam Lân tỏ vẻ ngắn thời gian sẽ không rời khỏi, nhưng hắn quay đầu có thể biết đi tổ giới xem xét, đi bên ngoài xông xáo một phen.

"Giải tán cái gì?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi ngay tại Thiên Loạn Thành thành lập một cái thế lực đi, dù sao hiện tại địa bàn còn nhiều. Ta nhường Hiên Viên Nhất Kiếm cho ngươi họa một mảnh hải vực, Thiên Loạn Quân đi theo ngươi nhiều năm, ngươi để bọn hắn đi đâu?"

Lam Lân suy nghĩ một lúc, vuốt cằm nói: "Có thể, chẳng qua địa bàn sự việc, ngươi không cần mở miệng. Ta cũng không cần bao lớn địa bàn, Hiên Viên cung chủ bọn hắn nể tình trên mặt của ngươi, sẽ không keo kiệt ."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cũng thế, cầm xuống tam đại lục lớn như vậy địa bàn, Loạn Tinh Hải trước đó nhân tộc chỉ là chiếm cứ một phần tư. Vì Lam Lân quan hệ với hắn, tam đại chí tôn trừ phi não tàn, bằng không ai dám đắc tội Lam Lân?

Tiếp đó, Giang Hàn đi thăm hỏi Võ Tam Đao, đi gặp Tư Vô Kiếm, còn đi Thiên Đế Thành, thấy vậy Phương Mộng Dao phụ mẫu, lại đi Ám Long Sơn tiếp Đạm Đài Phong Hoa cùng Đạm Đài Vũ.

Hắn còn thấy vậy Lăng Vân Mộng, Kỳ Thiên Đô, Khương Bất Tử, Lục Phi Tiên, Mã Sơn Khôi, Lục Tịch, Bách Lý Câu và và một nhóm người lớn.

Hắn đưa ra ngoài không ít huyền tài, đồng thời hắn đưa ra ngoài hàng loạt bảo vật tài nguyên.

Trước đó hắn tiêu diệt rất nhiều Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc, lấy được rất nhiều không gian giới. Một nhóm lớn không gian giới không có xử lý, bên trong cũng có hàng loạt tài nguyên cùng bảo vật.

Những kia bảo vật đối với phía trên võ giả mà nói không tính là cái gì, nhưng đối với Tinh Trần Giới người mà nói, kia đều là bảo bối, đều là trân quý tài nguyên.

Bận rộn mười ngày, cuối cùng không sai biệt lắm, Giang Hàn chuẩn bị lên đường .

Trước đó hắn không nhiều muốn lưu ở Bắc Thương Giới, nhớ lại Tinh Trần Giới an nhàn đời sống.

Hiện tại hắn lại bức thiết muốn đi Bắc Thương Giới, vì nhiều trì hoãn một chút, Tư Li thì có hồn phi phách tán nguy hiểm.

Thiên Loạn Thành!

Tinh Trần Giới Nhân tộc cường giả tề tụ, mấy vạn Thiên Loạn Quân chỉnh tề đứng ở ngoài thành, tất cả còn sống thống lĩnh đều tới, bao gồm phụ cận nghe hỏi mà đến thế lực cao tầng cùng võ giả.

Tất cả Thiên Loạn Đảo giờ phút này tụ tập vượt qua mười vạn người, đều là đến cho Giang Hàn tiễn đưa .

Cùng Giang Hàn cùng một chỗ chỉ có Giang Lý, ngoài ra Bắc Thương Quân đại thống lĩnh toàn bộ cùng một chỗ.

Nam Vực Quân đại bộ phận thống lĩnh cũng trở về tổ giới, Liễu Mính Nhi lưu lại hai mươi mấy cái đại thống lĩnh giải quyết tốt hậu quả, xử lý tam tộc con dân sự vụ.

Ba chiếc chiến thuyền lên không, Liễu Mính Nhi Nam Vực Quân cùng Bắc Thương Quân đại thống lĩnh đi đầu lên thuyền.

Giang Hàn cùng Giang Lý không có lên thuyền, Giang Lý lôi kéo Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh khóc không thành tiếng.

Giang Hàn đầu tiên là cùng tam đại chí tôn lên tiếng chào, để bọn hắn chiếu cố một chút Khương Lãng đám người.

Sau đó lại cùng Khương Bất Tử Lăng Vân Mộng Hạc Minh đám người cáo biệt, cuối cùng đứng ở Lam Lân trước mặt, hắn không nói gì thêm, chỉ là lần nữa thật sâu bái.

Một ngày Vi Sư chung thân vi phụ!

Mặc dù Lam Lân hiện tại chiến lực so với hắn yếu nhiều, nhưng trong lòng hắn Lam Lân vĩnh viễn là hắn sư tôn, là hắn đáng giá tôn kính người.

"Đi thôi!"

Lam Lân hơi cười một chút nói ra: "Nếu Tư Li khỏi hẳn  còn nhớ mang nàng trở lại thăm một chút, tại Tinh Trần Giới tổ chức một hồi hôn lễ."

Ừm

Giang Hàn nặng nề gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa Đạm Đài Vũ, chậm rãi đi tới, nói ra: "Nếu quay đầu ngươi muốn đi Bắc Thương Giới, cùng sư tôn ta nói một tiếng, hắn sẽ an bài người nói cho ta biết."

Ừm

Đạm Đài Vũ cười cười, ánh mắt phức tạp.

Trong nội tâm nàng kỳ thực rất muốn cùng Giang Hàn cùng đi Bắc Thương Giới  nhưng nàng cuối cùng cố nhịn xuống .

Nàng hiểu rõ Giang Hàn vừa mới đi Bắc Thương Giới không bao lâu, căn cơ chưa ổn. Với lại còn bận rộn hơn phục sinh Tư Li sự việc, nàng theo tới chỉ có thể cho Giang Hàn mang đến gánh vác.

Nàng muốn nói gì, cuối cùng lại nói chỉ là hai chữ: "Trân trọng!"

Giang Hàn cuối cùng đi tới Khương Lãng đám người phía trước, hắn cười cười nói ra: "Các ngươi quay đầu nghĩ ra được  để người cho ta truyền câu nói, làm nhưng. . . Có thời gian ta cũng sẽ trở lại gặp nhìn xem ."

"Ta khẳng định sẽ ra ngoài !"

Khương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, nhìn một cái cách đó không xa Liễu Tinh Nguyệt ôm Khương Hi nói ra: "Chờ Khương Hi lớn hơn một chút, ta thì ra ngoài tìm ngươi lãng!"

"Ha ha ha, tốt!"

Giang Hàn gật đầu một cái, cùng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Ngưu Mãnh đám người chia ra cáo biệt.

Tả Y Y con mắt đỏ ngầu  nàng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi có thời gian nhất định phải nhiều trở lại thăm một chút!"

Hùng Tinh Tinh gật đầu nói: "Giang Hàn, ngươi có thể không thể nào quên chúng ta nha."

Kỳ Băng cười cười, không nói chuyện.

Ngưu Mãnh gãi đầu một cái, nói ra: "Lạnh ca, bảo trọng!"

Giang Hàn nặng nề mà gật đầu, hứa hẹn nàng nhóm có thời gian nhất định nhiều trở lại thăm một chút.

Đối với hắn mà nói Khương Lãng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Ngưu Mãnh mấy người kia không vẻn vẹn là bằng hữu, càng giống là huynh đệ tỷ muội, thân như người một nhà.

Cùng chúng nhân nói khác sau đó, hắn mang theo Giang Lý cùng tiểu hồ ly bay lên trời.

"Đi rồi!"

Đứng trên boong tàu, Giang Hàn phất phất tay, chiến thuyền hướng Ma Quỷ Hải Vực phá không mà đi.

Haizz

Nguyệt Liên Y Tần Sương Bạch Lộ Hiên Viên Lộc và một đám nữ tử, ánh mắt trở nên ảm đạm lên.

Nàng nhóm đều biết Giang Hàn chuyến đi này, đời này có thể cùng hắn lại không gặp nhau .

Dường như trong tinh không hai đạo lưu tinh, lẫn nhau giao thoa mà qua, dần dần từng bước đi đến, lại cũng không có khả năng gặp nhau.

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

Lam Lân nhìn qua càng ngày càng xa chiến thuyền, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười nói ra: "Nhan đại nhân, Hận Thủy huynh, con của ngươi con gái trưởng thành. Nàng nhóm đi tìm ngươi  hi vọng các ngươi một nhà sớm ngày đoàn tụ!".