Chương 844: Cố ý chiêu ngươi làm cháu rể

Chương 844: Cố ý chiêu ngươi làm cháu rể

Đào Nguyên Sơn, Liễu Mính Nhi Giang Hàn đám người theo giới hà trong nối đuôi nhau mà ra.

Mọi người không có tại Đào Nguyên Sơn dừng lại, Liễu Mính Nhi lưu lại mấy cái đại thống lĩnh, mang theo những người còn lại dịch chuyển đi Thanh Vương Thành.

Giới hà trong cánh cửa kia Giang Hàn không có đóng lại, vì Liễu Mính Nhi đến tiếp sau muốn an bài xử lý tù binh sự việc.

Nam Vực Quân thống lĩnh tản đi, Liễu Mính Nhi nhường Giang Hàn đám người đi trước khách sạn ở lại, nàng thì bay đi Vạn Hoa Cốc báo cáo Tinh Trần Giới sự tình.

Mọi người bước vào khách sạn sau nửa canh giờ, một người mặc hỏa hồng sắc chiến giáp, anh tư bộc phát nữ tử đi đến.

"Phượng Nghi Quân!"

Giang Hàn Mã Quý đám người liền vội vàng đứng lên, Giang Hàn có chút áy náy địa nói ra: "Nhường ngài chịu khổ!"

Phượng Nghi Quân cười cười, không thèm để ý chút nào, nàng hỏi: "Sự việc xong xuôi? Thuận lợi a?"

"Coi như thuận lợi!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Man tộc đã bị trấn áp, cùng Thần Ma Chiến Trường kết nối thông đạo đã bị phong ấn. Hiện tại Tinh Trần Giới man tộc ma tộc cùng yêu tộc tộc nhân đều bị khóa cầm, và Nam Vực Quân bên này đi đón quản."

"Vậy là tốt rồi!"

Phượng Nghi Quân trên mặt tươi cười, việc này mặc dù có chút khó khăn, nhưng tốt xấu coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Giang Hàn sắc mặt đã có chút ít ngưng trọng, hắn nói ra: "Lần này man tộc hạ giới hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng, còn có ma tộc một cái đại Tế Ti thiêu đốt ma thân, mời ma hồn hạ giới. Cuối cùng dẫn đến chúng ta bên này mười tám cái đại thống lĩnh chiến tử, Nam Vực Quân bên này cũng đã chết hơn hai mươi cái, ta cũng không biết làm sao cùng Yến Bắc Hầu bàn giao ..."

"Có chuyện gì vậy?"

Phượng Nghi Quân sắc mặt nghiêm, Mã Quý vội vàng giải thích một trận, sau đó vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Giang Hàn, ngươi sẽ không cần quá tự trách, thi hành nhiệm vụ xảy ra ngoài ý muốn đây là bình thường sự việc."

"Bắc Thương Quân đối với tử trận tướng sĩ cũng có trợ cấp  ngươi thực sự băn khoăn, quay đầu chiếu cố một chút bọn hắn tộc nhân thân nhân là được."

Đúng

Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Giang Hàn, ngươi không cần quá áy náy, Yến Bắc Hầu sẽ sắp xếp cẩn thận bọn hắn thân nhân."

Giang Hàn trầm tư một lát nói ra: "Như vậy đi, một cái đại thống lĩnh ta cho hai tỷ thần tinh. Làm nhưng hiện tại ta không có thần tinh, quay đầu ta nỗ lực kiếm thần tinh bổ sung, bằng không ta lương tâm băn khoăn."

Nam Vực Quân tử trận đại thống lĩnh Giang Hàn không nghĩ quản nhiều, Thanh Trúc Vương sẽ xử lý. Thân mình tiểu giao diện xảy ra chuyện, tổ giới là có chứ Nhậm Hòa nghĩa vụ đi hỗ trợ .

Bắc Thương Quân ba trăm đại thống lĩnh vạn dặm xa xôi đến giúp đỡ, hiện tại còn chết rồi mười tám cái, Giang Hàn không biểu hiện một chút, trong lòng của hắn băn khoăn.

Phượng Nghi Quân cùng Mã Quý không nói thêm gì, hơn ba mươi tỷ thần tinh đối với người khác mà nói là một bút rất toàn cục mắt, vì Giang Hàn năng lực muốn không bao nhiêu năm có thể kiếm lấy.

Phượng Nghi Quân nhớ ra một sự kiện, nhìn qua Giang Hàn hỏi: "Man tộc hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng tất cả đều do ngươi giết? Ngươi bây giờ có thể sát Khuy Đạo Cửu Trọng?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta cảm ngộ một loại hỏa diễm, rất lợi hại, mượn nhờ thời không trường hà năng đốt sát Khuy Đạo Cửu Trọng."

"Hỏa diễm?"

Phượng Nghi Quân cùng Mã Quý liếc nhau một cái, nhưng không có hỏi nhiều cái gì, nàng cảm khái nói: "Giang Hàn, ngươi này thực lực tiến bộ quá nhanh  rất nhanh ta cũng không phải là đối thủ của ngươi ."

Giang Hàn vội vàng khiêm tốn vài câu, Phượng Nghi Quân nhìn về phía bên cạnh Giang Lý, hỏi: "Vị này là. . ."

Giang Hàn liền vội vàng giới thiệu: "Đây là muội muội ta, Giang Lý! Giang Lý, đây là Phượng Nghi Quân đại nhân, nhanh hành lễ!"

Giang Lý vội vàng cung kính hành lễ, Phượng Nghi Quân thân thiết lôi kéo Giang Lý tay nói ra: "Không cần phải khách khí, ta và ngươi ca ca là bằng hữu, về sau ngươi gọi ta Phượng Nghi tỷ tỷ đi."

Giang Lý ngọt ngào cười nói: "Tốt, Phượng Nghi tỷ tỷ!"

Giang Hàn nhớ ra Trường Sinh Hầu sự việc, hỏi: "Phượng Nghi Quân, ta có một người bạn nhục thân tử vong, linh hồn nhưng không có tiêu tán. Trường Sinh Hầu ngươi quen thuộc sao? Hắn có thể hay không phục sinh ta vị bằng hữu này?"

"Linh hồn không có tiêu tán?"

Phượng Nghi Quân có hơi kinh ngạc, Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra Trấn Ma Tháp, sau đó mang theo mọi người tiến vào.

Phượng Nghi Quân vào xem đến giường đá, còn có trên giường đá đông lạnh thành băng điêu Tư Li.

Nàng nhìn thấy Giang Hàn trong mắt bi thương, hỏi: "Đây là ngươi người yêu?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Phượng Nghi Quân đi tới tra xét rõ ràng một chút, sau đó nói ra: "Rất kỳ quái, linh hồn thế mà không có tiêu tán."

Phượng Nghi Quân do dự một lát, quay đầu nhìn Giang Hàn nói ra: "Trường Sinh Hầu tại sinh mệnh pháp tắc phương diện là nhân tộc hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, chẳng qua hắn tính cách tương đối cổ quái."

"Như vậy đi. .. Các loại chúng ta trở về Bắc Thương Giới, ta mang ngươi tới. Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, muốn Trường Sinh Hầu ra tay, có thể muốn đánh đổi khá nhiều."

"Không sao!"

Giang Hàn ánh mắt kiên định nói ra: "Chỉ cần có thể phục sinh Tư Li, trả bất cứ giá nào ta cũng vui lòng."

Mọi người ra Trấn Ma Tháp, cũng không lâu lắm Liễu Mính Nhi đến rồi.

Liễu Mính Nhi cùng Thanh Trúc Vương làm báo cáo, Thanh Trúc Vương không nói gì thêm, chỉ là truyền lệnh đem Thiên Nguyên Hầu theo Thanh Vương Thành dời, nhường hắn đi Nhân Vương Sơn tiền tuyến thống soái đại quân đi.

Đồng thời Xương Lâm Quân Xương Lợi Quân chờ hắn phe phái cường giả toàn bộ điều tới, đưa đi tiền tuyến chém giết, lấy công chuộc tội.

Tinh Trần Giới tù binh thu xếp, Thanh Trúc Vương nhường Liễu Mính Nhi toàn quyền phụ trách, ngoài ra nàng đáp ứng Liễu Mính Nhi phụ trách giám thị Tinh Trần Giới.

Nói cách khác!

Về sau Tinh Trần Giới sự việc Liễu Mính Nhi định đoạt, bất cứ chuyện gì đều muốn báo cáo Liễu Mính Nhi.

Thiên Nguyên Hầu Xương Lâm Quân đám người muốn phái người trả thù Tinh Trần Giới, Liễu Mính Nhi khẳng định sẽ cảm kích.

Liễu Mính Nhi không có phong quân, nhưng nàng thân phân địa vị đặc thù, là Thanh Trúc Vương tôn nữ bảo bối, có Liễu Mính Nhi giám thị, Tinh Trần Giới không lo.

Giang Hàn nhận được tin tức sau đại hỉ, liên tục bái tạ.

Liễu Mính Nhi không nói gì thêm, chỉ là mời hắn cùng Phượng Nghi Quân đi Vạn Hoa Cốc làm khách, nàng thân làm chủ nhà, nghĩ mở tiệc chiêu đãi nàng nhóm.

Liễu Mính Nhi người không sai, Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân vui vẻ phó ước. Liễu Mính Nhi mời mấy người bạn tốt dự họp, một hồi dưới tiệc rượu đến, chủ và khách đều vui vẻ.

Yến hội kết thúc, Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân đưa ra cáo biệt, chuẩn bị ngày thứ Hai trở về Bắc Thương Giới.

Liễu Mính Nhi không có giữ lại, chỉ làm cho nàng nhóm có thời gian đến Nam Vực làm khách.

"Giang Hàn!"

Về đến khách sạn, Phượng Nghi Quân cười tủm tỉm nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Cái này Liễu Mính Nhi đúng ngươi thú vị a, ta cảm giác. . . Thanh Trúc Vương cũng cố ý chiêu ngươi làm cháu rể."

"Cái gì?"

Giang Hàn trên trán lộ ra sợi chỉ đen vô hình, hắn nói ra: "Phượng Nghi Quân, ngươi đừng có nói giỡn, Mính Nhi Tiểu tỷ thân phận gì? Ta là thân phận gì? Ta một cái tiểu giao diện ra tới tiểu Nhân vật. Nàng thế nhưng tất cả nhân tộc Thiên Chi Kiêu Nữ, làm sao có khả năng để ý ta?"

"Ha ha!"

Phượng Nghi Quân cười lấy nói ra: "Chính là bởi vì là Thiên Chi Kiêu Nữ, nàng mới sẽ không vô duyên vô cớ cùng người bình thường kết giao bằng hữu, hôm nay này yến hội rõ ràng là mở tiệc chiêu đãi ngươi, ta chỉ là nhân tiện."

"Với lại... Thanh Trúc Vương cho phép Liễu Mính Nhi giám thị Tinh Trần Giới, bản thân cái này thì có vấn đề, một cái nho nhỏ Tinh Trần Giới, cần Liễu Mính Nhi bực này thân phận người đi giám thị?"

"Ngoài ra!"

Phượng Nghi Quân nói thêm: "Thiên Nguyên Hầu Xương Lâm Quân Xương Lợi Quân cũng sung quân đi Nhân Vương Sơn, mặc dù Thanh Trúc Vương có chỉnh đốn tập tục ý nghĩ, nhưng chưa chắc không phải biến tướng hướng ngươi lấy lòng."

"Đây chính là cường giả phong hầu cấp, Thanh Trúc Vương thủ hạ đại tướng đắc lực một trong, Tinh Trần Giới chuyện hắn thôi được không còn một mảnh, theo đạo lý xử phạt không đến mức như thế nghiêm khắc."

"Mặc kệ!"

Giang Hàn cũng không tâm tư quan tâm những chuyện này, Tư Li hiện tại sinh tử chưa biết, có thể hay không phục sinh hay là hai chuyện.

Đừng nói Thanh Trúc Vương cháu gái, cho dù Thanh Trúc Vương bản thân coi trọng hắn, hắn cũng vô tâm đi để ý tới. . ..