Chương 845: Trường Sinh Cốc

Chương 845: Trường Sinh Cốc

Ngày thứ Hai, Giang Hàn đám người dịch chuyển rời đi, đầu tiên là theo Nam Vực dịch chuyển đi vực thành Đông Nam Vực, sau đó lại từ vực thành dịch chuyển đi phía đông nam một cái đại thành Mộ Quang Thành, sau đó lại theo Mộ Quang Thành phụ cận tiến nhập giới hà.

Theo tổ giới đi Bắc Thương Giới xa xôi, cần hơn một tháng.

Vẫn quy củ cũ, Phượng Nghi Quân lấy ra hồ lô, nhường vui lòng vào trong đại thống lĩnh ở bên trong nghỉ ngơi, nàng thì mang theo Giang Hàn trên hồ lô tu luyện.

Giang Hàn vốn muốn gọi Giang Lý cũng bước vào trong hồ lô, Giang Lý đi vào hoàn cảnh lạ lẫm có chút sợ sệt, không muốn vào trong, thì sát bên Giang Hàn ngồi xếp bằng. Cũng may hồ lô đủ lớn, nhiều Giang Lý không nhiều.

Giang Lý cảnh giới cũng không cao, vừa mới đột phá Luân Hồi Cảnh, chẳng qua linh hồn rất mạnh, đoán chừng một Phá Hư Cảnh linh hồn cũng không bằng nàng mạnh. Nàng là trời sinh Vô Cấu Hồn Thể, tu luyện linh hồn so với người bình thường gần mười lần.

Phượng Nghi Quân cũng không tu luyện, bồi tiếp Giang Lý, cho nàng nói đến Bắc Thương Giới tin đồn thú vị, nói lên Giang Hàn tại tử tù doanh sự việc, còn có phía sau cùng tam tộc đại chiến sự việc.

Phượng Nghi Quân là coi Giang Hàn là bằng hữu, cho nên đúng Giang Lý phi thường tốt, dường như muội muội của mình một .

Giang Lý nhu nhu nhược nhược  lại cực kỳ đẹp đẽ, thực tế cặp mắt kia dị thường tinh khiết, làm người thương yêu yêu, Phượng Nghi Quân thích vô cùng.

Giang Hàn mặc kệ hai người, bế quan tu luyện, hắn ở đây hấp thụ đại đạo chi lực, hắn nghĩ hết sớm đột phá Thần Lâm Cảnh.

Hắn cảnh giới hay là quá thấp, Khuy Đạo Thất Trọng đảm nhiệm Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, khó tránh khỏi sẽ bị người xem thường.

Hơn một tháng thời gian thoáng qua liền mất, Giang Hàn đám người tiến nhập Bắc Thương Giới.

Tiếp xuống tới chính là một đường dịch chuyển, đám người đến Bắc Vương Thành thời bắt đầu mỗi người đi một ngả .

Vì bộ phận đại thống lĩnh là theo Bắc Thương Giới điều  cần riêng phần mình trở về, Mã Quý đám người thì cần muốn trở về cứ điểm Bắc Thương.

Phượng Nghi Quân cùng Giang Hàn muốn đi về phía nam đi, đi Trường Sinh Cốc cầu kiến Trường Sinh Hầu.

Mọi người đến Bắc Vương Thành thời đã nhanh đêm xuống, Giang Hàn tại trong thành lớn nhất Tửu Lâu trăng sáng các mở tiệc chiêu đãi tất cả đại thống lĩnh.

Chuyến này đi Tinh Trần Giới, này hơn hai trăm đại thống lĩnh tận tâm tận lực, không chỉ ra lực, còn cùng nhau đã ngồi tù, cùng nhau chịu qua roi, còn cùng nhau sóng vai chiến đấu.

Giang Hàn trong lòng sớm đã đem mọi người trở thành chiến hữu của mình bằng hữu, hiện tại muốn chia lìa, hắn tự nhiên muốn mở tiệc chiêu đãi một phen tỏ vẻ cảm tạ.

Mọi người đúng Giang Hàn phẩm hạnh chiến lực làm người cũng rất là tán thành, nhất là Giang Hàn tiền đồ rộng lớn, mọi người tự nhiên có lòng giao hảo.

Một đêm này Giang Hàn ai đến cũng không có cự tuyệt, không cần huyền lực đem rượu bức đi ra, hắn cũng không biết uống bao nhiêu chén, uống đến linh đinh say mèm, một thẳng ngủ đến giữa trưa ngày thứ Hai mới lên.

Phượng Nghi Quân về nhà một chuyến, lúc xế chiều đến đây, mang theo Giang Hàn cùng Giang Lý hướng nam bộ dịch chuyển, đi Bắc Thương Giới nam bộ chủ thành, Thiên Ly Thành.

Theo Thiên Ly Thành một đường hướng phía nam bay nửa canh giờ, ba người tiến nhập một ngọn núi lớn bên trong, trong núi phi hành hai nén nhang thời gian, phía trước xuất hiện một toà to lớn sơn cốc.

Sơn cốc phía trước còn có một cái đại sông qua, phụ cận cây xanh sum suê, hoa tươi khắp nơi trên đất, phong cảnh phi thường tốt.

Miệng sơn cốc kiến tạo tường gỗ, có một cái rất lớn cửa gỗ, ngoài cửa có hai người mặc màu xanh lá trường bào võ giả trấn thủ, cảnh giới là Khuy Đạo Thất Trọng.

"Tham kiến Phượng Nghi Quân!"

Hai cái võ giả biết nhau Phượng Nghi Quân, thật xa thì khom mình hành lễ .

Phượng Nghi Quân trên mặt tươi cười, hỏi: "Trường Sinh Hầu có ở đây không? Phiền phức thông bẩm một chút, Phượng Nghi có việc cầu kiến."

"Cốc Chủ tại!"

Một cái võ giả gật đầu một cái, nói ra: "Phiền phức Phượng Nghi Quân và và, ta cái này đi thông bẩm!"

Người này vội vàng vào cốc, chỉ là đợi nửa nén hương thời gian, một cái vóc người cao gầy mặc màu xanh biếc váy dài mỹ lệ nữ tử thì đi ra.

"Phượng Nghi tỷ tỷ!"

Nữ tử thật xa thì cười lấy chào hỏi, Phượng Nghi Quân cười lấy nghênh đón tiếp lấy, lôi kéo tay của cô gái nói ra: "Phục Linh muội muội, ngươi sao lại ra làm gì?"

"Ha ha!"

Cô gái xinh đẹp cười lấy nói ra: "Ngươi Phượng Nghi Quân đến rồi, ta sao dám không ra cung nghênh a, đi thôi, vào cốc."

Phượng Nghi Quân cùng Phục Linh không còn nghi ngờ gì nữa quan hệ rất tốt, nàng lôi kéo Phục Linh tay, chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Đây là Giang Hàn thống lĩnh, đây là muội muội của hắn Giang Lý. Giang Hàn, đây là Trường Sinh Hầu cháu gái Phục Linh Tiểu tỷ."

"Giang Hàn?"

Phục Linh ánh mắt lộ ra một tia tò mò, đôi mắt đẹp quét tới, sau đó cúi người cúi đầu hành lễ nói: "Phục Linh bái kiến Giang thống lĩnh."

Giang Hàn muốn cầu cạnh Trường Sinh Hầu, liền vội vàng khom người đáp lễ nói: "Phục Linh Tiểu tỷ khách khí, Giang Hàn không chịu nổi."

Không

Phục Linh vô cùng nghiêm túc nói ra: "Nếu không phải Giang thống lĩnh, cứ điểm Bắc Thương khó giữ được. Không có các ngươi tại tiền tuyến dục huyết phấn chiến, cái nào có chúng ta ở đây, hậu phương tuế nguyệt tĩnh hảo?"

Giang Hàn khiêm tốn nói ra: "Kỳ thực không có ta, Bắc Thương Vương một sáng xuất chiến, giống nhau năng lực ép tam tộc."

Không

Phượng Nghi Quân nói tiếp: "Bắc Thương Vương không thể chủ động xuất chiến, nếu không sẽ cho Quỷ Tộc Vô Diện tộc Tổ Giới cường giả bên ấy tham gia lấy cớ."

"Cho nên trận chiến kia ngươi là mấu chốt, nếu như không phải ngươi, chúng ta không nói cứ điểm khó giữ được, chí ít mấy đại khu mỏ một cái cũng không gánh nổi."

Giang Hàn khiêm tốn vài câu, Phục Linh mời mọi người Triều Sơn Cốc trong đi đến.

Này Trường Sinh Cốc rất xinh đẹp, cầu nhỏ Lưu Thủy, đình đài thủy tạ, sắc màu rực rỡ, giống như Vạn Hoa Cốc đẹp đến mức làm say lòng người.

Giang Lý đi sau lưng Giang Hàn, mắt to nhìn chung quanh, nàng càng xem Trường Sinh Cốc càng thích, lôi kéo Giang Hàn góc áo nói ra: "Ca ca, này sơn cốc thật xinh đẹp, tại dạng này sơn cốc ở, ta cảm giác đều có thể sống lâu mấy năm nữa."

Giang Hàn cưng chiều quay đầu liếc nhìn Giang Lý một cái, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Chờ về sau ca ca trở nên cường đại  chúng ta cũng tìm một xinh đẹp sơn cốc, xây một cái nhà mới."

Tốt

Giang Lý ánh mắt lộ ra một tia ước mơ, Phượng Nghi Quân nghe được cười cười, quay đầu nói: "Không cần về sau? Vì ngươi thân phận bây giờ, nghĩ tại Bắc Thương Giới an một ngôi nhà còn không đơn giản? Quay đầu ta giúp ngươi ngoài Bắc Vương Thành tìm một cái sơn cốc, tốn hao một ít thần tinh chế tạo một tòa trang viên là được rồi."

"Để nói sau đi!"

Giang Hàn đắng chát cười một tiếng, hắn hứa hẹn cho chiến tử đại thống lĩnh một người hai tỷ thần tinh, hắn còn phải cố gắng kiếm mấy trăm ức thần tinh, hiện tại nào có thần tinh đi kiến tạo một toà siêu cấp trang viên?

Với lại hiện tại đối với hắn mà nói, quan trọng nhất là phục sinh Tư Li, còn lại sự việc cũng không quan trọng.

Bốn người đi vào sơn cốc tận cùng bên trong nhất, nơi này có rất nhiều gác lửng, cũng không ít đệ tử, còn có thị nữ người làm trong nhà, rất là náo nhiệt.

Phục Linh mang theo ba người tiến nhập tận cùng bên trong nhất một cái sân rộng, trực tiếp đi hậu viện.

Hậu viện phi thường lớn, bên trong trồng đầy các loại dược liệu, đi vào có thể ngửi được các loại mùi thuốc.

Một cái lão nông ăn mặc lão giả chính vung lấy cuốc đào đất, Phượng Nghi Quân cùng Phục Linh hướng lão nông đi đến, Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, có chút kinh ngạc.

Bởi vì cái này lão nông trên người không hề có cường giả khí tức, lẽ nào người này chính là Trường Sinh Hầu?

Phượng Nghi Quân đi tới, khom người hành lễ nói: "Phượng Nghi bái kiến phục gia gia!"

Lão nông dừng lại đào đất, quay đầu nhìn thoáng qua Phượng Nghi, nhàn nhạt nói ra: "Phượng Nghi, sao có thời gian đến Trường Sinh Cốc a? Ngươi không phải đi tổ giới sao?"

Phượng Nghi cười lấy nói ra: "Chuyện bên kia xong xuôi, vừa mới quay về. Ta có một người bạn cơ thể ra một chút vấn đề, muốn mời phục gia gia giúp đỡ xem xét."

Lão nông ánh mắt liếc Giang Hàn cùng Giang Lý một chút, khoát tay áo nói: "Ta đã về Ẩn sơn lâm, không hỏi thế sự, cũng sẽ không ra tay trị liệu bất luận kẻ nào. Bằng hữu của ngươi sự việc ta không giúp được, Phục Linh, dẫn các nàng xuống dưới, hảo hảo chiêu đãi nàng nhóm."

Ách

Giang Hàn nội tâm xiết chặt, đã sớm nghe nói Trường Sinh Hầu tính tình cổ quái, không ngờ rằng tình huống đều không có hỏi, liền trực tiếp cự tuyệt?.