Chương 846: Gần chết trạng thái

Chương 846: Gần chết trạng thái

Giang Hàn có chút cấp bách, hắn bản muốn nói gì, cuối cùng nhịn được.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Phượng Nghi Quân, hắn hướng hắn lắc đầu, sau đó đối Trường Sinh Hầu nói ra: "Vậy chúng ta cáo lui trước!"

Trường Sinh Hầu không tiếp tục nhìn xem mọi người, vung lấy cuốc tiếp tục đào đất. Phục Linh mang theo ba người rời khỏi sân nhỏ, đi tới phụ cận một toà trong sân.

Đây là Phục Linh trụ sở của mình, nàng mang theo ba người bước vào một cái gác lửng, thị nữ đưa lên trà.

Nàng mang theo áy náy nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Thật có lỗi, Giang thống lĩnh, gia gia của ta làm năm gặp được một chút việc, cho nên tính tình đại biến, không còn làm người chữa trị. Cho dù ta khuyên nói cũng vô dụng, hắn tính tình tương đối bướng bỉnh. . ."

Giang Hàn gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân, hắn nói ra: "Ngươi đừng vội, gia gia của ta còn chưa có trở lại, ta trước đưa tin cho người trong nhà, để người đi tìm Lật Dương gia gia, mời hắn giúp đỡ!"

Tốt

Giang Hàn trong mắt sáng lên một tia hy vọng ánh sáng, nếu Lật Dương Hầu đồng ý giúp đỡ, đều là cường giả phong hầu cấp, Trường Sinh Hầu hẳn là sẽ cho một ít mặt mũi a?

Phượng Nghi Quân lấy ra một viên truyền tấn ngọc phù, nơi này truyền tấn ngọc phù cùng Tinh Trần Giới không giống nhau, ngọc phù trở thành một sợi khói xanh tiêu tán không thấy.

Hai ngày sau, Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân Giang Lý ngay tại Trường Sinh Cốc ở.

Phục Linh rất nhiệt tình, cho các nàng an bài hai cái đơn độc tiểu viện, hai ngày này còn mang theo Giang Hàn Giang Lý trong cốc đi dạo, mỗi ngày cũng tổ chức một cái cỡ nhỏ yến hội mở tiệc chiêu đãi ba người.

Hai ngày sau đó, ngoài sơn cốc hai đạo nhân ảnh phá không mà đến, bay thẳng vào trong sơn cốc, đem trong sân ngồi Giang Hàn mấy người cũng cho kinh động đến.

Phượng Nghi Quân Giang Hàn nhìn lướt qua, hai người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vì tới hai người lại là Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu.

Phượng Nghi Quân chỉ là truyền lời cho Lật Dương Hầu, muốn mời hắn nghĩ một chút biện pháp giúp đỡ, lại không nghĩ rằng hai Đại Hầu gia thế mà đích thân tới.

Yến Bắc Hầu thế nhưng Bắc Thương Vương phía dưới đệ nhất nhân, bằng không cũng sẽ không lâu dài trấn thủ cứ điểm Bắc Thương .

Cứ điểm Bắc Thương sự việc phong phú, truyền lời sau đó vẻn vẹn hai ngày Yến Bắc Hầu liền đến  điều này nói rõ Yến Bắc Hầu đối với chuyện này coi trọng.

Phượng Nghi Quân Phục Linh Giang Hàn vội vàng theo trong sân bắn ra, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu bay thấp mà xuống, mọi người liền vội vàng hành lễ.

"Đứng lên đi!"

Yến Bắc Hầu vẫn là như cũ không nói cười tuỳ tiện, Lật Dương Hầu trên mặt treo lấy nụ cười hiền lành, đúng Giang Hàn gật đầu một cái.

Yến Bắc Hầu liếc nhìn Phục Linh một cái, nói ra: "Phục Linh, hai năm không thấy, trở thành đại nha đầu  càng phát đẹp."

Phục Linh đúng vội vàng mỉm cười nói ra: "Đa tạ yến gia gia khích lệ."

Yến Bắc Hầu gật đầu một cái, ánh mắt ném Hướng Bắc mặt sân rộng, trầm giọng nói ra: "Phục Tiêu, hiện tại kiêu ngạo cũng lớn như vậy? Bản hầu đến rồi, cũng không ra gặp một lần?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên: "Chính mình đi vào, cầu Lão phu làm việc, Lão phu còn muốn ưỡn nghiêm mặt cười theo? Ngươi Yến Bắc Hầu mặt thật là lớn!"

"Ha ha ha!"

Yến Bắc Hầu cười to hai tiếng, hắn hướng Giang Hàn vẫy vẫy tay, mang theo mọi người hướng sân nhỏ đi đến.

Tiến nhập hậu viện, Trường Sinh Hầu vẫn không có nhìn xem mọi người, khom người tại một mảnh trong dược điền bận rộn, tiêu chuẩn một bộ lão nông dáng vẻ.

"Chậc chậc ~ "

Yến Bắc Hầu liếc mấy cái, đi đến dược điền phụ cận, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Này đan quế chủng được thật tốt, còn phải là ngươi a, lão phục."

Trường Sinh Hầu trợn trắng mắt, liếc Yến Bắc Hầu nói ra: "Sẽ không nịnh hót cũng đừng có chụp!"

"Ha ha ha!"

Yến Bắc Hầu lần nữa cười ha hả, nói ra: "Thế nào, ta cũng đích thân tới, mặt mũi này không cho? Ra tay một lần đi."

Lật Dương Hầu nói tiếp: "Phục Tiêu huynh, hai người chúng ta đều tới, ngươi không cho mặt mũi này. Chúng ta tại một đám trước mặt tiểu bối, có thể không ngóc đầu lên được a."

Trường Sinh Hầu liếc Giang Hàn một chút, nói ra: "Các ngươi coi trọng như vậy hắn? Yến Bắc Hầu ngươi lão già này, thế nhưng rất ít cầu người a, Lão phu ân tình cũng không tốt thiếu."

Yến Bắc Hầu trừng Trường Sinh Hầu một chút, nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, cho câu thống khoái lời nói, không nể mặt mũi ta xoay người rời đi!"

"Hừ, uy bức lợi dụ đều đã vận dụng?"

Trường Sinh Hầu hừ lạnh một tiếng, chẳng qua hắn xoa xoa tay, đi ra dược Điền Triêu sân nhỏ đi đến.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu liếc nhau, hai người nhếch miệng cười. Lật Dương Hầu hướng Giang Hàn vẫy vẫy tay, một đám người đi theo bước vào một ngôi nhà trong.

Bước vào chủ điện, Trường Sinh Hầu ngồi ở chủ vị, nhường thị nữ phụng lên trà, hắn lúc này mới nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Mặt mũi ngươi đủ lớn, kéo tới hai cái Hầu Gia, Lão phu hôm nay thì phá lệ, nói đi, muốn Lão phu làm cái gì?"

"Đa tạ Trường Sinh Hầu, đa tạ Yến Bắc Hầu, đa tạ Lật Dương Hầu!"

Giang Hàn cho ba người chia ra khom mình hành lễ, sau đó ra bên ngoài lấy ra Trấn Ma Tháp, lại đem Tư Li cho mang ra ngoài, cuối cùng hắn kéo lấy giường đá tiến nhập đại điện trong.

Một đám người ánh mắt cũng quét tới, nhìn thấy Tư Li tấm kia thanh lệ vô song nhuốm máu mặt, lại cảm ứng được Tư Li thân thể lớn một nửa cũng bị mất. Mọi người sắc mặt cũng trở nên nặng nề, có thể tưởng tượng làm thời tình hình chiến đấu cỡ nào kịch liệt.

Trường Sinh Hầu nhìn lướt qua, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Người đều chết hẳn, còn tới tìm Lão phu làm cái gì? Ngươi cho rằng Lão phu là thần tiên không thành... A, không đúng!"

Trường Sinh Hầu đột nhiên đứng lên, đi tới Tư Li trước mặt, trong tay hắn sáng lên một Đạo Thanh sắc quang mang, che ở Tư Li trên đỉnh đầu.

Hắn nhắm mắt lại cảm ứng, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu Phục Linh Phượng Nghi Quân cũng đi tới, mọi người riêng phần mình cảm ứng.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu liếc nhau, Yến Bắc Hầu ngạc nhiên nói ra: "Nữ oa oa này linh hồn trong thanh kiếm kia có chút ý tứ, thế mà năng bảo vệ linh hồn bất diệt!"

Phục Linh cảm ứng một chút, ngập nước mắt to nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Giang thống lĩnh, cũng đúng thế thật muội muội của ngươi sao?"

"Không phải!"

Giang Hàn lắc đầu, ánh mắt lộ ra nhu tình nói ra: "Nàng là thê tử của ta!"

Tư Li không hề có đáp ứng gả cho Giang Hàn, hai người cũng chỉ có một buổi duyên phận, nhưng ở Giang Hàn trong lòng Tư Li chính là hắn thê tử, hắn đời này tình cảm chân thành.

"Câm miệng!"

Trường Sinh Hầu lạnh giọng nói một câu, ánh mắt lại không có mở ra.

Giang Hàn vội vàng không dám nhiều lời, ngậm chặt miệng, khẩn trương chờ đợi Trường Sinh Hầu dò xét.

Trường Sinh Hầu thế nhưng sinh mệnh pháp tắc nhân tộc đệ nhất người, nếu hắn đều nói trị không được, kia Tư Li thì triệt để không cứu nổi.

Trường Sinh Hầu ròng rã dò xét nửa canh giờ, tất cả mọi người yên tĩnh ở bên cạnh đứng nửa canh giờ, và Trường Sinh Hầu mở to mắt, Yến Bắc Hầu thứ nhất thời gian hỏi: "Làm sao?"

Trường Sinh Hầu không có trả lời, cau mày trầm tư, trầm mặc một nén nhang thời gian, hắn mới nói ra: "Nữ oa oa này trước đây chết rồi, nhưng nàng thanh kiếm này lâu dài dùng hồn lực tế luyện, cùng nàng linh hồn đã tương dung ."

"Với lại thanh kiếm này có một tia linh trí, tại nàng muốn thời điểm chết, cái này Kiếm Chủ di chuyển hộ chủ, đem nàng linh hồn hút vào trong kiếm."

"Một người nhục thân tử vong, linh hồn vốn là không có cách nào độc tồn  vì linh hồn thức hải cùng nhục thân là một thể . Nhục thân tử vong, linh hồn thức hải sẽ sụp đổ, linh hồn tự nhiên là tiêu tán!"

"Nàng thanh kiếm này hiện tại thay thế linh hồn thức hải, đem nàng linh hồn hút vào vào trong, lúc này mới có thể dẫn đến nàng linh hồn bất diệt. Cho nên nàng bây giờ chờ  thế là. . . Gần chết trạng thái, nàng này nhục thân đã hoàn toàn vô dụng, không thể nào phục hồi như cũ !"

Mọi người nghe hiểu, Giang Hàn có chút nóng nảy, vội vàng chắp tay hỏi: "Kia Trường Sinh Hầu, có thể hay không giúp nàng tái tạo nhục thân đâu? Tất nhiên linh hồn là hoàn chỉnh, kia tái tạo nhục thân không khó lắm a?"

"Ha ha!"

Trường Sinh Hầu cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi nghĩ cái gì đâu? Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy chính ngươi đi giúp nàng tái tạo đi, Lão phu năng lực có hạn, lực bất tòng tâm.".