Chương 847: Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên

Chương 847: Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên

Giang Hàn đã từng tái tạo nhục thân qua mấy lần, hơn nữa là tại nhục thân hoàn toàn Hủy Diệt tình huống dưới.

Làm nhưng. . . Hắn cần phải mượn lôi đình mới có thể tái tạo, nếu như không có lôi đình hắn như vậy là chết.

Cho nên hắn thấy Thiên Nhân Cảnh Phá Hư Cảnh thời đều có thể tái tạo nhục thân, kia tái tạo Nhục Thân Nan độ cũng không lớn a?

Trường Sinh Hầu sinh mệnh pháp tắc phương diện nhân tộc đệ nhất, lẽ nào cái này cũng làm không được?

Nhìn thấy Trường Sinh Hầu tức giận, Giang Hàn liền vội vàng khom người nói: "Trường Sinh Hầu bớt giận, ta vì tu luyện lôi điện pháp tắc, trước đó chính mình tái tạo qua nhục thân hai lần, cho nên... Mới có này nghi vấn. Như có mạo phạm, còn xin thứ tội."

Hừ

Trường Sinh Hầu lần nữa hừ lạnh một tiếng nói ra: "Chính ngươi tái tạo nhục thân, cùng giúp người khác tái tạo có thể giống nhau sao?"

"Chính mình năng tái tạo nhục thân có khối người, Bắc Thương Giới tùy tiện năng tìm ra mấy trăm hơn ngàn người tới."

"Nhưng giúp người khác tái tạo nhục thân, ngươi đi tất cả nhân tộc đi tìm một chút, xem xét có thể hay không tìm ra một cái đến?"

"Tốt, tốt!"

Yến Bắc Hầu hoà giải nói: "Giang Hàn tuổi nhỏ vô tri, Phục Tiêu ngươi tuổi đã cao cùng hắn so đo cái gì? Giúp người khác tái tạo nhục thân quả thực rất khó, ta còn chưa nghe nói qua có người có thể làm đến, đây là nguyên lý gì a?"

Trường Sinh Hầu giải thích nói: "Bản thân tái tạo nhục thân cái này kỳ thực rất đơn giản, vì có thể mượn nhờ Thiên Địa chi lực hoặc thiên tài địa bảo lại lần nữa ngưng tố."

"Mỗi người vừa ra đời, linh hồn cùng nhục thân là dung hợp  là một thể . Linh hồn trong sẽ đối với nhục thân có ký ức, mỗi một viên cơ thể, mỗi một khối xương, mỗi một cái huyết mạch linh hồn đều sẽ tự động ký ức."

"Võ giả tại tái tạo nhục thân lúc, linh hồn sẽ căn cứ trí nhớ lúc trước hoàn mỹ sao chép ra đây."

"Mỗi một cái tái tạo nhục thân võ giả, có một cái tiền đề —— linh hồn là hoàn hảo, linh hồn không có nhận tổn hại, linh hồn không có triệt để yên lặng, đây là ý thức chủ quan đi tái tạo nhục thân!"

"Nhưng giúp người khác tái tạo, ngươi đối nàng thân thể là không có ký ức  ngươi không biết nàng cấu tạo thân thể."

"Ngươi cho dù tái tạo ra đây một bộ nhục thân, cùng nàng linh hồn có phải không tương dung ! Linh hồn nhục thể không hòa vào nhau, nặng như vậy tố ra tới nhục thân để làm gì?"

"Như vậy cũng tốt so với —— đem một người đầu, khâu lại tại một con Viên Hầu trên thân thể, cho dù đầu của ngươi cùng Viên Hầu cơ thể hoàn toàn dung hợp, nhưng ngươi năng khống chế Viên Hầu cơ thể?"

"Cho nên... Không ai có thể giúp người khác tái tạo nhục thân."

"Muốn tái tạo nhục thân chỉ có một cách, chính nàng chủ động tái tạo."

"Nàng căn cứ ký ức chỗ sâu ấn ký, hoàn mỹ sao chép ra một bộ thân thể, như vậy mới là cùng nàng linh hồn tương dung  nàng mới có thể khống chế bộ thân thể này!"

Trường Sinh Hầu giải thích vô cùng kỹ càng, tất cả mọi người nghe hiểu.

Giang Hàn hiểu rõ vừa nãy hắn lại nói sai lầm rồi, hắn không nên chất vấn Trường Sinh Hầu ở phương diện này quyền uy.

Giang Hàn còn muốn nói gì, Yến Bắc Hầu hơi liếc mắt ra hiệu ngăn lại Giang Hàn đặt câu hỏi, Yến Bắc Hầu mở miệng nói: "Kia Phục Tiêu, ngươi nhưng có cách phục sinh vợ của Giang Hàn đâu?"

Trường Sinh Hầu trầm mặc, Giang Hàn đau lòng lên. Trường Sinh Hầu trầm mặc trọn vẹn mười hơi thời gian, hắn lại cảm giác qua mấy năm một .

Trường Sinh Hầu cuối cùng mở miệng nói: "Có. . . Nhưng mà rất khó!"

Hô

Giang Hàn thật dài nôn thở một hơi, chỉ cần có một tia hi vọng vậy hắn tuyệt đối không bỏ cuộc, chỉ cần có thể phục sinh Tư Li, hắn có thể trả bất cứ giá nào.

Trường Sinh Hầu liếc nhìn mọi người một chút nói ra: "Muốn phục sinh nàng, cần phân hai chạy bộ —— thứ nhất nàng linh hồn đã triệt để yên lặng, lâm vào trạng thái chết giả. Muốn phục sinh nàng đầu tiên muốn để nàng linh hồn sống lại, cái này cần một loại thần dược, Tổ Phượng chi huyết!"

"Linh hồn thức tỉnh sau đó, liền cần tái tạo nàng nhục thân  vì nàng không hiểu mượn nhờ Thiên Địa chi lực tái tạo nhục thân. Cho nên cần thiên tài địa bảo dẫn đạo nàng tái tạo, cái này cần Lục Diệp Tiên Liên, làm nhưng nếu có Bát Diệp hội rất tốt!"

"Tổ Phượng chi huyết? Lục Diệp Tiên Liên?"

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu liếc nhau, hai người cũng trợn trắng mắt, Yến Bắc Hầu nhịn không được nói ra: "Trường Sinh Hầu, ngươi không có nói đùa sao? Này hai kiện đồ chơi đừng nói Giang Hàn, bản hầu táng gia bại sản cũng không nhất định làm cho đến."

Hừ

Trường Sinh Hầu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Cho dù các ngươi có thể lấy được này hai kiện bảo vật, bản hầu cũng chỉ có sáu thành nắm chắc, với lại trừ ra bản hầu, tất cả nhân tộc không có người nào có thể làm đến!"

"Tổ Phượng chi huyết! Lục Diệp Tiên Liên!"

Giang Hàn đem hai cái danh tự này nhớ kỹ, hắn lần nữa khom người nói: "Đa tạ Trường Sinh Hầu, ta sẽ nghĩ hết biện pháp đi làm này hai kiện bảo vật ."

"Ta muốn hỏi một chút... Ta có thể cần rất dài một quãng thời gian, thậm chí có thể tốn hao mấy chục năm, dài như vậy thời gian Tư Li linh hồn sẽ không tiêu tán a?"

"Sẽ không!"

Trường Sinh Hầu khoát tay áo nói: "Ta vừa mới nói, thanh kiếm này chẳng khác nào một cái mới linh hồn thức hải, với lại rất vững chắc, ngươi chỉ cần cách mỗi mấy năm rót vào một ít hồn lực ôn dưỡng là đủ."

"Làm nhưng... Thời gian kéo càng lâu, cứu chữa hy vọng của nàng càng nhỏ. Vì linh hồn yên lặng quá lâu, ký ức sẽ từ từ tiêu tán. Trong vòng mười năm đi, nếu vượt qua mười năm, ngươi liền đem nàng táng đi."

"Mười năm!"

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, hắn cảm giác đỉnh đầu lơ lửng một thanh kiếm, theo thời gian chuyển dời thanh kiếm này lại không ngừng chìm xuống.

Làm nhưng và thanh kiếm này hoàn toàn đâm xuống đến, hắn không có việc gì, nhưng hắn sẽ vĩnh viễn chết Tư Li!

"Được rồi, cứ như vậy đi, Phục Linh giúp ta tiễn khách!"

Trường Sinh Hầu nhìn thoáng qua Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu, đứng dậy thì hướng hậu viện đi đến, không còn phản ứng mọi người.

Và Trường Sinh Hầu sau khi đi, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Yến Bắc Hầu hỏi: "Yến Bắc Hầu, trên thị trường có Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên bán không?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Yến Bắc Hầu nghiêm mặt nói ra: "Tổ Phượng chi huyết chính là mặt chữ trên ý nghĩa, là Phượng Tộc cường giả Hợp Đạo huyết dịch. Hay là bản nguyên tinh huyết, một cái Hợp Đạo trên người nhiều nhất chỉ có mười giọt, Long Tộc Phượng Tộc cùng chúng ta nhân tộc là tử địch..."

"Hợp Đạo?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra đắng chát.

Khuy Đạo, Nhập Đạo, Hợp Đạo.

Khuy Đạo đỉnh phong năng phong quân, Nhập Đạo năng phong hầu, Hợp Đạo năng phong vương!

Thử hỏi Phượng Tộc một nhân vật nhỏ, muốn Bắc Thương Vương bản nguyên tinh huyết, năng làm cho đến sao?

Yến Bắc Hầu dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Lục Diệp Tiên Liên đó là tiên dược, đừng nói Lục Diệp, bốn lá đều là giá trên trời. Ba năm trước đây tổ giới bên ấy đấu giá một gốc Tứ Diệp Tiên Liên, cuối cùng bán ra vạn ức giá cả!"

"Vạn ức?"

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, Tứ Diệp Tiên Liên liền bán ra vạn ức giá cả, Lục Diệp muốn bao nhiêu thần tinh? Mười vạn ức?

"Có tiền mà không mua được!"

Lật Dương Hầu thở dài nói ra: "Bực này tiên dược rất ít diện thế, một sáng xuất hiện đều sẽ bị phong thưởng. Cuối cùng đều sẽ bị cường giả cướp đến tay, bọn hắn sẽ không bán  muốn lấy tới kiểu này tiên dược cần vận khí."

Phượng Nghi Quân thấy Giang Hàn sắc mặt khó coi, an ủi: "Giang Hàn không nên gấp, còn có thời gian, mười năm thời gian cũng không phải là không có cơ hội ."

Đúng

Yến Bắc Hầu gật đầu nói ra: "Chỉ cần nỗ lực, luôn có hy vọng! Giang Hàn nỗ Lực Tu luyện, trước tranh thủ Nhập Đạo. Chỉ cần Nhập Đạo về sau, ngươi muốn lấy tới những vật này vẫn là có hi vọng !"

"Ta hiểu rồi!"

Giang Hàn nặng nề gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tư Li, nhìn thấy tấm kia còn có nhàn nhạt vết máu thanh lệ vô song mặt, hắn lẩm bẩm nói: "Bất luận lại khó, bất luận nỗ lực bao lớn đại giới, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc. Tư Li... Ngươi trước hảo hảo ngủ một giấc, chờ ngươi tỉnh lại, ta lập tức cưới ngươi... Cưới ngươi...".