Chương 848: Thuộc hạ nguyện vào Cấm Vệ Doanh

Chương 848: Thuộc hạ nguyện vào Cấm Vệ Doanh

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu trước một bước rời khỏi, Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân Giang Lý cũng rất nhanh rời đi.

Đợi tại Trường Sinh Cốc không có ý nghĩa  Trường Sinh Hầu đáp ứng cứu chữa, nhưng điều kiện tiên quyết là Giang Hàn nhất định phải làm ra Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên.

Phượng Nghi Quân mang theo Giang Hàn Giang Lý đi Bắc Vương Thành, ba người không có dừng lại, theo thông đạo đi cứ điểm Bắc Thương, sau đó về tới Bắc Thương Thành.

Nàng nhóm quân chức tại cứ điểm bên này, cần nghe theo Yến Bắc Hầu thu xếp.

Tử tù doanh cơ hồ là giải tán trạng thái, Phượng Nghi Quân muốn tới nhận lấy mới thụ chức.

"Giang Hàn, ngươi nghỉ ngơi một ngày, ta đi trước tử tù sơn xem xét, ngày mai đến cùng đi gặp Yến Bắc Hầu!"

Phượng Nghi Quân để lại một câu nói đi rồi, Giang Hàn mang theo Giang Lý tiến nhập Bắc Thương Sơn, hắn có lệnh bài có thể tự do không khớp.

Hắn ở đây trên núi có một tòa biệt viện, Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi cũng ở tại nơi này.

Hắn mang theo Giang Lý tự nhiên muốn về nhà trước, đem Giang Lý thu xếp, đồng thời cũng muốn hướng ba người báo cho biết Tinh Trần Giới tình huống.

Vừa mới đến tiểu viện phụ cận, một bóng người thì bắn ra, thật xa thì hô lên: "Giang ca ca!"

Phía sau hai người bóng người bay ra, Võ Yêu Nhi trực tiếp nhào vào Giang Hàn trong ngực, mặt mũi tràn đầy kích động.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao đi theo bay tới, Hiên Viên Khuynh cười lấy cùng Giang Hàn liếc nhau, ánh mắt ném nói với Giang Lý: "Tiểu lý nhi, còn nhớ nghiêng ca ca cùng Mộng Dao tỷ tỷ sao?"

Giang Lý ngọt ngào cười nói: "Nghiêng ca ca, Mộng Dao tỷ tỷ tốt, Yêu Nhi tỷ tỷ tốt!"

Nghe được Giang Lý lời nói, Võ Yêu Nhi một chút rời đi Giang Hàn ôm ấp, mặt có chút hồng hồng, nàng nhìn qua Giang Lý nói ra: "A... Giang Lý muội muội trưởng thành, ngày càng đẹp!"

Giang Lý nhìn thoáng qua Giang Hàn cùng Võ Yêu Nhi, có chút đoán không ra quan hệ của hai người, nàng cười lấy nói ra: "Yêu Nhi tỷ tỷ mới xinh đẹp đấy."

"Đi vào trước đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, mang theo mọi người tiến vào trong tiểu viện, đi vào Võ Yêu Nhi thì cho Giang Hàn cùng Giang Lý rót một chén nước.

Hiên Viên Khuynh nói ra: "Ta gặp phải Mã thống lĩnh  hắn nói với ta Tinh Trần Giới sự việc. Giang Hàn, cảm tạ ngươi là Tinh Trần Giới việc làm. Ừm... Tư Li tình huống thế nào? Nghe nói ngươi đi tìm Trường Sinh Hầu?"

"Đúng a!"

Võ Yêu Nhi vẻ mặt khẩn trương hỏi: "Giang ca ca, Tư Li tỷ tỷ đâu? Nàng tại Trường Sinh Hầu bên ấy trị liệu không? Chúng ta có thể đi xem một chút không?"

Mã Quý chưa hề nói quá nhiều về Tư Li sự việc, chỉ nói là Tư Li bị thương, Giang Hàn mang theo đi tìm Trường Sinh Hầu, cho nên mọi người cho rằng Tư Li không nhiều lắm chuyện.

Giang Hàn sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, hắn suy nghĩ một lúc đi ra bên ngoài lấy ra Trấn Ma Tháp, mang theo mọi người tiến vào bên trong.

A

Võ Yêu Nhi nhìn thấy Tư Li thân thể tàn phế, thân thể mềm mại run lên, sau đó trong mắt nước mắt rào rào lưu.

Nàng run rẩy thân thể bước nhanh đi tới giường đá bên cạnh, quỳ một chân trên đất, duỗi ra tay run rẩy sờ soạng một chút Tư Li tay.

Võ Yêu Nhi sờ soạng một chút tay như thiểm điện lùi về, nàng đột nhiên quay đầu nhìn Giang Hàn, trong mắt đều là kinh hoàng cùng sợ sệt, nàng hai mắt đẫm lệ nói ra: "Giang ca ca, Tư Li tỷ tỷ, nàng, nàng... Nàng chết rồi?"

Nhìn thấy Võ Yêu Nhi thần sắc trong mắt, còn có thân thể phản ứng, Giang Hàn đúng Võ Yêu Nhi người này đánh giá cao hơn mấy phần.

Tư Li nghiêm ngặt ý nghĩa là tình địch của Võ Yêu Nhi, Tư Li dường như một ngọn núi lớn  ngăn ở trước mặt của nàng, nhường nàng không cách nào đi vào Giang Hàn trong lòng.

Dưới tình huống bình thường, Tư Li chết đi, thân làm tình địch Võ Yêu Nhi cho dù sẽ thương tâm, trong lòng cũng hẳn là có một tia mừng thầm  hoặc là cái khác khác thường tâm trạng .

Nhưng Võ Yêu Nhi hoàn toàn không có!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Võ Yêu Nhi đúng Tư Li tình cảm là thực sự, đồng thời đúng Tư Li đạt được hắn yêu, không có nửa điểm ghen ghét. Trong lòng là tán thành Tư Li trong lòng hắn địa vị, nàng cũng không ngại điểm này.

Làm nhưng!

Còn có một khả năng khác, Võ Yêu Nhi đang diễn trò, biểu diễn kỹ xảo rất lợi hại, năng lừa qua Giang Hàn con mắt.

Vì Giang Hàn đúng Võ Yêu Nhi nhận biết, đây chính là một cái đi thẳng về thẳng, chuyện gì cũng viết lên mặt, không tâm cơ đơn thuần nữ tử, cho nên không tồn tại diễn kịch mà nói.

"Yêu Nhi!"

Giang Hàn giọng nói trở nên nhu hòa mấy phần, hắn nói ra: "Tư Li nhục thân tử vong, nhưng nàng linh hồn còn chưa tiêu vong, cũng không phải triệt để không cứu nổi. Chỉ là cần hai loại thiên tài địa bảo, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp đi tìm  chỉ cần tìm được, Trường Sinh Hầu có thể phục sinh nàng."

A

Võ Yêu Nhi một chút đứng lên nói ra: "Là cái gì thiên tài địa bảo, chúng ta giúp đỡ cùng nhau tìm, chúng ta cùng nhau kiếm thần tinh mua!"

"Tổ Phượng chi huyết, Lục Diệp Tiên Liên!"

Giang Hàn nói ra hai loại thiên tài địa bảo, Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao liếc nhau.

Hai người không biết hai loại thiên tài địa bảo là cái gì, nhưng chỉ nghe tên, liền biết rất trân quý, đoán chừng trân quý trình độ vượt qua nàng nhóm ngoài tưởng tượng.

"Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên, ừm... Ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ nỗ lực tìm kiếm hai loại linh dược!"

Võ Yêu Nhi nặng nề mà gật đầu, vẻ mặt thành thật bộ dáng rất ngu vô cùng chân thật.

Giang Hàn nhìn trên giường đá đông lạnh thành băng điêu Tư Li một chút, thở dài nói ra: "Đi ra ngoài trước đi, Tư Li hiện tại trạng thái, không thể để cho bất luận kẻ nào quấy rầy, cũng không thể di chuyển nàng."

Võ Yêu Nhi quay người nhìn Tư Li, trong mắt nước mắt không cầm được lưu.

Phương Mộng Dao cùng Giang Lý cũng rơi lệ, Hiên Viên Khuynh thở dài, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, không nói gì.

Trong Trấn Ma Tháp đứng một hồi, Giang Hàn mang theo mọi người đi ra, vừa đi ra ngoài Võ Yêu Nhi thì nói ra: "Giang ca ca, ngươi đem Tư Li tỷ tỷ thả ra, bình thường chúng ta có thể thay phiên chăm sóc nàng."

"Không cần!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Nàng không cần chăm sóc, với lại các ngươi không hiểu tình huống. Không thể tuỳ tiện di chuyển nàng, dễ dàng xảy ra vấn đề, ta tự mình chiếu khán liền tốt."

Giang Hàn không phải không yên lòng Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao, chỉ là. . . Lần này hắn không nghĩ lại cùng Tư Li tách ra, về sau hắn đi đâu đều sẽ mang theo Tư Li, một thẳng trông nom nàng.

Mọi người trong đại sảnh trò chuyện một hồi Tinh Trần Giới sự việc, Mã Quý chỉ là nói qua một chút, mọi người cũng không biết tình huống cụ thể.

Giang Hàn nói một lần về sau, tất cả mọi người yên tâm. Tiếp lấy Giang Hàn nhường Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao mang theo Giang Lý đi chọn căn phòng, sắp xếp cẩn thận Giang Lý.

Sau này hắn chắc chắn sẽ không trưởng thời gian ở tại nơi này, đoán chừng sẽ bốn phía bôn ba. Có Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi làm bạn, còn có tiểu hồ ly, Giang Lý chí ít sẽ không cô đơn.

Ngày thứ Hai Phượng Nghi Quân đến rồi, Giang Hàn theo nàng đi bái kiến Yến Bắc Hầu.

Yến Bắc Hầu thấy hai người đến rồi, để tay xuống đầu công tác, nhìn qua Phượng Nghi Quân nói ra: "Tử tù doanh bên ấy tạm thời không có việc gì, gần đây cũng không có gì chiến sự, ngươi đến Bắc Thương Thành đi, mặc cho nội vụ đại tổng quản chức vụ."

"Ti chức tuân lệnh!"

Phượng Nghi Quân chắp tay nhận mệnh lệnh, chức vị này trước đó là Vu Hà Quân phụ trách, nàng trước đó quản tử tù doanh, hiện tại coi như là đề bạt, quyền lợi lớn rất nhiều.

Yến Bắc Hầu nhìn qua Giang Hàn, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn, ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là đi một doanh đảm nhiệm thực chức thống lĩnh, có thể lãnh binh, nhưng cần trấn thủ khu mỏ cùng biên cảnh."

"Hoặc là ngươi ngay tại trong thành Cấm Vệ Doanh, bên này tương đối thanh nhàn, mang binh cũng không nhiều, thực quyền không có lớn như vậy. Ngoài ra... Nếu ngươi muốn đi Bắc Thương Giới, ta cũng được, giọng ngươi đi qua, trấn thủ một phương."

Yến Bắc Hầu coi như là rất cho Giang Hàn mặt mũi, không hề có trực tiếp cho hắn bổ nhiệm, còn đưa hắn lựa chọn cơ hội.

Cái thứ nhất là đi quân đội mang binh, thứ Hai là lưu tại Bắc Thương Thành mặc cho chức quan nhàn tản, cái thứ Ba lợi hại hơn, tại Bắc Thương Giới trấn thủ một phương, đó là chúa tể một phương.

Giang Hàn dường như không có tự hỏi, hắn chắp tay nói: "Thuộc hạ nguyện vào Cấm Vệ Doanh!".