Chương 849: Ta đại diện cho các ngươi

Chương 849: Ta đại diện cho các ngươi

Giang Hàn đúng quyền lực không có quá lớn dục vọng, càng không hứng thú thành là chúa tể một phương cái gì.

Hắn thích thanh nhàn đời sống, không sao tu luyện tăng lên cảnh giới, chiến lực tăng lên so với quyền thế năng mang cho hắn thành tựu lớn hơn cảm giác.

Với lại Giang Lý mới vừa tới bên này, Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao cũng tại trong thành, hắn tự nhiên nghĩ ngốc trong Bắc Thương Thành, như vậy thuận tiện chiếu khán nàng nhóm.

Ngoài ra Phượng Nghi Quân tại Bắc Thương Thành tổng quản nội vụ, hắn này bằng với lệ thuộc Phượng Nghi Quân quản, như vậy hắn sẽ thoải mái hơn.

"Được thôi!"

Yến Bắc Hầu gật đầu một cái, khoát tay áo nói: "Phượng Nghi, ngươi dẫn hắn đi Cấm Vệ Doanh đi. Tại Bắc Thương Thành cũng rất tốt, ngươi đoạn này thời gian hảo hảo tu luyện, trước tăng lên tới Khuy Đạo Bát Trọng đi."

Tốt

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Yến Bắc Hầu, ta nghĩ dọn đi trong thành ở, ngoài ra. . . Ta ba cái bằng hữu, ta nghĩ triệu tập của ta dưới trướng. Làm nhưng ta sẽ không lấy việc công làm việc tư làm loạn, ngươi nhìn xem có thể chứ?"

Yến Bắc Hầu không có quá để ý, khua tay nói: "Có thể, đi xuống đi!"

"Đa tạ Yến Bắc Hầu!"

Giang Hàn bái tạ đi theo Phượng Nghi Quân rời đi, đi ra Bắc Thương Cung, Phượng Nghi Quân cười cười nói ra: "Sao? Tại đây trên núi ở ngột ngạt?"

"Có chút!"

Giang Hàn không e dè nói ra: "Nơi này đều là đại nhân vật chỗ ở, hay là tại trong thành ở dễ chịu chút ít, ngoài ra. . . Giang Lý Võ Yêu Nhi nàng nhóm sẽ thích hơn."

"Được thôi, đi trước Cấm Vệ Doanh đi!"

Phượng Nghi Quân mang theo Giang Hàn hạ sơn, vào thành đi tới một toà cự đại thành bảo bên ngoài.

Vào thành bảo bên trong, một cái đại thống lĩnh mang theo mấy người vội vàng đón, Giang Hàn xem xét hơi có chút kinh ngạc, lại là Mã Quý.

"Mã Ca, ngươi sao tại đây?"

Giang Hàn nghi ngờ dò hỏi, Mã Quý là tử tù doanh đại thống lĩnh, hiện tại thế mà ra hiện tại Cấm Vệ Doanh?

"Ta an bài!"

Phượng Nghi Quân nhàn nhạt nói ra: "Tại Trường Sinh Cốc Lật Dương gia gia thì nói cho ta biết, sẽ giọng ta tới tiếp quản nội vụ, cho nên ta nhường Lật Dương gia gia đem Mã Quý giọng đến Cấm Vệ Doanh."

"Ta tất nhiên đến rồi bên này, dù sao vẫn cần mấy cái người một nhà, nếu không sẽ trở thành mù lòa cùng kẻ điếc. Cấm Vệ Doanh Mã Quý đương gia, Giang Hàn về sau ngươi liền theo hắn trộn lẫn đi."

"Vậy thì tốt quá!"

Giang Hàn vui vẻ, Mã Quý quản lý Cấm Vệ Doanh, hắn ở đây Mã Quý dưới trướng làm sai nha, này lại thoải mái hơn, cũng là người một nhà.

Hắn chắp tay nói: "Mã Ca, về sau cùng ngài lăn lộn."

Mã Quý trợn trắng mắt nói: "Giang Hàn, ngươi đánh ta mặt đúng không? Đem ngươi phóng Cấm Vệ Doanh đó là đại tài tiểu dụng a, nếu không ngươi đến quản lý, ta nghe ngươi chỉ huy?"

"Tuyệt đối đừng!"

Giang Hàn liên tục khoát tay nói: "Ta cũng mặc kệ những kia việc vặt, chính ngươi bận rộn đi. Ta thì treo chút rảnh rỗi chức, ngươi cần ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

Ừm

Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Mã Quý, bình thường việc vặt cũng đừng tìm Giang Hàn  nhường hắn an tâm tu luyện, có xử lý không được sự việc, lại tìm hắn đi qua đi. Được, các ngươi chính mình làm đi, ta phải đi đón quản Nội Vụ Tư."

Phượng Nghi Quân đi rồi, Mã Quý mang theo Giang Hàn đi vào thành bảo bên trong, giới thiệu Cấm Vệ Doanh còn lại chín vị đại thống lĩnh.

Đi vào, Giang Hàn lần nữa vui vẻ, vì Cấm Vệ Doanh đại thống lĩnh đều là tử tù doanh giọng tới, Phượng Nghi Quân đại hoán huyết  toàn bộ là người quen, vậy thì càng tốt ở chung được.

Trông thấy Giang Hàn, mọi người cũng là một hồi vui vẻ, có Giang Hàn tôn này Đại Phật tại Cấm Vệ Doanh, bọn hắn cũng cảm giác đặc biệt an tâm.

Làm nhưng, Cấm Vệ Doanh bình thường cũng không có gì đại sự, lại càng không có chiến sự, cơ bản sẽ không cần Giang Hàn ra tay.

Cấm Vệ Doanh tổng cộng mười vạn quân sĩ, không chỉ phải chịu trách nhiệm Bắc Thương Thành phòng ngự, còn cần phụ trách phụ cận tám tòa tiểu thành phòng ngự. Ngoài ra xung quanh vạn dặm tuần tra, phòng ngự đều là Cấm Vệ Doanh chức trách.

Mã Quý quản lý tất cả Cấm Vệ Doanh, còn lại chín vị đại thống lĩnh phân công trực luân phiên.

Tất cả mọi người là vừa mới đến không có hai ngày, vừa vặn người đều tại, Mã Quý liền mở ra một hội, phân phối chức quyền.

Mã Quý tay lấy ra bản đồ treo trên tường, đem Cấm Vệ Doanh chức quyền nói một lần, ánh mắt của hắn trước nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Giang Hàn, ngươi nghĩ phụ trách cái nào một viên? Nếu không phụ trách Bắc Thương Thành phòng ngự?"

Đừng

Giang Hàn liên tục khoát tay từ chối, Bắc Thương Thành phòng ngự đây là một viên đại thịt mỡ.

Rốt cuộc lớn như vậy một cái thành, lợi ích thật là khả quan, đoán chừng còn lại chín cái đại thống lĩnh cũng rất đỏ mắt a?

Kiểu này lợi ích Giang Hàn không muốn đi đoạt, này chín cái đại thống lĩnh cũng cùng hắn đi qua Tinh Trần Giới, đều là nhà mình huynh đệ. Hắn mặc dù vô cùng thiếu thần tinh, nhưng không nghĩ vớt loại số tiền này. . .

Hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Ta phụ trách tuần tra này một viên đi, còn lại sự vụ thì phiền phức chư vị đại ca."

"Cái này. . ."

Chín cái đại thống lĩnh liếc nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc, sau đó lại là cảm kích.

Phụ trách Bắc Thương Thành cùng còn lại tám tòa tiểu thành, cũng có rất mỡ lợn thủy  chỉ có phụ trách tuần tra chất béo rất ít.

Dẫn đội tại vùng hoang vu ngoài trời tuần tra, năng có cái gì chất béo? Chỉ có trong thành mới có người, mới có cửa hàng, các loại màu xám thu nhập.

Giang Hàn đây là đem toàn bộ lợi ích nhường cho bọn hắn, chính mình đi làm tối không có chất béo công việc.

Mấy cái đại thống lĩnh đứng dậy, chính muốn nói gì, Giang Hàn lại khoát tay nói: "Điểm ấy ích lợi đối với ta mà nói không nhiều lắm ý nghĩa, chư vị đại ca chớ khách khí. Với lại tuần tra sẽ thanh nhàn rất nhiều, không có việc gì, thích hợp ta Tĩnh Tu."

"Được thôi!"

Mã Quý giải quyết dứt khoát nói: "Giang Hàn tất nhiên như vậy đại khí, các ngươi cũng khác làm kiêu. Cứ như vậy đi, Giang Hàn phụ trách tuần tra."

Mở nửa canh giờ hội, chức quyền phân phối hoàn tất. Mã Quý mang theo Giang Hàn đi gặp bốn tiểu thống lĩnh, là phụ trách tuần tra .

Kỳ thực tuần tra phân đội không có chuyện gì, vì Bắc Thương Thành trong cứ điểm tâm khu vực. Nếu có ngoại địch xâm lấn, biên giới khu vực quân đội đã sớm dò xét đến  tuần tra chỉ là làm theo thông lệ, làm dáng một chút.

Bốn tiểu thống lĩnh thấy là Giang Hàn thống lĩnh bọn hắn, cũng phi thường cao hứng.

Bốn người này phân phối đến tuần tra phân đội, đều là không liên quan, hoặc là chiến lực thấp người, thuộc Vu Cấm vệ doanh bên trong tiểu thống lĩnh hạng chót tồn tại.

Lại không nghĩ rằng, bọn hắn theo một cái như vậy ngưu bức lão đại.

Giang Hàn thế nhưng đại công thần, là năng trấn áp Khuy Đạo Cửu Trọng tồn tại, bọn hắn đi theo Giang Hàn về sau ai dám khi dễ bọn hắn?

Mã Quý đi rồi, Giang Hàn nhìn qua bốn người nói ra: "Các ngươi tên gọi là gì?"

"Ti chức Dương Tuấn Long!"

"Ti chức Triệu Xung!"

"Ti chức Tôn Gia Lương!"

"Ti chức Bàng Minh Minh!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, bốn người cảnh giới cũng không cao, đều là Địa Tiên đỉnh phong dáng vẻ. Mặc dù cảnh giới cao hơn hắn, nhưng hắn một tay là có thể ấn xuống bốn người.

"Bình thường các ngươi mỗi người quản lí chức vụ của mình đi."

Giang Hàn nói ngay vào điểm chính: "Đem sự việc làm tốt, chớ để xảy ra vấn đề, xảy ra vấn đề chính mình đi Hình Luật Tư lĩnh tội. Các ngươi muốn mò tiền cái gì ta mặc kệ, nhưng đừng ra chỗ sơ suất, bằng không ta không chút lưu tình. Không sao không muốn ức hiếp người khác, nhưng nếu có người bắt nạt các ngươi, ta đại diện cho các ngươi."

Ây

Triệu Xung bốn người liếc nhau, toàn bộ cũng mừng thầm.

Giang Hàn đây là hoàn toàn uỷ quyền a, chỉ cần bọn hắn chuyện làm tốt, hắn cái gì cũng mặc kệ.

Quan trọng nhất là một điểm cuối cùng, có Giang Hàn giúp bọn hắn chỗ dựa, bọn hắn ngày tháng sau đó sẽ trôi qua vô cùng hài lòng.

"Tản, riêng phần mình làm việc!"

Giang Hàn phất phất tay, nhìn qua Dương Tuấn Long nói ra: "Dương Tuấn Long lưu lại!"

Ba cái tiểu thống lĩnh lui ra, Dương Tuấn Long lưu lại, sở dĩ giữ hắn lại, là Dương Tuấn Long tuổi không lớn lắm.

Còn lại ba cái cũng nhìn lên tới bốn mươi năm mươi tuổi  Dương Tuấn Long chỉ có hơn ba mươi tuổi, với lại nhìn lên tới tương đối thông minh.

Giang Hàn nói ra: "Ta nghĩ tại trong thành mua một chỗ sân nhỏ, không cần quá lớn, yên tĩnh một ít  ngươi có thích hợp đề cử sao?"

Dương Tuấn Long chớp mắt, nói ra: "Giang thống lĩnh muốn sân nhỏ, không cần mua? Chúng ta Cấm Vệ Doanh trong tay mấy chục tòa sân nhỏ, đều là niêm phong . Ti chức mang ngài đi xem? Người xem đi đâu một toà, còn lại sự việc ti chức đến sắp đặt."

"Đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, chuẩn bị đi trước xem xét. Trước tiên đem chỗ ở an bài tốt, đem Giang Lý nàng nhóm nhận lấy lại nói..