Chương 850: Làm sao có khả năng tra không được?

Chương 850: Làm sao có khả năng tra không được?

Dương Tuấn Long mang theo Giang Hàn tại trong thành nhìn lục xử sân nhỏ, trong đó một chỗ hay là làm năm hãm hại Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cái đó Vương thống lĩnh gia sân nhỏ.

Vương thống lĩnh gia sân nhỏ phi thường lớn, cũng không phải thường xa hoa. Chẳng qua Giang Hàn cuối cùng không có lựa chọn nơi này, hắn lựa chọn khu Đông Thành góc một toà sân nhỏ.

Viện này phụ cận ở đều là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, bình thường người bình thường không dám tới bên này, tương đối yên tĩnh, an toàn trên tự nhiên không cần nói.

Toà này đại viện chia làm năm cái tiểu viện, còn có thị nữ người hầu ở lại căn phòng mười mấy gian, đầy đủ Giang Hàn đám người cư ngụ.

Đại viện phía sau còn có một toà đầm nước nhỏ, có một gốc cổ thụ to lớn, môi trường coi như là không tệ.

Giang Hàn nhìn thoáng qua thì định nơi này, chuyện kế tiếp Dương Tuấn Long đi an bài, trước cùng Cấm Vệ Doanh báo cáo chuẩn bị, lại mua một ít nhà mới cỗ, tu sửa một phen.

Đây là cấm vệ quân niêm phong tạm giam  cấm vệ quân là có quyền xử trí .

Dương Tuấn Long tìm được rồi Mã Quý báo lên một chút, Mã Quý vung tay lên sẽ làm thủ tục, hắn còn hỏi Dương Tuấn Long một toà có đủ hay không? Nếu Giang Hàn còn muốn lời nói, có thể lại cho hắn hai tòa nhà. . .

Dương Tuấn Long lại đi mua sắm một ít đồ dùng trong nhà, tìm người tu sửa sân nhỏ. Những thứ này đều không cần Giang Hàn dùng tiền, Mã Quý nói đi Cấm Vệ Doanh công sổ sách.

Bắc Thương Quân quân pháp khắc nghiệt, không có tổ giới như vậy mục nát, nhưng nước quá trong ắt không có cá.

Sử dụng chức quyền xử lý một ít chuyện riêng, làm một chút màu xám thu nhập, chỉ cần không quá phận, Yến Bắc Hầu sẽ mắt nhắm mắt mở.

Nhưng nếu không làm tròn trách nhiệm nghiêm trọng, hoặc là náo loạn đến quá phận quá đáng, Yến Bắc Hầu từ trước đều sẽ thiết huyết xử trí, không chút lưu tình.

Tỉ như lần trước Vu Hà Quân sự việc, nếu tại cái khác giao diện, Vu Hà Quân tuyệt đối sẽ không bị xử trí.

Rốt cuộc tương đối Vu Hà Quân mà nói, Giang Hàn là người ngoài, giúp người ngoài xử trí người một nhà loại chuyện này rất ít xảy ra.

Ba ngày sau đó, Dương Tuấn Long đã xem sự việc làm xong.

"Giang Phủ!"

Giang Hàn mang theo Giang Lý Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi đến, xa xa đã nhìn thấy một viên to lớn bảng hiệu, mọi người vào trong nhìn một chút cũng vô cùng thích.

Cái viện này so với trên núi phải lớn, quan trọng nhất là tại trong thành, cảm giác không có như vậy ngột ngạt, sẽ tự do rất nhiều.

Sơn trên đều là cường giả, với lại khắp nơi đều là Bắc Thương Quân, mọi người cũng không dám ra ngoài môn. Nhất là Võ Yêu Nhi tính cách hiếu động, ở phía trên ở quả thực cùng ngồi tù không có khác nhau.

Giang Hàn cho Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao phân phối một cái viện, Võ Yêu Nhi ở một cái viện, Giang Lý thì ở chung với hắn một cái viện.

Vốn định cho Giang Lý một cái đơn độc tiểu viện  nàng không có cảm giác an toàn, thích sát bên Giang Hàn ở.

Giang Hàn tìm Phượng Nghi Quân, đem Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cũng điều tới.

Hiên Viên Khuynh giọng vào Cấm Vệ Doanh, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi thì đi nội vụ sảnh, làm một ít văn thư phương diện sự vụ. Vì Giang Hàn quan hệ, Phượng Nghi Quân cho nàng nhóm rất nhẹ nhàng chức vụ, tu luyện thời gian tương đối nhiều.

Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao lôi kéo Giang Lý ra ngoài đại mua sắm đi, hai cái Đại mỹ nhân cộng thêm một cái tiểu mỹ nhân, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh lại rất yên tâm, không có đi theo ra.

Trong thành khắp nơi đều là cấm vệ quân, những kia tiểu thống lĩnh đều là nhân tinh. Đều biết ba người này cùng Giang Hàn quan hệ, ba người tại Bắc Thương Thành vô cùng an toàn.

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh ngồi ở hậu viện dưới đại thụ trong đình, Giang Hàn đưa cho Hiên Viên Khuynh một vò rượu hỏi: "Các ngươi chuẩn bị khi nào thành hôn?"

Hiên Viên Khuynh tiếp nhận bình rượu nói ra: "Chờ một chút đi, ta ít nhất cũng phải đột phá Thần Lâm, trộn lẫn cái đại thống lĩnh. Đến lúc đó lại hồi Tinh Trần Giới xử lý một hồi hôn lễ, bên này lại xử lý một hồi."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, nếu cứ như vậy khiêm tốn đại hôn, quả thực có chút ủy khuất Phương Mộng Dao, Hiên Viên Khuynh nghĩ đến cũng là đúng.

"Ngươi đây?"

Hiên Viên Khuynh nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Tư Li sự việc đoán chừng muốn rất dài thời gian mới có kết quả, lẽ nào ngươi một thẳng lẻ loi một mình? Yêu Nhi. . . Thế nhưng đợi ngươi rất nhiều năm."

"Không nói cái này!"

Vừa nhắc tới Tư Li, Giang Hàn lại tinh thần chán nản, hắn khoát khoát tay, từng ngụm từng ngụm uống vào rượu buồn.

Hiên Viên Khuynh không tiếp tục nói cái đề tài này, hắn thở dài nói ra: "Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên ta hỏi thăm một chút, cũng là Vô Giới Chi Bảo, cho dù Yến Bắc Hầu cũng rất khó lấy tới. Việc này gấp không được, chờ chúng ta chiến lực tăng lên đi lên lại nghĩ biện pháp đi."

"Ta biết!"

Giang Hàn mím môi một cái, hắn biết rõ vì hắn hiện tại chiến lực, muốn lấy tới hai thứ này thiên tài địa bảo không khác nào người si nói mộng.

"Đúng rồi..."

Nói đến đây cái Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một người —— mẹ hắn Nhan Thấm.

Nếu có thể tìm tới mẹ hắn, có thể mẹ hắn có thể giúp hắn nghĩ biện pháp, rốt cuộc mẹ nàng chiến lực mạnh như vậy.

Hắn đem vò rượu ném một cái, nói ra: "Ngươi đang gia chờ lấy nàng nhóm, ta đi một chuyến Quân Tình Tư."

Đi ra sân nhỏ, Giang Hàn bước nhanh tại trong thành hành tẩu, rất mau tìm đến Quân Tình Tư.

Quân Tình Tư rời khỏi Cấm Vệ Doanh thành bảo không bao xa, cũng tại một toà đại thành bảo trong.

Giang Hàn không hề có xuyên Bắc Thương Quân chế phục, nhưng Quân Tình Tư chức nghiệp chính là tìm hiểu tình báo, Giang Hàn làm sao lại như vậy không biết?

Phía ngoài quân sĩ đem Giang Hàn mang đến bên trong, cũng không lâu lắm Quân Tình Tư quản lý Phương thống lĩnh liền đến .

Hắn vẻ mặt tươi cười nói ra: "Giang thống lĩnh, sao có rảnh đến ta Quân Tình Tư? Chào mừng chào mừng!"

Giang Hàn cùng Phương thống lĩnh đã sớm quen biết, tại Hổ Đầu Phong gặp qua rất nhiều lần.

Giang Hàn không có cùng hắn khách sáo, dò hỏi: "Ta tìm ngươi tìm hiểu một người, cần ngươi giúp ta điều tra thêm người này tư liệu."

Phương thống lĩnh để người dâng trà, mỉm cười nói ra: "Muốn tra ai?"

"Nhan Thấm!"

Giang Hàn lấy ra mẹ nó bức họa nói ra: "Chính là người này, khoảng bốn mươi tuổi, hẳn là cường giả phong hầu cấp!"

"Phong hầu cấp?"

Phương thống lĩnh ngạc nhiên, hắn nói ra: "Như thế cường giả, ngươi điều tra nàng làm cái gì?"

"Đây là của ta một cái. . . Trưởng bối!"

Giang Hàn chần chờ một chút nói ra: "Ta muốn biết nàng ở đâu, cụ thể thân phận, ta muốn đi tìm tìm nàng."

"Trưởng bối của ngươi?"

Phương thống lĩnh lần nữa ngạc nhiên, sau đó hỏi: "Xác định là cường giả phong hầu cấp?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Thấp nhất là cường giả phong quân cấp, phong hầu cấp khả năng tính rất lớn, làm nhưng Nhan Thấm tên này có thể là dùng tên giả!"

"Ta tìm người vẽ một chút bức họa!"

Phương thống lĩnh hướng ra phía ngoài quân sĩ nói một tiếng, cũng không lâu lắm đến rồi một cái lão giả, cầm bức họa bắt đầu vẽ. Người này hoạ sĩ cao minh, vẽ được giống nhau như đúc.

Phương thống lĩnh lại gọi đến một cái tiểu thống lĩnh, đem bức họa đưa cho hắn, bàn giao nói: "Tra một chút người này tư liệu, tên gọi Nhan Thấm, có thể là dùng tên giả, chừng bốn mươi tuổi. Có thể là cường giả phong quân cấp, cũng có thể là cường giả phong hầu cấp, ngươi đi điều hồ sơ án, mau chóng hồi báo!"

Tiểu thống lĩnh cầm bức họa rời đi, Phương thống lĩnh suy nghĩ một lúc nói ra: "Các giới phong quân cấp phong hầu cấp cường giả phong vương cấp chúng ta này cũng có tư liệu, cho dù chúng ta này không có, Bắc Vương Thành cũng có. Ba ngày, nhiều nhất ba ngày ta có thể cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Đa tạ Phương thống lĩnh!"

Giang Hàn nói lời cảm tạ rời đi, về tới Giang Phủ. Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi Giang Lý ba người quay về  mua rất nhiều thứ, đang chia ra trang trí vài toà tiểu viện đấy.

Thứ ba Thiên Nhất thật sớm, Giang Hàn đang chuẩn bị đi ra cửa Cấm Vệ Doanh đi dạo, mặc dù hắn không cần phải để ý đến chuyện, nhưng cũng muốn làm dáng một chút.

Tại cửa ra vào lại phát hiện Phương thống lĩnh đến rồi, Giang Hàn liền tranh thủ hắn đón vào, Giang Lý khéo léo pha trà.

Phương thống lĩnh đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tra xét, tất cả giao diện nhân tộc hơn ba ngàn vị cường giả phong quân cấp, hơn 360 vị cường giả phong hầu cấp, còn có bốn mươi tám vị cường giả phong vương cấp cũng tra xét, không hề có như lời ngươi nói người này!"

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, lấy nàng nương chiến lực, tại nhân tộc không phải là hạng người vô danh a, làm sao có khả năng tra không được?.