Chương 851: Ta đi Diêm La Sơn vớt một cái

Chương 851: Ta đi Diêm La Sơn vớt một cái

"Tất cả cường giả cũng có bức họa sao?"

Giang Hàn có chút nửa tin nửa ngờ, luôn miệng dò hỏi: "Có phải hay không tất cả bức họa cũng làm so sánh?"

"Đại bộ phận có!"

Phương thống lĩnh giải thích nói: "Người của ta đi Bắc Vương Thành, điều tập nhân tộc tất cả cường giả tư liệu. Đại bộ phận cường giả cũng có ghi chép, nữ tính cường giả vốn là không nhiều, dường như cũng có bức họa, chỉ có ba người không có bức họa!"

"Nhưng ba người này tuổi tác không khớp, trong đó có hai người đều là tuổi già sức yếu, nhiều năm không xuất thế . Còn có một người là vợ của Thiên Võ Vương, tướng mạo nghe nói rất trẻ trung, nhưng tuổi tác cũng có hơn một trăm tuổi  với lại nhi tử con gái cũng bảy tám chục tuổi, hẳn không phải là người ngươi muốn tìm a?"

Giang Hàn nhíu nhíu mày, suy nghĩ một lúc hẳn không phải là, tại hắn trong trí nhớ Nhan Thấm thật là trẻ tuổi  thấy thế nào cũng không như hơn một trăm tuổi.

Lại nói vợ của Thiên Võ Vương, hơn một trăm tuổi  làm sao có khả năng đi Tinh Trần Giới gả cho hắn cha, còn sinh dục một trai một gái?

Giang Hàn ánh mắt chớp động, hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Vậy có hay không ẩn thế cường giả, không có phong quân phong hầu đâu?"

Có

Phương thống lĩnh trả lời: "Với lại cũng không ít, ít nhất có mười cái, nghe nói có ba cái trung đẳng giao diện thì có ba cái cường giả, có Hợp Đạo Cảnh chiến lực. Nhưng hắn theo nhóm không ra, còn đem giao diện lối ra vào cho phong ấn, bất hòa liên lạc với bên ngoài."

Phương thống lĩnh trầm tư một lát, nói ra: "Những thứ này ẩn thế cường giả tư liệu rất khó tra, Bắc Thương Giới bên này rất ít, nếu ngươi nghĩ tra, có thể cần tổ giới bên kia Quân Tình Tư giúp đỡ tìm hiểu ."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Phương thống lĩnh, ngươi nhưng có Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên thông tin?"

"Tổ Phượng chi huyết, Lục Diệp Tiên Liên?"

Phương thống lĩnh cau mày, nói ra: "Tổ Phượng chi huyết cái đồ chơi này gần như không có khả năng có  trừ phi Phượng Tộc một vị Hợp Đạo bất ngờ tử vong, trên người bản nguyên tinh huyết bị chia cắt, mới có thể chảy ra."

"Lục Diệp Tiên Liên càng là hơn nhiều năm chưa xuất thế, một sáng diện thế, sẽ khiến oanh động, các tộc cường giả đều sẽ đi tranh đoạt."

Ừm

Giang Hàn đứng lên nói: "Đa tạ Phương thống lĩnh  nếu một sáng xuất hiện, còn xin cho ta biết một chút."

"Giang thống lĩnh khách khí!"

Phương thống lĩnh cười cười nói ra: "Có tin tức ta sẽ thứ nhất thời gian báo cho biết ngươi, ngoài ra Nhan Thấm sự việc, ta cũng sẽ tiếp tục phái người truy tra. Ta cáo từ trước, có việc ngươi đến Quân Tình Tư tìm ta."

Giang Hàn lần nữa chắp tay, Phương thống lĩnh cáo lui, Giang Hàn một người rơi vào trầm tư.

Sau một lát, phòng trong Giang Lý đi ra, nàng mở to mắt to, nhìn qua Giang Hàn hỏi: "Ca, ngươi đang tra thân mẫu thông tin sao?"

Ừm

Giang Hàn không có giấu diếm, nói ra: "Thân mẫu nên tại nhân tộc một cái đại giới mặt bên trong, hay là một cái phi thường cường đại võ giả, chỉ là tạm thời ta còn chưa tìm thấy nàng."

Nhan Thấm cùng trương Hận Thủy mất tích lúc, Giang Lý còn phi thường nhỏ, ký ức rất mơ hồ.

Nàng có chút tủi thân cúi đầu xuống địa nói ra: "Nàng nhóm cũng không cần chúng ta  chúng ta còn tìm nàng nhóm làm cái gì?"

Giang Hàn liếc nhìn Giang Lý một cái, đưa tay khẽ vuốt mái tóc của nàng nói ra: "Trên đời này nào có cha mẹ không thích con của mình ? Nàng nhóm khẳng định có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. Yên tâm đi, ta sẽ tìm được nàng nhóm  đến lúc đó chúng ta người một nhà có thể đoàn tụ."

Trấn an Giang Lý vài câu, Giang Hàn đứng dậy đi ra phía ngoài. Hắn đi Cấm Vệ Doanh dạo qua một vòng, còn đi tuần tra một phen, kiểm tra một hồi mấy cái tiểu thống lĩnh có phải bỏ rơi nhiệm vụ.

Dạo qua một vòng hắn rất hài lòng, Dương Tuấn Long bốn người sự việc an bài không tệ. Các tuần tra phân đội cũng cẩn trọng, ngay ngắn trật tự, không hề có bỏ rơi nhiệm vụ tình huống xảy ra.

Về đến Cấm Vệ Doanh, tình cờ gặp được Mã Quý từ bên ngoài đi tới, Mã Quý nhìn thấy hắn, vội vàng lôi kéo hắn hướng bên trong đi đến.

Sau khi đi vào, Mã Quý ném cho hắn một tấm tạp, nói ra: "Đây là ngươi bổng lộc thẻ, mỗi cái Nguyệt Hội tự động tồn trữ một trăm triệu thần tinh vào trong, ngươi tùy tiện đi Như Ý Các bất luận cái gì điểm các đều có thể lấy ra thần tinh."

"Nhiều như vậy?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn vị trí này tương đương chức quan nhàn tản, đều không cần làm gì chuyện. Một năm năng lĩnh 12 ức thần tinh, Bắc Thương Quân như vậy giàu có?

"Người khác tự nhiên không nhiều bằng ngươi!"

Mã Quý cười lấy nói ra: "Ngươi chiến công cao a, bổng lộc cùng công huân là móc nối  ngươi chiến công một phong quân cấp đều không có ngươi cao, ngươi bổng lộc tự nhiên là cao một chút."

"Đúng rồi... Đại thống lĩnh hàng năm đều có thể bước vào Bạch Ngân Cấp bí cảnh tu luyện một tháng, trong bí cảnh đại đạo chi lực là phía ngoài gấp mười. Ngươi chừng nào thì cần tu luyện, cùng ta nói một chút, ta sắp xếp người dẫn ngươi đi."

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, cũng không cảm thấy kỳ lạ, Tinh Trần Giới thì có mấy cái bí cảnh, Bắc Thương Giới lớn như vậy giao diện, có một ít động thiên phúc địa rất bình thường.

Cầm trong tay Như Ý thẻ, Giang Hàn nhớ tới trước đó hứa hẹn cho bỏ mình thống lĩnh một người hai tỷ tiền trợ cấp, hắn nhìn về phía Mã Quý hỏi: "Mã Ca, ngươi có nhanh chóng kiếm thần tinh con đường sao?"

Mã Quý liếc nhìn Giang Hàn một cái, hỏi: "Ngươi thiếu thần tinh? Nếu không ta mượn trước ngươi một ít? Lần trước cho Thổ Lỗi Quân năm mươi ức, Phượng Nghi Quân phê cho ta, ngươi muốn ta trước cho mượn ngươi."

"Năm mươi ức chưa đủ!"

Giang Hàn nở nụ cười khổ nói ra: "Ta cần ba mươi sáu tỷ thần tinh!"

Mã Quý nghe xong thì đã hiểu, hắn mím môi một cái nói ra: "Kỳ thực tử trận đại thống lĩnh, Bắc Thương Quân cũng cho tiền trợ cấp, ngươi không cho cũng không có chuyện gì."

Không

Giang Hàn cố chấp nói ra: "Ta nói chuyện, nhất định phải làm được. Có hay không có kiếm thần tinh tốt đường đi, ta đối với mấy cái này không hiểu nhiều."

"Ta đem Bắc Thương Thành phòng ngự cho ngươi, ngươi lại không muốn!"

Mã Quý trợn trắng mắt nói ra: "Bắc Thương Thành rất nhiều sòng bạc Thanh Lâu màu xám ngành nghề những thứ này, một năm thu hiếu kính thì có vài tỷ thần tinh. . ."

"Ta không thích kiếm loại số tiền này!" Giang Hàn khoát tay áo nói: "Lại nói, cùng nhà mình huynh đệ đi đoạt cơm ăn, này không phải phong cách của ta."

Mã Quý khẽ gật đầu, hắn trầm ngâm, sau một lát nói ra: "Muốn nhanh chóng kiếm thần tinh, đường đi tự nhiên là có. Nhanh nhất tự nhiên là sát dị tộc cường giả, hoặc là đi cướp sạch dị tộc thành trì."

"Tỉ như đi cướp sạch Quỷ Tộc một thành trì, cho dù một toà thành trì nhỏ, đem bên trong Quỷ Tộc toàn bộ giết, đoán chừng mấy trăm ức liền đến tay."

"Bất quá..."

Mã Quý lắc đầu nói: "Hiện tại chúng ta cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc là ngưng chiến trạng thái, nếu ngươi tùy tiện đi động thủ, lần nữa dẫn phát đại chiến, này sai lầm nhưng lớn lắm. Cho nên chúng ta cứ điểm phụ cận, ngươi là không thể làm loạn."

Giang Hàn nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Quả thực không thể làm loạn, bằng không lần nữa dẫn phát đại chiến, dẫn tới Quỷ Tộc cùng Vô Diện tộc Tổ Giới bên ấy tiếp viện, đúng là ta Bắc Thương Giới tội nhân."

Mã Quý nói ra: "Nếu ngươi muốn giết dị tộc, vậy chỉ có thể đi Nhân Vương Sơn kia bên cạnh, bên ấy nhân tộc cùng dị tộc lâu dài khai chiến, tùy tiện sát."

"Nhân Vương Sơn?"

Giang Hàn khẽ lắc đầu, Nhân Vương Sơn bên ấy là tổ giới tính cả Thần Ma Chiến Trường cứ điểm, là nhân tộc tại Thần Ma Chiến Trường đại bản doanh một trong.

Bên ấy Nhân tộc cường giả như mây, phụ cận dị tộc cường giả cũng không phải thường nhiều, hắn điểm ấy chiến lực quá khứ làm loạn, sợ là sao chết cũng không biết.

Với lại Nhân Vương Sơn quá xa, hắn nghĩ bay qua cần rất dài thời gian, cho dù theo tổ giới đi cũng vô cùng phiền phức.

"Đúng rồi!"

Mã Quý đột nhiên nhớ ra cái gì, vỗ đầu một cái nói ra: "Ngươi có thể đi Diêm La Sơn a, Diêm La Sơn bình thường chỉ có Khuy Đạo Cửu Trọng, Nhập Đạo có phải không sẽ leo núi ."

"Vì ngươi chiến lực thoải mái có thể trấn áp các tộc cường giả, đỉnh núi mỗi lần đều sẽ phun trào lượng lớn phẩm chất cao Thiên Trần Tinh, ngươi chỉ cần chiếm cứ một khối địa bàn một quãng thời gian, mấy trăm ức thần tinh thoải mái có thể tới tay."

"Diêm La Sơn!"

Giang Hàn khẽ giật mình, nơi này hắn từng tại bên ấy trãi qua máy tháng, ký ức rất sâu sắc.

Hắn thình lình đứng lên nói: "Ta sao đem chỗ này bảo địa quên mất? Được, ta đi Diêm La Sơn vớt một cái.".