Chương 852: Mảnh đất này thuộc về ta

Chương 852: Mảnh đất này thuộc về ta

Giang Hàn rời đi Cấm Vệ Doanh, đi tìm Phượng Nghi Quân. Hắn bây giờ không phải là tự do võ giả, là quân đội người, muốn đi Diêm La Sơn tự nhiên cần báo cáo chuẩn bị.

Phượng Nghi Quân gần đây bận việc được cái mông bốc khói, vừa mới tiếp nhận Nội Vụ Tư, phải xử lý hàng loạt sự vụ. Chẳng qua Giang Hàn đến rồi, nàng hay là lập tức nhường hắn đi vào .

Giang Hàn nói ra ý đồ đến, Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi là quân đội người, đi Diêm La Sơn lời nói, tốt nhất đi tiếp một chút Thiên Hà Hầu. Ngoài ra. . . Quân đội người đi đoạt Thiên Trần Tinh, hình như cần nộp lên ba thành, cụ thể ta quên đi, ngươi đi Diêm La Thành hỏi một chút đi. Cấm Vệ Doanh bên này sự việc an bài tốt, chớ để xảy ra vấn đề."

Tốt

Giang Hàn tạm biệt Phượng Nghi Quân, quay về tìm được rồi Dương Tuấn Long bốn người, bàn giao một phen.

Sau đó hắn trở về tiểu viện, cùng Giang Lý bốn người trò chuyện một chút, nói chuẩn bị đi Diêm La Sơn máy tháng, để các nàng có bất cứ chuyện gì trực tiếp đi tìm Mã Quý hoặc là Phượng Nghi Quân.

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cũng không lo lắng Giang Hàn an toàn, Diêm La Sơn tối cường giả chỉ là phong quân cấp.

Giang Hàn thế nhưng giết qua hai cái cường giả phong quân cấp, với lại thời không trường hà năng thoải mái vây khốn cường giả phong quân cấp, an toàn trên không có vấn đề.

Giang Hàn làm việc Lôi Lệ Phong Hành, cùng ngày thì dịch chuyển đi Diêm La Thành.

Hắn không có mặc Bắc Thương Quân thống lĩnh chế phục, mặc thường phục đi phía bắc Thành Chủ Phủ.

Hắn lấy ra lệnh bài của thống lĩnh, đưa cho thủ vệ nói ra: "Cấm Vệ Doanh thống lĩnh Giang Hàn, cầu kiến Thiên Hà Hầu!"

"Giang thống lĩnh?"

Hai cái thủ vệ nổi lòng tôn kính, Giang Hàn thế nhưng Bắc Thương Quân đang hồng nổ gà con, Bắc Thương Quân cũng nghe nói qua Giang Hàn truyền kỳ cố sự, làm nhưng không dám khinh thường.

Một người thủ vệ lập tức vào trong thông truyền, cũng không lâu lắm hắn đi ra nói ra: "Giang thống lĩnh, Lộc Sơn Quân mời ngài vào trong."

"Lộc Sơn Quân?"

Giang Hàn có hơi kinh ngạc, vị này chính là người quen cũ. Trước đó cùng nhau sóng vai chiến đấu nhiều lần, không ngờ rằng giọng tới đây bên cạnh?

Đi theo thủ vệ tiến nhập một cái thiên điện, Lộc Sơn Quân đứng ở ngoài điện mỉm cười nhìn qua hắn, Giang Hàn bước nhanh tới, hành lễ nói: "Ti chức bái kiến Lộc Sơn Quân, sao dám lao ngài thân nghênh?"

"Ha ha ha!"

Lộc Sơn Quân cười ha hả nói ra: "Đều là bạn cũ, Giang Hàn, không cần khách khí như vậy."

Lộc Sơn Quân thân thiết lôi kéo Giang Hàn tay đi vào bên trong, chia ra ngồi xuống sau đó, Lộc Sơn Quân nói ra: "Thiên Hà Hầu gần đây đang bế quan, Diêm La Thành bên này sự vụ tạm thời ta đến quản lý. Giang Hàn, ngươi tới đây bên cạnh có việc?"

Ừm

Giang Hàn đúng Lộc Sơn Quân giác quan không sai, liền không có giấu diếm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta đoạn trước thời gian không phải là đi Tinh Trần Giới một chuyến sao, Phượng Nghi Quân cùng ba trăm đại thống lĩnh theo ta cùng đi . Có mười tám vị thống lĩnh chiến tử, ta muốn làm điểm thần tinh, cho người nhà bọn họ, cho nên muốn lên Diêm La Sơn."

"Việc này ta nghe nói!"

Lộc Sơn Quân gật đầu một cái, nói: "Ngươi muốn lên Diêm La Sơn không sao hết, chẳng qua ngươi đang phía trên tốt nhất không muốn đại khai sát giới, ngươi đoạt một khối địa bàn là đủ."

"Ngươi có thể nhằm vào nhất tộc, nhưng không muốn tất cả tộc đàn đều đắc tội, bằng không phá vỡ cân đối, chúng ta dễ bị mấy tộc liên thủ nhằm vào."

Tốt

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta chỉ là cần làm mấy trăm ức thần tinh, không có dị tộc cường giả nhằm vào ta, ta đương nhiên sẽ không không sao đại khai sát giới. Đúng rồi... Nghe nói quân đội người trên Diêm La Sơn, cần nộp lên ba thành ích lợi?"

Đúng

Lộc Sơn Quân cười cười nói ra: "Ngươi đúng Bắc Thương Giới có công lớn, với lại làm thần tinh là vì cho đồng đội thân thuộc, ngươi cũng không cần nộp lên. Ngày mai chính là phun trào thời gian, ta cùng ngươi cùng tiến lên đi một chuyến đi."

"Như vậy sao được?"

Giang Hàn khoát tay nói: "Dựa theo quy củ đến đây đi? Khác vi phạm quân quy."

"Không có gì đáng ngại!"

Lộc Sơn Quân trả lời: "Ngươi đi lên  chúng ta bên này tốt hơn đoạt địa bàn, chúng ta bên này người cũng an toàn hơn. Này bản thân liền là giúp chúng ta, không tính vi phạm quân quy, yên tâm đi."

Giang Hàn không có giữ vững được, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Không có cường giả Nhập Đạo cấp lên đi?"

"Sẽ không!"

Lộc Sơn Quân nói ra: "Ngọn núi này chủ yếu là chúng ta, Quỷ Tộc, Vô Diện Tộc, Mị Tộc, yêu tộc, Tuyết Tộc sáu tộc chia cắt. Đã nhiều năm như vậy, đã sớm hình thành ăn ý, Nhập Đạo cấp không thể lên sơn. Một sáng cái nào tộc đàn phá hoại quy tắc, còn lại tộc đàn sẽ liên thủ đem bọn hắn đuổi đi ."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn yên tâm, chỉ là Khuy Đạo Cửu Trọng hắn thật đúng là không sợ, ngọn núi này hắn có thể đi ngang.

Cùng ngày, Giang Hàn ngay tại Thành Chủ Phủ ở, thứ hai Thiên Nhất thật sớm Lộc Sơn Quân thì cùng Giang Hàn đồng loạt xuất phát.

Trên đường Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Không có cái khác Khuy Đạo Cửu Trọng lên núi?"

"Ha ha ha!"

Lộc Sơn Quân cười nói: "Đỉnh núi mỗi một cái phun trào cửa hang cũng xây dựng thần trận, có thể ngăn trở cương phong. Cho nên tình hình chung dưới, bọn hắn cũng một mực trên núi, không phun trào thời bế quan tu luyện."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đi theo Lộc Sơn Quân, hai người một đường xuyên qua rừng, tại trong rừng rậm rất nhiều võ giả ẩn núp, nhưng cảm ứng được Lộc Sơn Quân cường đại khí tức, không người nào dám tới gần.

Đi ra rừng, Giang Hàn nhớ ra chuyện lúc trước, hiếu kỳ hỏi: "Lộc Sơn Quân, trước đó ta ở chỗ này đợi qua một quãng thời gian, ta rất hiếu kì... Phía ngoài lưu phỉ các ngươi vì sao không càn quét?"

Lộc Sơn Quân giải thích nói: "Đầu tiên đến nơi này võ giả quá nhiều rồi, chúng ta tiêu diệt toàn bộ không qua tới. Tiếp theo... Ngọn núi này bản chất là cho nhân tộc võ giả lịch luyện, còn lại năm tộc cũng là như thế."

"Nếu là lịch luyện, vậy sẽ phải tại đường ranh sinh tử đi khắp, như vậy mới có thể nhanh chóng trưởng thành. Nếu như không có nguy hiểm tính mạng, đây không phải là cùng nhà chòi giống nhau sao?"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu, chỉ có không ngừng tại đường ranh sinh tử đi khắp, võ giả kinh nghiệm thực chiến mới có thể tăng lên, đây mới thực sự là ý nghĩa lịch luyện.

Hai người lên núi, thẳng đến đỉnh núi mà đi. Hai người tốc độ cũng rất nhanh, chỉ là nửa nén hương thời gian, hai người thì đã tới đỉnh núi.

A

Đứng ở đỉnh núi, Giang Hàn nhìn chung quanh một chút, phát hiện đỉnh núi sương trắng thế mà mỏng manh rất nhiều, nhưng tầm nhìn cực xa. Với lại đỉnh núi rất bằng phẳng, có chừng phạm vi ngàn dặm tả hữu lớn nhỏ.

Giang Hàn quét mắt vài vòng, phát hiện đỉnh núi bị phân chia sáu cái khu vực, các tộc võ giả cũng tụ tập cùng nhau.

Bọn hắn xuất hiện là nhân tộc khu vực, bên này có mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng. Hắn còn chứng kiến hai cái người quen, là hai cái cường giả phong quân cấp, trước đó gặp qua, bên trong một cái còn cùng hắn có chút ân oán.

Hoàn Nhan Quân, Thiên Thái Quân.

Nhìn thấy Lộc Sơn Quân cùng Giang Hàn đi lên, nhân tộc bên này cường giả cũng đã bị kinh động, ánh mắt sôi nổi đầu đến.

Thiên Thái Quân thấy là Lộc Sơn Quân cùng Giang Hàn, ánh mắt lộ ra vui mừng. Hoàn Nhan Quân thì mặt một chút đen lại, mặt mũi tràn đầy khó chịu chằm chằm vào Giang Hàn.

Một cái Khuy Đạo Cửu Trọng đứng lên, đối Lộc Sơn Quân hành lễ nói: "Lộc Sơn Quân, ngài cần chỗ? Ta nhường chỗ cho ngài."

Lộc Sơn Quân khoát tay áo nói: "Ta chỉ là nhìn lại nhìn xem, Giang thống lĩnh cần ở chỗ này đợi một quãng thời gian."

Cái này Khuy Đạo Cửu Trọng tựa hồ nghe đã từng nói Giang Hàn danh hào, hắn cười lấy nói ra: "Giang thống lĩnh, cần ta nhường chỗ cho ngươi sao?"

"Không cần!"

Giang Hàn ánh mắt hướng cách đó không xa một đám Quỷ Tộc nhìn lướt qua, hắn truyền âm cho Lộc Sơn Quân nói ra: "Ta có thể đoạt Quỷ Tộc địa bàn sao?"

Lộc Sơn Quân nhún vai, truyền âm nói: "Làm nhưng có thể, chẳng qua ngươi đoạt địa bàn, Quỷ Tộc cường giả khẳng định sẽ tìm làm phiền ngươi."

"Ha ha!"

Giang Hàn liếc nhìn vài lần, thân thể lóe lên hướng phụ cận một cái Quỷ Tộc phóng đi, hắn chỉ vào cái đó Quỷ Tộc nói ra: "Mảnh đất này thuộc về ta, cút đi!".