Chương 853: Vậy liền đụng đụng

Chương 853: Vậy liền đụng đụng

Quỷ Tộc bên này có mười cái cường giả, cũng là tụ tập cùng nhau .

Giang Hàn cùng Lộc Sơn Quân đến, đã sớm khiến cho các tộc cường giả chú ý. Chẳng qua các tộc cường giả cũng chú ý Lộc Sơn Quân, Giang Hàn một cái Khuy Đạo Thất Trọng không hề có quá để ý.

Lại không nghĩ rằng, Giang Hàn một người bay tới, còn nhường Quỷ Tộc một cái Khuy Đạo Cửu Trọng cút, muốn cướp Quỷ Tộc địa bàn.

Quỷ Tộc cái này Khuy Đạo Cửu Trọng một chút nổ, thình lình đứng dậy, phụ cận cũng có ba cái Quỷ Tộc cường giả đứng lên.

Cái này Quỷ Tộc cường giả nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi muốn chết?"

Hơn một năm trước Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc tam tộc tiến công nhân tộc, cuối cùng tam tộc đại bại. Cho nên Quỷ Tộc gần đây cũng rất điệu thấp, nếu đổi lại trước kia sợ là đã sớm giết tới, đem Giang Hàn cho chặt thành thịt muối .

Giang Hàn trong tay nhẫn sáng lên, Thần Vương Diện Cụ xuất hiện, sau đó thúc giục Cửu Long Giới, chín cái Hỏa Long xuất hiện, ánh mắt của hắn ném nói với Quỷ Tộc: "Ngươi xác định có thể để cho ta chết?"

Ây

Cái này Quỷ Tộc nhìn thấy Thần Vương Diện Cụ lúc, nội tâm chấn động, nhìn thấy chín cái Hỏa Long thì có chút ít luống cuống.

Chẳng qua hắn có thể không xác định Giang Hàn thân phận, ánh mắt hướng sau lưng nhìn lại.

"Giang Hàn!"

Một cái Quỷ Tộc cường giả cắn răng nghiến lợi rống lên, trong mắt đều là khắc cốt minh tâm hận ý.

Còn có hai cái Quỷ Tộc cường giả đoán chừng cũng tham dự trước đó chiến tranh, ánh mắt âm lãnh chằm chằm vào Giang Hàn, mặt mũi tràn đầy sát ý.

"Các ngươi muốn động thủ, có thể cùng tiến lên!"

Giang Hàn chậm rãi hướng trước mặt đi đến, giọng nói dị thường lạnh băng, hắn nói ra: "Bất quá ta đã nói trước, các ngươi nếu dám động thủ, sinh tử tự phụ."

Giang Hàn càng ngày càng gần, cái này Khuy Đạo Cửu Trọng ánh mắt ngày càng lạnh băng, tay trên đều sáng lên u quang, thân thể đang rung động, dường như sau một khắc muốn công kích.

"Quỷ ngư, lui, tặng cho hắn!"

Một cái Quỷ Tộc giọng cường giả vang lên, cái này Quỷ Tộc đôi mắt lấp lóe một vòng, cắn răng rút lui, đem mảnh đất này bàn chắp tay nhường cho.

"Đó là ai vậy?"

"Quỷ Tộc thế mà rút lui?"

"Khuy Đạo Thất Trọng? Có chuyện gì vậy? Quỷ Tộc thế mà bị một cái Khuy Đạo Thất Trọng dọa cho lui?"

Phụ cận yêu tộc Tuyết Tộc Mị Tộc cường giả, tập hợp một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Nếu như là nhân tộc một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, này còn có thể lý giải, một cái Khuy Đạo Thất Trọng thế mà năng dọa lùi Quỷ Tộc? Này cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Vô Diện Tộc cường giả ngược lại là đã hiểu có chuyện gì vậy, tại rất nhiều Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc trong lòng, Giang Hàn đó là bọn họ Ác Mộng.

Mặc dù trận chiến kia Giang Hàn không hề có tiêu diệt hai tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, nhưng không ít Khuy Đạo Cửu Trọng bởi vì Giang Hàn mà chết.

Trận chiến kia nếu như không phải Giang Hàn, giờ phút này nhân tộc khu mỏ toàn bộ bị chiếm cứ .

Vì Giang Hàn một người, chiến cuộc nghịch chuyển, cuối cùng tam tộc Nhập Đạo không có cách nào tình huống dưới tham gia. Cái này khiến Bắc Thương Vương tìm được rồi cơ hội, lực áp tam tộc mấy cái Hợp Đạo, triệt để thắng trận chiến kia.

Quỷ Tộc rút lui, Giang Hàn rất hài lòng, hắn quét mắt phụ cận một chút, càng rót đầy hơn ý .

Này một viên khu vực có ba cái to lớn địa động, đoán chừng mỗi lần năng phun trào không ít Thiên Trần Tinh ra đây.

"Hắc hắc!"

Lộc Sơn Quân nở nụ cười, thiên thái quân đám người trên mặt cũng lộ ra tự hào nét mặt.

Giang Hàn đều không có động thủ, mấy câu dọa lùi Quỷ Tộc cường giả, bọn hắn cũng cùng có vinh yên.

Lộc Sơn Quân cùng một cái Nhân tộc cường giả nói ra: "Lý Hạo, ngươi không phải sẽ thần trận sao? Giúp Giang Hàn đi bố cái trận, cản một chút cương phong."

Tốt

Một cái Khuy Đạo Cửu Trọng phi thân mà đi, đến Giang Hàn bên cạnh, hắn hướng Giang Hàn giơ ngón tay cái lên.

Giang Hàn nói một tiếng cảm ơn, Lý Hạo công việc lu bù lên, rất nhanh bố trí một cái thần trận, còn dạy Giang Hàn làm sao khởi động thần trận.

"Rầm rầm rầm!"

Cũng không lâu lắm, cả tòa núi bắt đầu chấn động, Thiên Trần Tinh muốn phun trào .

Giang Hàn tinh thần chấn động, vội vàng chằm chằm vào bên cạnh ba cái địa động.

Lộc Sơn Quân suy nghĩ một lúc bay vụt mà đến, đưa cho Giang Hàn một cái bạch sắc hồ lô nói ra: "Đây là một kiện Hạ Phẩm linh khí, ngươi luyện hóa  thúc đẩy hồ lô, có thể thoải mái hấp thụ Thiên Trần Tinh."

"Đa tạ Lộc Sơn Quân!"

Giang Hàn đại hỉ, vội vàng luyện hóa hồ lô, Hạ Phẩm linh khí không đáng tiền, Giang Hàn liền không có đề thần tinh sự tình.

Và Giang Hàn luyện hóa bạch hồ lô, đỉnh núi kịch liệt chấn động, tiếp lấy rất nhiều địa động bắn ra đầy trời lưu quang.

Giang Hàn bên này một cái địa động cũng bắn ra vô số lưu quang, tùy tiện khẽ đếm ít nhất có hơn vạn nhiều.

Đi

Giang Hàn thúc đẩy bạch hồ lô, này hồ lô lập tức biến lớn, miệng hồ lô xuất hiện to lớn hấp lực.

Giang Hàn khống chế hồ lô tại giữa không trung nhanh chóng phi hành, chỉ là mấy hơi thời gian thế mà liền đem hơn vạn mai Thiên Trần Tinh cho hút vào.

"Đồ tốt!"

Giang Hàn vung tay một cái, đem hồ lô thu hồi lại, Lộc Sơn Quân cười ha hả truyền âm nói: "Này đỉnh núi Thiên Trần Tinh phẩm chất là tốt nhất, một viên có thể bán một vạn thần tinh, ngươi đang này đợi đi, cẩn thận Quỷ Tộc Vô Diện Tộc đánh lén ngươi!"

"Một vạn thần tinh?"

Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục, vừa nãy hắn thu hơn vạn mai Thiên Trần Tinh, đây không phải là tương đương một trăm triệu thần tinh tới tay?

Còn có hai cái địa động không có phun trào đâu, nói cách khác một vòng phun trào, hắn là có thể kiếm ba trăm triệu thần tinh?

Ba ngày ba trăm triệu, một tháng chính là 30 ức!

Hắn một năm bổng lộc cũng mới 12 ức thần tinh, tại đây đợi một năm năng có hơn ba mươi tỷ thần tinh thu nhập?

Chẳng qua nghĩ lại nghĩ, nơi này chỉ có Khuy Đạo Cửu Trọng mới có tư cách tới. Với lại đèn nhà ai nấy sáng, không có bối cảnh thân phận Khuy Đạo Cửu Trọng sợ là cũng không giành được địa bàn a?

Nếu hắn chỉ là bình thường đại thống lĩnh, vậy khẳng định không có tư cách tới đây. Một năm ba mươi tỷ đối với Khuy Đạo Cửu Trọng mà nói, cũng không phải đặc biệt nhiều.

Ngoài ra. . .

Quân đội người cần nộp lên ba thành ích lợi, tương đương muốn lên giao 100 ức, hắn lại không cần nộp lên, lúc này mới có thể kiếm nhiều như vậy.

Giang Hàn đúng Lộc Sơn Quân lần nữa bái tạ, hắn thân thể lóe lên lao xuống Diêm La Sơn, cũng không lâu lắm cái thứ Hai địa động phun trào  Giang Hàn thúc đẩy bạch hồ lô nhanh chóng hấp thụ.

Đợi một hồi cái thứ Ba động cũng phun trào  Giang Hàn thu lấy sau đó, phát hiện bên cạnh một cái Quỷ Tộc chiếm cứ địa bàn, vừa vặn có Thiên Trần Tinh phun trào.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên vọt tới, khống chế bạch hồ lô hấp thụ Thiên Trần Tinh.

"Giang Hàn, ngươi không muốn quá phận quá đáng!"

Bên này Quỷ Tộc cường giả lập tức giận tím mặt, còn có mấy cái Quỷ Tộc cường giả nhanh chóng hướng bên này bay tới, mấy cái khác Vô Diện Tộc cường giả cũng động.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Thiên Thái Quân đám người sôi nổi ghé mắt, nhìn thấy Giang Hàn thế mà đi đoạt Quỷ Tộc Thiên Trần Tinh, chúng người nhìn nhau sững sờ.

Giang Hàn đã đoạt Quỷ Tộc một khối địa bàn  hiện tại lại đi đoạt Quỷ Tộc Thiên Trần Tinh, hắn đây là muốn triệt để chọc giận Quỷ Tộc, muốn cùng Quỷ Tộc đánh một trận sao?

Hưu

Thiên Thái Quân ngược lại là không chần chờ, thân thể lóe lên hướng Giang Hàn phóng đi. Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cường giả cũng động, bọn hắn không thể nào trơ mắt nhìn Giang Hàn bị quần ẩu.

"Các ngươi đừng tới đây!"

Giang Hàn đối Thiên Thái Quân đám người khoát khoát tay, nhìn qua vọt tới Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cường giả, hắn ngạo nghễ không sợ nói ra: "Ta cần hai khối địa bàn, ta chỉ ở này đợi nửa năm, nửa năm sau địa bàn trả lại các ngươi."

"Làm nhưng... Các ngươi nếu là không phục, chúng ta có thể đụng đụng. Toàn bộ các ngươi đều có thể ra tay, một mình ta ứng chiến!"

"Hay là câu nói mới vừa rồi kia, ai như xuất chiến, sinh tử tự phụ! Ngoài ra... Vô Diện Tộc, các ngươi nếu động thủ, muốn gánh chịu hậu quả!"

"Vậy liền đụng đụng!"

Một cái Quỷ Tộc cường giả triệt để nổi giận, ánh mắt của hắn hướng Tuyết Tộc Mị Tộc yêu tộc bên ấy nhìn một cái, gào thét: "Mị Tộc yêu tộc Tuyết Tộc bằng hữu, các ngươi làm chứng! Đây là nhân tộc khiêu khích trước đây, chết rồi cũng đừng trách chúng ta!"

Giết

Một cái Quỷ Tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy tất cả Quỷ Tộc cơ thể hư hóa, hóa thành âm phong hướng Giang Hàn bay tới..