Chương 854: Chúng ta phục rồi

Chương 854: Chúng ta phục rồi

Giang Hàn cần hơn ba mươi tỷ thần tinh, lại muốn tại đây hao phí một năm.

Hắn cảm thấy thời gian quá dài ra, cho nên muốn cướp hai khối địa bàn, tại nửa năm thời gian bên trong góp đủ ba mươi sáu tỷ thần tinh.

Lộc Sơn Quân nhường hắn không muốn nhằm vào nhiều cái tộc đàn, không muốn đại khai sát giới, nhưng chưa nói không thể bắt nạt Quỷ Tộc.

Này Diêm La Sơn các tộc vốn là tại hỗn chiến, bị giết mấy cái Quỷ Tộc cường giả, không tính là cái gì chuyện a?

Với lại hắn đã nói trước, hắn chỉ chiếm theo nửa năm thời gian, tất nhiên Quỷ Tộc không phục, vậy liền chơi một chút.

Mấy cái Quỷ Tộc hóa thành yêu phong, hướng hắn bay tới.

Giang Hàn không nghĩ cách đi phòng thủ, nhiều như vậy Quỷ Tộc hắn cũng không phòng được, hắn lựa chọn một con đường khác.

Hắn đột nhiên đánh ra hai cái thời không trường hà, sau đó thân thể lóe lên chui vào một cái thời không trường hà trong.

Thời không trường hà chỉ cần đánh đi ra, có thể tự động kéo dài, không cần hắn khống chế. Thời không trường hà năng vây khốn địch nhân, đồng thời cũng là vô cùng tốt phòng ngự thủ đoạn.

Vì trong thời không trường hà, công kích của địch nhân sẽ trở nên chậm, không cách nào xúc phạm tới hắn.

Nếu Quỷ Tộc dám xông tới, kia đối với hắn mà nói chính là dính trên bảng thịt cá, tùy tiện cắt chém.

Hai cái thời không trường hà đem ba cái Quỷ Tộc cuốn vào, Giang Hàn bên này có hai cái, hắn coi như không thấy phía ngoài Quỷ Tộc, hướng hai cái Quỷ Tộc phóng đi.

Ừm

Còn lại sáu cái Quỷ Tộc thân hình dần hiện ra đến, nhìn thấy Giang Hàn bước vào thời không trường hà bên trong, mấy cái Quỷ Tộc có chút trợn tròn mắt.

Càng xa xôi Vô Diện Tộc cũng thả chậm tốc độ, Giang Hàn thế mà có thể đi vào thời không trường hà bên trong, thế thì còn đánh như thế nào a?

Trước đó chiến đấu thế nhưng xác nhận, thời không trường hà Khuy Đạo Cửu Trọng không cách nào rung sụp .

Mười cái Vô Diện Tộc cường giả do dự một phen, cuối cùng không có lựa chọn đến.

Bọn hắn nghĩ quan sát một chút thế cuộc, nếu Giang Hàn đè ép Quỷ Tộc bên này đánh, bọn họ chạy tới cũng không có ý nghĩa, đến lúc đó ngược lại sẽ cho Vô Diện Tộc mang đến đại phiền toái.

Uống

Giang Hàn lấy ra Trảm Thần Đao, đối một cái Quỷ Tộc hung hăng bổ tới.

Cái này Quỷ Tộc cơ thể lập tức hư hóa, nhưng Trảm Thần Đao trong mấy cái Lôi Hỏa Độc Châu bay ra, trực tiếp nổ tung.

Lôi đình cùng hỏa diễm chuyên khắc Quỷ Tộc, cái này Quỷ Tộc bị tạc ra đây, trên người lập tức vết thương chồng chất.

Cái này Quỷ Tộc rõ ràng chưa đủ mạnh, cũng không có Thượng Phẩm linh khí, Giang Hàn Trảm Thần Đao liên tục đánh xuống, không ngừng phóng thích Lôi Hỏa Độc Châu. Cái này Quỷ Tộc rất nhanh bị tạc được oa oa gọi, trên người máu tươi chảy ngang.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Phía ngoài sáu cái Quỷ Tộc cường giả cấp bách, đối thời không trường hà phóng thích công kích, cố gắng đem thời không trường hà cho rung sụp.

Đáng tiếc bọn hắn công kích cũng đánh vào thời không trường hà bên trong, giống trâu đất xuống biển, đúng thời không trường hà không tạo được ảnh hưởng.

Với lại bọn hắn công kích bước vào thời không trường hà về sau, tốc độ sẽ trở nên chậm, Giang Hàn thoải mái có thể tránh.

"Quỷ lư xong rồi!"

Mấy cái Quỷ Tộc nhìn thấy bên trong cái đó Quỷ Tộc trên người đã không có mấy khối thịt ngon  toàn bộ nội tâm trầm xuống.

Một cái thực lực tương đối cường đại Quỷ Tộc, đôi mắt lấp lóe vài vòng, hắn trầm hống nói: "Toàn bộ vào trong, cùng nhau vây Sát Giang lạnh!"

Hưu

Nói xong, hắn dẫn đầu hướng thời không trường hà trong phóng đi, còn lại Quỷ Tộc cắn răng, đi theo hướng bên trong phóng đi.

Bọn hắn lựa chọn khoảng cách Giang Hàn gần đây khu vực, nếu tình huống bình thường, bọn hắn một hơi thời gian có thể đến Giang Hàn bên cạnh, bắt đầu tiến công.

Nhưng bọn hắn khẽ nghiêng gần thời không trường hà, toàn bộ trở thành con muỗi lớn nhỏ, sau khi đi vào mặc dù Giang Hàn khoảng cách cũng không phải rất xa, nhưng bọn hắn tốc độ thong thả như ốc sên. . .

Bọn hắn trở thành Nộ Hải bên trong mấy đầu Tiểu ngư, nỗ lực hướng Giang Hàn bên ấy bơi đi, nghĩ liều mạng giải cứu bọn hắn đồng bạn.

"Ngu xuẩn!"

Vô Diện Tộc một cái cường giả phát ra trầm muộn âm thanh: "Nếu bọn hắn ở bên ngoài, và thời không trường hà sụp đổ, bọn hắn còn có cơ hội trong nháy mắt kích Sát Giang lạnh."

"Bọn hắn toàn bộ bước vào thời không trường hà, cũng trở thành trong sông tôm cá, Giang Hàn lại là trường hà trong Hà Thần, làm sao có thể thắng?"

Lui

Một cái khác Vô Diện Tộc cường giả khoát khoát tay, nói ra: "Giang Hàn trên người có hai kiện Thượng Phẩm phòng ngự linh khí, muốn đánh giết trong chớp mắt hắn, khả năng không lớn."

"Hắn có thời không trường hà dường như đứng ở thế bất bại, nếu nhân tộc cường giả tham gia, đừng nói chúng ta, lại nhiều gấp mười đều là chết!"

Còn lại Vô Diện Tộc gật đầu một cái, sôi nổi lui về riêng phần mình địa bàn, không quan tâm Quỷ Tộc sự việc.

Bọn hắn là Quỷ Tộc đáng tin đồng minh, nhưng này thời điểm này bọn hắn tham gia, đó là tự tìm đường chết.

"Giang thống lĩnh thật mạnh a!"

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!"

"Ha ha, đừng nói mấy cái này Quỷ Tộc, năm ngoái cùng tam tộc lúc khai chiến, hơn sáu mươi cái Khuy Đạo Cửu Trọng, giống nhau bị thoải mái trấn áp."

Nhân tộc bên này cường giả sôi nổi cảm khái, rất nhiều người cùng có vinh yên. Một ít Khuy Đạo Cửu Trọng lộ ra vẻ khâm phục, chỉ có Hoàn Nhan Quân trong mắt lóe lên ghen tỵ và không phục.

Phụ cận có mấy cái yêu tộc hoàng tộc cường giả, ngoại hình cùng vóc người không sai biệt lắm, chẳng qua trên người yêu khí rất nặng.

Còn có Tuyết Tộc cường giả, Tuyết Tộc tướng mạo cùng nhân tộc không sai biệt lắm, như là nhỏ một vòng nhân tộc, mặc áo bào trắng, cầm quyền trượng, làn da như tuyết.

Ngoài ra còn có một cái tộc đàn là Mị Tộc, cái này tộc đàn thuần một sắc cũng là nữ tử, nhìn có chút giống Linh Tộc, cũng có chút tượng nhân tộc, từng cái thiên kiều bá mị, trên người phóng xuất ra hơi thở của mê hoặc.

Tam tộc cường giả chằm chằm vào thời không trường hà chiến đấu, sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng, đều đang nghĩ nhìn nếu Giang Hàn công kích nàng nhóm, nàng nhóm muốn ứng đối ra sao.

Cuối cùng rất nhiều cường giả phát hiện, nàng nhóm cầm thời không trường hà cũng không có cách, nếu bị cuốn vào thời không trường hà bên trong, sợ là giống như Quỷ Tộc, trở thành dính trên bảng thịt cá.

"Giang Hàn? Sao chưa nghe nói qua, đây là Bắc Thương Giới nhân tài mới nổi?"

"Là Bắc Thương Giới đại tộc con cháu?"

"Không phải, Bắc Thương Giới không có Tính Giang Đích đại tộc!"

"Ta biết hắn, lần trước Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc cùng Bắc Thương Giới khai chiến, cũng là bởi vì hắn một người mới nghịch chuyển chiến cuộc."

Mị Tộc yêu tộc Tuyết Tộc các cường giả tụ tập cùng nhau, xì xào bàn tán. Một ít cường giả nghĩ trễ chút đưa tin trở về, nhường tộc đàn hảo hảo điều tra Giang Hàn tình báo.

Ầm

Bên này Giang Hàn nhất đao trảm dưới, quỷ lư cơ thể cuối cùng nổ tung  hắn chém giết một cái Quỷ Tộc cường giả, còn đem hắn không gian giới cho cầm.

Chẳng qua thời không trường hà lập tức sẽ sụp đổ, Giang Hàn thân thể lóe lên chui ra ngoài.

Sau đó hắn lần nữa đánh ra hai cái thời không trường hà, đem chấn động ra tới Quỷ Tộc toàn bộ cuốn vào. . .

"Tê tê!"

Mị Tộc yêu tộc Tuyết Tộc cường giả thấy cảnh này, sôi nổi hít một hơi lãnh khí, còn có thể như vậy phải không?

Giang Hàn này bằng với là tại phóng thích liên chiêu a, chỉ cần bị cuốn vào thời không trường hà bên trong, thì không cách nào lại đào thoát, chỉ có thể chờ đợi nhìn bị hắn tiêu diệt.

Giang Hàn hướng cái thứ Hai Quỷ Tộc phóng đi, kỳ thực hắn muốn giết những thứ này Quỷ Tộc có đơn giản hơn cách, đó chính là phóng thích màu vàng hỏa diễm.

Chỉ cần hắn liên tục phóng thích hỏa diễm, những thứ này Quỷ Tộc thoải mái năng đốt diệt.

Ngoài ra phóng thích Thời Không Chi Kiếm đoán chừng một kiếm năng đánh chết một cái, nhưng trong thời không trường hà phóng thích Thời Không Chi Kiếm, có thể biết dẫn đến trường hà sụp đổ.

Nơi này có còn lại tộc quần cường giả, Giang Hàn không nghĩ bại lộ quá nhiều át chủ bài, dù sao cũng không có chuyện gì, chậm rãi cùng Quỷ Tộc chơi.

"Phục rồi, chúng ta phục rồi!"

Một cái Quỷ Tộc cường giả xem xét thời thế sau đó, rống to: "Giang Hàn, địa bàn quy ngươi  chúng ta không đánh, chúng ta nhận thua!"

Hừ

Giang Hàn cười lạnh, nói ra: "Các ngươi muốn đánh thì đánh, muốn ngừng thì ngừng? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy tình. Muốn ta buông tha các ngươi cũng được, đem bọn ngươi không gian giới toàn bộ lưu lại, bằng không. . . Chết!".