Chương 855: Cũng không sợ cho ăn bể bụng?

Chương 855: Cũng không sợ cho ăn bể bụng?

Không gian giới toàn bộ lưu lại?

Một đám Quỷ Tộc sắc mặt đại biến, không gian giới trong thế nhưng có bọn hắn nhiều năm tích súc, toàn bộ lưu lại này so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Một đám Quỷ Tộc ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không có một cái lên tiếng, Giang Hàn Nhất Đao bổ về phía một cái Quỷ Tộc, Lôi Hỏa Độc Châu nổ tung, đưa hắn nổ oa oa gọi.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Các ngươi không cho không gian giới, vậy ta đem bọn ngươi toàn bộ giết, chính mình tới lấy!"

"Giang Hàn!"

Một cái Quỷ Tộc cường giả tức giận quát to: "Ngươi đây là muốn khơi mào nhân tộc cùng Quỷ Tộc lần nữa đại chiến? Này hậu quả ngươi có thể gánh chịu nổi?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả nói ra: "Lần trước đại chiến ta còn chưa đánh đủ đâu, các ngươi muốn đánh, chúng ta bằng lòng phụng bồi! Đến lúc đó ta định suất quân giết vào các ngươi giao diện, đem bọn ngươi giới kia cho san bằng!"

Ngươi

Quỷ Tộc các cường giả giận không kềm được, nhưng đều không có lại nói tiếp.

Lần trước nhân tộc đại thắng, nếu lần nữa xảy ra đại chiến, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc không nhất định sẽ tham chiến, chỉ dựa vào Quỷ Tộc làm sao có thể đỡ nổi?

Giang Hàn lần nữa bổ ra Nhất Đao, cái này Quỷ Tộc liều mạng muốn chạy trốn, đáng tiếc tốc độ quá chậm, hắn mỗi lần cũng hư hóa nhục thân, lại đều bị lôi đình cùng hỏa diễm gây thương tích, đã trọng thương.

"Như vậy đi!"

Giang Hàn thu đao dừng tay, nói ra: "Ta cũng không cần các ngươi không gian giới  đem bọn ngươi thu thập Thiên Trần Tinh toàn bộ giao ra đây, ta tha các ngươi một mạng!"

"Thiên Trần Tinh?"

Một đám Quỷ Tộc cường giả đôi mắt lấp lóe, rất nhanh một cái Quỷ Tộc cường giả lên tiếng nói: "Thành giao!"

Ông

Cái này Quỷ Tộc cường giả không gian giới lấp lánh không dừng lại, vô số Thiên Trần Tinh bay ra.

Còn lại Quỷ Tộc cường giả cũng giống như thế, thời không trường hà trong khắp nơi đều là Thiên Trần Tinh, tùy tiện khẽ đếm thì có triệu viên nhiều.

Giang Hàn lấy ra hồ lô nhanh chóng thu thập, toàn bộ Thiên Trần Tinh thu thập sau đó, hắn trầm giọng hỏi: "Cứ như vậy điểm?"

"Chúng ta tới không bao lâu!"

Một cái Quỷ Tộc cường giả nói ra: "Chúng ta Quỷ Tộc là thay phiên tới đây  không tin ngươi có thể hỏi các ngươi nhân tộc cường giả."

Giang Hàn thân thể lóe lên ra thời không trường hà, tiến nhập ngoài ra một cái thời không trường hà, bên ấy hai cái Quỷ Tộc cường giả ngược lại cũng dứt khoát, lập tức đem không gian giới trong Thiên Trần Tinh ném đi ra.

Giang Hàn thu hồi tất cả Thiên Trần Tinh, thoả mãn gật đầu một cái. Hắn không sai biệt lắm lấy tới một trăm ba mươi vạn Thiên Trần Tinh, thứ này cũng ngang với một trăm 30 ức thần tinh.

Ngoài ra hắn còn giết một cái Quỷ Tộc cường giả, đoạt một viên không gian giới, một cái Khuy Đạo Cửu Trọng không thể nào nghèo quá đi, vài tỷ thần tinh luôn có a?

Đó chính là gần 200 ức thần tinh tới tay!

Giang Hàn thấy tốt thì lấy  hắn không phải sát bất tử những thứ này Quỷ Tộc, mà là sợ dẫn phát đại chiến.

Một sáng đại chiến bắt đầu, Quỷ Tộc khẳng định tìm tổ giới cầu viện, đến lúc đó liền để Bắc Thương Vương làm khó.

Đại chiến cùng nhau, sinh linh đồ thán, hắn chính là Bắc Thương Giới tội nhân.

Hắn thân thể bắn ngược mà quay về, rơi vào trước đó cửa hang phụ cận, hắn nói ra: "Hay là trước đó câu nói kia, này hai khối địa bàn, ta chỉ cần nửa năm, nửa năm sau quy trả lại các ngươi. Các ngươi thành thành thật thật ở lại, vậy liền bình an vô sự, nếu dám làm loạn, lần tiếp theo ta định đem toàn bộ các ngươi giết chết!"

Một đám Quỷ Tộc bay thấp mà xuống, tập hợp một chỗ bàn bạc, cuối cùng cũng lựa chọn nhường nhịn.

Không đành lòng để làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ lại trở về cầu viện?

Nếu là tái dẫn phát đại chiến, Bắc Thương Vương giết vào bọn hắn giao diện làm sao bây giờ? Bọn hắn có tổ giới, nhân tộc cũng có tổ giới. Tuy nói Bắc Thương Vương cùng tổ giới quan hệ không được tốt, nhưng lỡ như nhân tộc tổ giới đến giúp đâu?

Chủ yếu là Giang Hàn không có quá phận quá đáng, vừa nãy Giang Hàn là có cơ hội đem bọn hắn cũng giết chết. Tất nhiên không có động thủ, với lại chỉ nói muốn nửa năm thời gian, bọn hắn chỉ có thể nén giận .

Địa thế còn mạnh hơn người a!

Làm nhưng, một cái Quỷ Tộc cường giả hay là đưa tin trở về, rốt cuộc chết rồi một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, dưới núi có bọn hắn cường giả Nhập Đạo cấp.

Bọn hắn đem sự việc báo cáo, muốn làm thế nào là phía trên suy tính sự việc.

Thiên Thái Quân đồng dạng đưa tin trở về, việc này nhất định phải nhường Thiên Hà Hầu biết được, tránh Quỷ Tộc dị động, đánh cho bọn hắn trở tay không kịp.

Làm nhưng. . .

Thiên Thái Quân đám người không cho rằng Quỷ Tộc dám làm loạn, một năm trước đại chiến Quỷ Tộc thương vong thảm trọng, Hợp Đạo đều bị Bắc Thương Vương chém một cái, Khuy Đạo Cửu Trọng càng là hơn chết rồi hơn phân nửa.

Bọn hắn nguyên khí đại thương, làm sao lại như vậy vì một cái Khuy Đạo Cửu Trọng chết mà gây chiến?

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, dò xét một chút Quỷ Tộc cường giả không gian giới, phát hiện đồ tốt không ít, có thể đáng cái năm sáu mươi ức thần tinh.

Tùy tiện làm làm, một trăm tám chục ức thần tinh tới tay, Giang Hàn trong lòng vui thích.

Dưới tình huống bình thường, hắn hiện tại nắm giữ hai khối địa bàn, sáu cái địa động, mỗi một lần phun trào cũng có sáu trăm triệu thần tinh, một tháng sáu tỷ tới tay, chỉ cần ba tháng hắn liền có thể góp đủ hơn ba mươi tỷ .

Chẳng qua mới vừa nói nửa năm, vậy hắn chuẩn bị ở nơi này nửa năm, làm nhiều một chút Thiên Trần Tinh.

Đến lúc đó cho Giang Lý Võ Yêu Nhi nàng nhóm tu luyện, chính hắn cũng cần mua sắm hàng loạt lôi thuộc tính huyền tài.

Tu luyện càng đi về phía sau, cần thiết huyền tài càng nhiều, Thần Lâm sau đó đoán chừng một tầng thần đàn muốn bỏ ra tới ức thần tinh .

Bế quan!

Giang Hàn mở ra thần trận, sau đó bắt đầu hấp thụ đại đạo chi lực, hắn không dám vào vào mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, đến lúc đó bị giết cũng không biết.

Hắn như vậy bế quan, phụ cận có bất kỳ gió thổi cỏ lay hắn đều có thể cảm giác được, trừ phi cường giả Nhập Đạo cấp đánh lén hắn, nếu không vô cùng an toàn.

Giang Hàn bế quan, Quỷ Tộc cũng không có động tĩnh, đỉnh núi các cường giả sôi nổi riêng phần mình ngồi xếp bằng bế quan, chờ đợi ba ngày sau đó phun trào.

Đêm xuống, trên núi quả nhiên thổi lên một hồi cuồng phong, những thứ này cuồng phong như dao hô hô rung động, rất tấn mãnh.

Giang Hàn cảm giác một chút, phát hiện những thứ này phong hòa bình thường phong không giống nhau, thật sự tượng từng mảnh từng mảnh lưỡi dao bình thường, với lại tốc độ thật nhanh, lực công kích đoán chừng rất khủng bố.

Cũng may có thần trận, này thần trận còn chuyên khắc cương phong. Cương phong theo trên thần trận thổi qua, thần trận như là sóng nước sóng gió nổi lên, triệt tiêu phần lớn lực trùng kích.

Cảm ứng một chút, Giang Hàn mặc kệ, an tâm hấp thu đại đạo chi lực, đồng thời lĩnh hội lôi hệ cùng thời không pháp tắc.

Tại đây hấp thu đại đạo chi lực rất nhanh, đoán chừng tu luyện nửa năm, không nói nhiều chí ít năng tu luyện tới Địa Tiên Cảnh đỉnh phong.

Đến lúc đó mở rộng Thần Lâm bí tàng, hắn liền có thể đột phá Thần Lâm Cảnh, cũng là Khuy Đạo Bát Trọng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng!

Chớp mắt ba ngày liền đi qua  các nơi mặt chấn động lúc, Giang Hàn thứ nhất thời gian mở mắt.

Hắn bốn phía liếc nhìn một chút, quan bế thần trận lấy ra bạch hồ lô, chờ đợi địa động phun trào.

"Vù vù!"

Rất nhanh một cái địa động phun trào  hắn lập tức khống chế bạch hồ lô bay đi, nhanh chóng đem bay ra Thiên Trần Tinh hấp thụ.

Cái thứ Hai, cái thứ Ba, cái thứ Sáu!

Địa động từng cái thay phiên phun trào, Giang Hàn thu lấy Thiên Trần Tinh rất thoải mái.

Sáu vạn mai Thiên Trần Tinh tới tay, cảm giác so với đoạt tiền nhanh hơn. Nhớ năm đó vì một trăm triệu, hắn nhưng là tại giữa sườn núi mệt chết việc cực nhọc liều mạng máy tháng.

"Bế quan!"

Thu lấy xong, Giang Hàn tiếp tục bế quan hấp thu đại đạo chi lực, thời gian trôi qua ba ngày  Quỷ Tộc bên ấy còn không có bất cứ động tĩnh gì, xem ra là chuẩn bị ăn cái này ngậm bồ hòn .

"Chậc chậc, một người chiếm sáu cái địa động chính là thoải mái a!"

Một cái nhân tộc Khuy Đạo Cửu Trọng có chút hâm mộ cảm khái nói, bọn hắn một số người chỉ là chiếm cứ hai cái địa động, một lần chỉ có thể thu hoạch 200 triệu, Giang Hàn một lần đã có sáu cái ức. . .

Hoàn Nhan Quân nhịn không được mở miệng, thầm nói: "Một người ăn nhiều như vậy, cũng không sợ cho ăn bể bụng?"

Hừ

Thiên Thái Quân liếc Hoàn Nhan Quân một chút, lạnh giọng nói ra: "Khác âm dương quái khí, ngươi có bản lĩnh chính mình đi đoạt. Nhiều như vậy địa động tùy ngươi đoạt, ngươi có can đảm này cùng năng lực sao?"

Ta

Hoàn Nhan Quân trẻ tuổi nóng tính, một chút nổi giận đùng đùng đứng lên, chẳng qua hắn liếc xa xa Quỷ Tộc một chút, lại đen nghiêm mặt ngồi xuống.

Hắn có can đảm này, lại không có năng lực như thế.

Hắn nếu là đi đoạt, mọi người không hỗ trợ, hắn sẽ bị Quỷ Tộc cường giả giết chết..