Chương 856: Chúng ta đi tự thú

Chương 856: Chúng ta đi tự thú

Xuân đi thu đến, hoa nở hoa tàn, nửa năm thời gian rất nhanh liền đi qua.

Quỷ Tộc cuối cùng vẫn không có làm loạn, đỉnh núi Diêm La Sơn một thẳng rất bình tĩnh. Các tộc trừ ra đổi một ít cường giả bên ngoài, không hề có xảy ra xung đột, mọi người riêng phần mình vớt Thiên Trần Tinh, riêng phần mình tu luyện.

Nửa năm thời gian, Giang Hàn hấp thu không ít đại đạo chi lực, hắn sợ làm cho ngoại nhân chú ý, cách mỗi ba tháng hắn thì cấu trúc một tầng thần đàn, hiện tại đã là Địa Tiên cửu trọng .

Hắn hấp thu đại đạo chi lực còn có một số, đoán chừng lại tu luyện một tháng, có thể lại cấu trúc một tầng thần đàn .

Thiên Trần Tinh hắn cũng không biết thu bao nhiêu, phỏng đoán cẩn thận giá trị hơn ba mươi tỷ.

Thời gian vừa đến, hắn quả quyết xuống núi, hắn đứng dậy nhìn qua Quỷ Tộc bên ấy nói ra: "Ta nói lời giữ lời, địa bàn quy các ngươi ."

Giang Hàn vỗ vỗ cái mông hướng nhân tộc bên này đi đến, nhân tộc bên ấy có ít người cấp bách, Hoàn Nhan Quân đứng lên nói ra: "Giang Hàn, ngươi sao đem địa bàn cho Quỷ Tộc? Cho chúng ta a!"

Giang Hàn liếc Hoàn Nhan Quân một chút, cười lạnh nói ra: "Ngươi muốn địa bàn? Chính mình đi đoạt a! Ta cũng không phải cha ngươi, vì sao phải cho ngươi?"

Nói xong, Giang Hàn thân thể lóe lên hướng dưới núi phóng đi, rất nhanh biến mất tại nồng đậm trong sương mù trắng.

Hoàn Nhan Quân giận dữ, đang muốn mắng vài câu, Thiên Thái Quân mở miệng nói: "Hoàn Nhan Quân, ta biết ngươi cùng Giang Hàn có ân oán, nhưng ta khuyên ngươi thiếu chọc hắn."

"Vị này chính là Yến Bắc Hầu rất xem trọng người, với lại hắn nhưng là trên Đạt Thiên nghe Nhân vật, chỉ cần đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng, lập tức sẽ cho hắn phong quân!"

"Các ngươi Hoàn Nhan Gia mặc dù có một vị hầu, nhưng nhà ngươi lão tổ thời gian không nhiều lắm. Một sáng nhà ngươi lão tổ đi tây phương, đến lúc đó ngươi như còn như thế tùy tiện, sợ là sẽ phải cho các ngươi gia mang đến tai họa!"

Hoàn Nhan Quân nghe xong Thiên Thái Quân lời nói, trên mặt tức giận càng đậm mấy phần.

Hắn đôi mắt chuyển động, mảnh suy nghĩ tỉ mỉ lấy mấy phần phát hiện Thiên Thái Quân nói có đạo lý, lập tức mặt trắng hơn quả cà giống nhau ỉu xìu.

Hắn đột nhiên phát hiện một cái đạo lý, Giang Hàn... Hắn đã trêu chọc không nổi .

...

Giang Hàn một đường nhanh như điện chớp hạ Diêm La Sơn, và đi ngang qua rừng thời hắn lại bị một đám người cản lại.

Trong rừng rậm một thẳng có lưu phỉ, thích nhất ăn cướp lạc đàn võ giả.

Giang Hàn mặc dù cảnh giới đạt đến Địa Tiên đỉnh phong, nhưng này một đội lưu phỉ có một cái Thần Lâm, còn có ba cái Địa Tiên đỉnh phong, tự nhiên không sợ hắn.

Một đám người đem Giang Hàn bao bọc vây quanh, một cái Địa Tiên đỉnh phong nhìn qua Giang Hàn, sát khí đằng đằng nói ra: "Người trẻ tuổi, thành thật một chút, đem không gian giới giao ra đây, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Các ngươi thật là một đám chuột đồng!"

Giang Hàn hận nhất loại người này, có bản lĩnh lên núi đi cùng các tộc đoạt, ở dưới chân núi lấy mạnh hiếp yếu có gì tài ba?

Hắn bên ngoài cơ thể Thanh Phong Giáp sáng lên, trong tay Cửu Long Giới cũng thúc giục, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn qua mọi người nói ra: "Ta cho các ngươi một cơ hội, chính mình đi Thành Chủ Phủ đầu án tự thú, đi khu mỏ phục dịch năm năm, ta tha các ngươi một mạng."

Ơ

Nói chuyện Địa Tiên đỉnh phong cười, đùa cợt nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là Thiên Hà Hầu sao?"

"Câm miệng!"

Vẫn không có mở ra miệng Thần Lâm nói chuyện, hắn sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Nhìn qua Giang Hàn bên ngoài cơ thể bay múa Cửu Đầu Thần Long, hắn sắc mặt biến được cung kính, chắp tay nói: "Các hạ là Giang Hàn thống lĩnh?"

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng nói ra: "Là ta, ta mới vừa từ dưới đỉnh núi đến, trên người có mấy trăm ức thần tinh Thiên Trần Tinh. Ngươi nếu không nhiều gọi mấy người đến đoạt? Dựa vào các ngươi đám phế vật này sợ là chưa đủ!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Một đám người sắc mặt đại biến, Giang Hàn tên này thế nhưng như sấm bên tai a. Không ngờ rằng bọn hắn đem Giang Hàn cho chặn lại, đây là nhổ răng cọp a.

Cường giả Thần Lâm sắc mặt biến thành màu gan heo, hắn liền vội vàng khom người nói: "Giang thống lĩnh, chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm ngài. Còn mời ngài đại nhân rộng lượng, coi chúng ta là làm một cái rắm đem thả đi?"

Ông

Giang Hàn không nói nhảm, một tay nắm vào trong hư không một cái, ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm, hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Ta không muốn nói thêm lần thứ Hai, chính mình đi Thành Chủ Phủ tự thú, hay là ta đưa các ngươi quy thiên?"

Tê

Thời Không Chi Kiếm vừa xuất hiện, cái này Thần Lâm linh hồn cũng đang run sợ, đám kia Địa Tiên cùng Phá Hư Cảnh càng là hơn không chịu nổi.

Cảm giác cái này tượng một cái thần binh, tùy tiện cho bọn hắn đến một chút, có thể đem bọn hắn chém thành thịt muối.

Rất nhiều người hai chân cũng tại như nhũn ra, kém chút quỳ trên mặt đất, bọn hắn thậm chí ngay cả ý niệm trốn chạy đều không có, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía cái đó Thần Lâm, chờ đợi hắn quyết định.

Thần Lâm đắng chát cười một tiếng, hắn còn có lựa chọn sao? Phục dịch năm năm không tính là cái gì, dù sao cũng so nạp mạng mạnh.

Giang Hàn Thời Không Chi Kiếm thế nhưng khóa chặt hắn, hắn nếu dám trốn, trong nháy mắt rồi sẽ phi hôi yên diệt.

Hắn chắp tay, đắng chát nói ra: "Chúng ta đi tự thú!"

Giang Hàn thu hồi Thời Không Chi Kiếm, Hỏa Long Giới đình chỉ thúc đẩy, chín cái Hỏa Long biến mất.

Hắn khoát tay áo nói: "Các ngươi đi ở phía trước, đừng nghĩ nhìn đào tẩu, như lên suy nghĩ, ta bảo đảm toàn bộ các ngươi chết không có chỗ chôn."

"Không dám!"

Thần Lâm lộ ra so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, năm ngoái trận chiến kia, nghe nói chết trong tay Giang Hàn Khuy Đạo Cửu Trọng không phải số ít, bọn hắn điểm ấy chiến lực làm sao dám tại Giang Hàn trước mặt làm loạn?

Một đám người chết rồi cha ruột bình thường, cúi đầu ỉu xìu hướng trong thành đi đến, trên đường không có làm loạn, một cái cũng không dám trốn.

Và đến cổng thành, Giang Hàn đối cổng thành quân sĩ nói ra: "Ta là Giang Hàn, đem bọn hắn toàn bộ bắt trói  đưa đi Hình Luật Tư, xử phạt năm năm khu mỏ phục dịch."

Ây

Phía ngoài quân sĩ đều biết Giang Hàn, ngày đó Lộc Sơn Quân thế nhưng cùng Giang Hàn đi ra thành. Một đám quân sĩ cái gì cũng không hỏi, trực tiếp đem đám người này cho bắt trói .

Bọn này quân sĩ đều là Phá Hư Cảnh, nhưng lưu phỉ lại một cái không dám phản kháng. Đừng nói nơi này là cổng thành, Giang Hàn ngay tại bên cạnh, ai dám làm càn?

Đưa mắt nhìn quân sĩ đem này đoàn người áp giải vào thành, Giang Hàn đi Thành Chủ Phủ, thấy vậy Lộc Sơn Quân. Thiên Hà Hầu còn đang bế quan, Giang Hàn thì không quấy rầy hắn .

Cùng Lộc Sơn Quân giật vài câu, Giang Hàn quay trở về Bắc Thương Thành.

Trở về thành, hắn chưa có về nhà, thứ nhất thời gian đến rồi Cấm Vệ Doanh, thấy vậy Dương Tuấn Long Triệu Xung bốn người, hỏi thăm một chút gần đây quân vụ.

Bốn người vô cùng hết sức, sự việc không có ra chỗ sơ suất, tận chức tận trách.

Giang Hàn tìm được rồi Mã Quý hỏi thăm một phen, Dương Tuấn Long bốn người không có nói dối, tuần tra phân đội nửa năm qua này, sự việc làm được quả thực không có tâm bệnh.

Giang Hàn lại đi bái kiến Phượng Nghi Quân, chỉ là Phượng Nghi Quân đi Bắc Thương Giới.

Hắn theo Thành Chủ Phủ đi ra, suy nghĩ một lúc hướng Như Ý Các đi đến.

Đã ra đây nửa năm  không quan tâm này đã nửa ngày, hay là đi trước đem chính sự làm . Đem Thiên Trần Tinh bán, lại đem thần tinh cho Mã Quý, nhường hắn đi cấp cho đi.

Bước vào Như Ý Các, thị nữ liếc mắt một cái liền nhận ra Giang Hàn, liền tranh thủ hắn mời vào phòng khách quý.

Giang Hàn hỏi: "Tôn Phì Phì tại Bắc Thương Thành sao?"

"Tại, hôm trước vừa mới đến !"

Thị nữ cho Giang Hàn phụng trên trà, đi theo sau bẩm báo Tôn Phì Phì, chỉ là mười mấy tức thời gian về sau, một cái viên thịt liền lăn vào.

Còn chưa đi vào cởi mở tiếng cười to thì vang lên : "Ha ha ha, Giang đại ca, ngươi có thể ta nhớ đến chết rồi. Ta đã sớm liệu định ngươi không phải vật trong ao. Không ngờ rằng chỉ là ngắn như vậy thời gian, ngươi thì khốn long thăng thiên a, chúc mừng, chúc mừng!"

Nhìn thấy tấm này cười đến cũng nhìn không thấy con mắt mặt, Giang Hàn hồi tưởng lại rất nhiều chuyện.

Cái này Tôn Phì Phì ban đầu hố nàng nhóm, phía sau lại giúp nàng nhóm, nếu không phải Tôn Phì Phì nàng nhóm có thể chết trong tay Vu Hà Quân .

Hắn cười lấy nói ra: "Tôn Phì Phì, đã lâu không gặp, gần đây ngươi đi đâu? Ta còn thiếu ngươi một cái nhân tình đấy. Ta cho là ngươi treo, ân tình không cần trả lại.".