Chương 857: Không ra trăm năm năng phong vương

Chương 857: Không ra trăm năm năng phong vương

Tôn Phì Phì một chút nhảy dựng lên, nói ra: "Ngươi nghĩ hay lắm, ngươi nhân tình này chạy không thoát, chờ ngươi ngày nào phong vương  ai dám khi dễ ta, ngươi liền giúp ta đi chụp chết hắn!"

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, nhân tộc hơn ngàn cái giao diện, võ giả đếm không hết, cường giả phong vương cấp mới bao nhiêu cái?

Đã biết chỉ có bốn mươi tám cái, Tôn Phì Phì cho là hắn có thể trở thành thứ bốn mươi chín cái?

"Bớt nói nhiều lời!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Ta muốn bán Thiên Trần Tinh, phẩm chất cao  lượng rất lớn, ngươi tìm người giám định đi."

Tôn Phì Phì hỏi: "Lượng rất cực kỳ bao lớn?"

Giang Hàn giải thích nói: "Giá trị mấy trăm ức thần tinh đi!"

Oa

Tôn Phì Phì một chút mặt mày hớn hở nói ra: "Đại thủ bút đi, ngươi chờ, ta sắp đặt mấy cái Giám Định Sư tới."

Tôn Phì Phì ra ngoài tìm người  sau một lát tìm tới mười cái Giám Định Sư. Giang Hàn đem bạch hồ lô ném đi ra, đồng thời còn đem Quỷ Tộc không gian giới trong Thiên Trần Tinh lấy ra ngoài.

"Quả nhiên là phẩm chất cao !"

Tôn Phì Phì cầm lấy mấy cái nhìn thoáng qua, nói ra: "Ngươi trên đỉnh núi Diêm La Sơn đoạt Thiên Trần Tinh?"

Giang Hàn gật đầu một cái, Tôn Phì Phì giơ ngón tay cái lên, sau đó nhường Giám Định Sư đi bên cạnh đại sảnh giám định, Giang Hàn cũng không sợ Như Ý Các đen hắn thần tinh.

Tôn Phì Phì thần thần bí bí hỏi: "Lần này Ẩn Giới ngươi đi không?"

"Ẩn Giới?"

Giang Hàn cảm giác tên này có chút quen tai, hắn cẩn thận suy nghĩ một lúc, hình như lần trước Phượng Nghi Quân cùng Lật Dương Hầu lúc nói chuyện nói qua, hắn lắc đầu nói: "Không tới, không có hứng thú."

Hắn hiện tại một lòng muốn tu luyện, đồng thời không sao bồi bồi Giang Lý, ngoài ra tìm kiếm một chút Nhan Thấm Giang Hận Thủy. Còn có chính là tìm kiếm Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên, chuyện còn lại cũng không có hứng thú.

"Đúng rồi!"

Nghĩ đến cái này, Giang Hàn đôi mắt sáng lên nói ra: "Ẩn Giới bên trong có Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên sao?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Tổ Phượng chi huyết cũng không phải thiên tài địa bảo, đó là Phượng Tộc Hợp Đạo bản nguyên tinh huyết. Lục Diệp Tiên Liên càng là hơn trăm năm khó gặp, Ẩn Giới bên trong không có. Ẩn Giới trong, đều là các loại luyện khí tài liệu."

"A, vậy ta không tới!"

Giang Hàn càng thêm không có hứng thú, luyện khí tài liệu có cái gì dùng? Nhiều nhất bán một ít thần tinh, hắn lại không thiếu thần tinh.

"Hắc hắc!" Tôn Phì Phì như có điều suy nghĩ nói: "Sợ là đến lúc đó không phải do ngươi."

"Ý gì?"

Giang Hàn mắt liếc quá khứ, Tôn Phì Phì lại là không giải thích, Giang Hàn cũng lười hỏi

Hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Các ngươi Như Ý Các có thể giúp ta truy tra một người sao? Nếu có thể tìm tới nàng, ta vui lòng cho chục tỷ thần tinh!"

"Chục tỷ? Chà chà!"

Tôn Phì Phì con mắt một chút phát sáng lên, nói ra: "Không sao hết, chỉ cần tại giao diện nhân tộc, còn sống sót, đào sâu ba thước ta Như Ý Các cũng giúp ngươi tìm ra."

Tốt

Giang Hàn mắt sáng rực lên, Như Ý Các trải rộng các giao diện, mấy vạn tòa điểm các, nói không chừng tình báo của bọn hắn năng lực so với Quân Tình Tư còn muốn lợi hại hơn đâu?

Làm hạ hắn lấy ra Nhan Thấm bức họa, nhường Tôn Phì Phì tìm người tiến đến mô một phần.

Và vẽ tay vẽ sau khi xong, hắn nói ra: "Người này gọi Nhan Thấm, khoảng hơn bốn mươi tuổi, cũng không đến năm mươi tuổi, cảnh giới ít nhất là Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong, rất có thể là Nhập Đạo Cảnh. Mười bốn năm trước theo Tinh Trần Giới ra tổ giới, trượng phu của nàng gọi Giang Hận Thủy, còn lại tư liệu. . . Hết rồi."

Tôn Phì Phì đem tư liệu toàn bộ ghi lại, hắn khẽ nhíu mày nói: "Rất có thể là Nhập Đạo Cảnh, đó chính là phong hầu cấp, nhân tộc cường giả phong hầu cấp thông tin rất dễ dàng tra lời nói, các ngươi Quân Tình Tư không có tra được?"

Không

Giang Hàn nhếch miệng nói ra: "Quân Tình Tư nếu thoải mái năng điều tra ra, ta còn hoa chục tỷ thần tinh làm gì? Ta nhiều tiền hốt hoảng sao?"

Được

Tôn Phì Phì thu hồi tư liệu nói: "Chuyện của ngươi, ta hết sức xử lý, ngày mai thì đưa tin cho vẫn các bên ấy bắt đầu điều tra, có tin tức ta thứ nhất thời gian tìm ngươi!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên các ngươi cũng giúp đỡ tìm hiểu dưới, có tin tức thứ nhất thời gian nói cho ta biết, ta giao tình báo phí."

Được

Tôn Phì Phì miệng đầy đáp ứng, sau đó cười hì hì tiến đến Giang Hàn bên cạnh nói ra: "Ngươi vinh thăng thống lĩnh, còn thăng quan nhà mới, huynh đệ không có gì tốt tặng cho ngươi, nếu không tiễn ngươi mấy cái Linh Tộc hoặc Mị Tộc mỹ nhân?"

"Gần đây vẫn các bên ấy vừa mới đưa tới một đôi Linh Tộc song bào thai, đều là thiên tư quốc sắc. Ta trước đây nghĩ chính mình lưu  tất nhiên hôm nay gặp phải, liền tiện nghi ngươi  làm sao?"

"Chính ngươi giữ đi."

Giang Hàn không có do dự thì cự tuyệt, hắn khẽ chau mày nói: "Linh Tộc mỹ nữ các ngươi cũng dám bắt? Đây chính là tứ đại tộc  các ngươi không sợ Linh Tộc gây phiền phức cho các ngươi."

"Hắc hắc!"

Tôn Phì Phì nói ra: "Chỉ cần có kếch xù lợi ích, rất nhiều người thì dám bí quá hoá liều, đừng nói Linh Tộc, Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc mỹ nhân cũng có. Thậm chí còn có man tộc Quỷ Tộc ma tộc Vô Diện Tộc  chỉ cần ngươi có thần tinh, cái gì đều có thể làm cho đến."

"..."

Giang Hàn trong đầu hiện ra man tộc ma tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc dáng vẻ, có chút không rét mà run.

Không nói man tộc mò kim đáy biển, ma tộc bên ngoài thân đều là lân phiến, Vô Diện Tộc mặt đều không có, Quỷ Tộc càng là hơn một tấm mặt quỷ, này đều có thể ra tay?

Một lát sau, một cái Giám Định Sư đi đến, nói ra: "Toàn bộ giám định hoàn tất, chúng ta bên này tính ra giá tiền là, năm mươi lăm tỷ thần tinh."

Giang Hàn khẽ gật đầu, cái giá tiền này so với hắn tính ra còn cao hơn.

Hắn theo mấy cái Quỷ Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng kia lấy được thần tinh giá trị hơn một trăm triệu, phía sau chính hắn thu lấy giá trị hơn ba mươi tỷ, nguyên bản hắn cho rằng năng có 500 ức cũng không tệ rồi.

Hắn đứng dậy nói ra: "Giúp ta chia làm hai tấm tạp, một tấm tạp tồn ba mươi sáu tỷ thần tinh, không ký danh  bất luận kẻ nào đều có thể lấy ra, còn lại tồn vào ngoài ra một tấm tạp."

Tốt

Tôn Phì Phì xuống dưới an bài, cũng không lâu lắm mang tới hai tấm tạp, hắn đưa cho Giang Hàn nói ra: "Tiểu tử ngươi cũng là phát đạt, tùy tiện ra tay có thể kiếm mấy trăm ức thần tinh."

"Nói đến... Vì ngươi hiện tại kiến thức, làm năm ngươi xài một trăm vạn, ta dẫn ngươi đi thấy Yến Bắc Hầu một mặt, tính hố ngươi sao?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, bây giờ nghĩ lại một trăm vạn quả thực không tính là cái gì, Tôn Phì Phì năng dẫn các nàng đi gặp Yến Bắc Hầu, quả thực không tính hố.

Phía sau Tôn Phì Phì muốn một trăm triệu, cũng không tính là nhiều, rốt cuộc Yến Bắc Hầu thế nhưng Bắc Thương Vương dưới trướng đệ nhất hầu, vị Cao Quyền trọng.

"Đi rồi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, bước nhanh đi ra Như Ý Các, Tôn Phì Phì đưa đến cửa.

Và Giang Hàn sau khi đi, hắn vẫy vẫy tay, một cái lưng còng áo đen lão giả đột nhiên thoáng hiện, hắn bàn giao nói: "Đông thúc, lập tức đưa tin cho vẫn các, tìm kiếm Nhan Thấm người này. Ngoài ra Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên sự việc cũng lưu ý dưới, có tin tức thứ nhất thời gian báo cho biết ta."

Đúng

Đông thúc chắp tay nhận mệnh lệnh, Tôn Phì Phì suy nghĩ một lúc lại hạ lệnh: "Chú ý một chút Bắc Thương Quân tình huống bên này, nếu Giang Hàn đi Ẩn Giới lời nói, thứ nhất thời gian đưa tin cho ta. Ngoài ra. . . Nếu Giang Hàn muốn tìm ta, cũng đưa tin cho ta, ta sẽ mau chóng chạy tới ."

Đông thúc nhíu mày, nói ra: "Công tử, Giang Hàn mặc dù chiến lực tăng lên rất nhanh, nhưng cũng không đáng giá ngươi coi trọng như vậy a?"

"Hắc hắc!"

Tôn Phì Phì con mắt híp lại nói ra: "Ta nhìn xem người ánh mắt khi nào bỏ lỡ? Ta có một loại rất dự cảm mãnh liệt, này một vị nếu không chết yểu lời nói, không ra trăm năm năng phong vương!"

"Phong vương..."

Đông thúc khẽ lắc đầu nói: "Nhân tộc thiên kiêu sao mà nhiều? Kinh tài diễm tuyệt yêu nghiệt như Quá Giang Lý ngư, này ngàn năm qua có vài vị năng phong vương?"

"Hắn có thể!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Chỉ cần bất tử, trong vòng trăm năm hắn nhất định năng phong vương, ta nói!".