Chương 858: Thần Lâm

Chương 858: Thần Lâm

Rời đi Như Ý Các, Giang Hàn đi một chuyến Cấm Vệ Doanh, tìm được rồi Mã Quý, đem ba mươi sáu tỷ thần tinh ném cho hắn, ủy thác hắn cấp cho cho kia mười tám vị tử trận nhà của đại thống lĩnh thuộc.

Một cái đại thống lĩnh hai tỷ, không coi là nhiều, cũng không tính là thiếu.

Giang Hàn này không phải là vì bác thanh danh, mà là chính mình một chút tâm ý, rốt cuộc bọn này đại thống lĩnh là vì Tinh Trần Giới sự việc tử trận, hắn không làm chút gì, lương tâm bất an.

Mã Quý chưa nói cái gì, nhận thần tinh, nhường Giang Hàn hảo hảo đi về nghỉ, còn lại sự việc giao cho hắn.

Giang Hàn quay trở về Giang Phủ, Giang Lý đang ở sân trong bồi tiếp tiểu hồ ly chơi, trông thấy Giang Hàn quay về lập tức vui vẻ không thôi.

Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao vừa mới hạ chức, thấy Giang Hàn quay về  cũng rất là vui vẻ.

"Ừm. . . Đột phá Địa Tiên  không tệ!"

Giang Hàn nhìn lướt qua Võ Yêu Nhi, cười lấy nói ra: "Yêu Nhi đoạn này thời gian tiến độ tu luyện không sai, không có lười biếng a."

"Hì hì ~ "

Võ Yêu Nhi nghe được Giang Hàn khích lệ, cao hứng nở nụ cười, nàng nói ra: "Giang ca ca, hai tháng trước ta thì đột phá Địa Tiên  Lật Dương Hầu nói muốn thu ta làm đồ đệ."

"Ngoài ra... Hắn còn muốn đem Giang Lý cũng thu làm đồ đệ, chúng ta không có đáp ứng, muốn hỏi một chút ý của ngươi là."

Ồ

Giang Hàn sững sờ, lúc trước hắn lên đường đi Tinh Trần Giới trước, Lật Dương Hầu cũng đã nói việc này. Nguyên bản hắn cho rằng Lật Dương Hầu chỉ là tùy tiện nói một chút, không ngờ rằng hắn thật sự muốn thu Võ Yêu Nhi làm đồ đệ.

Hơn nữa còn muốn thu Giang Lý làm đồ đệ, đây là mua một tặng một? Lật Dương Hầu thu đồ như vậy tuỳ tiện sao?

"Đây là chuyện tốt a!"

Giang Hàn dường như không có do dự, hắn gật đầu nói: "Lật Dương Hầu người không sai, hắn vui lòng thu các ngươi làm đồ đệ đó là thiên đại hảo sự, như vậy... Ngày mai ta mang bọn ngươi đi thăm hỏi hắn."

"Tốt, chúng ta nghe Giang ca ca !"

Võ Yêu Nhi ngọt ngào cười lấy, có thể trở thành Lật Dương Hầu đồ đệ, nàng nhóm tương đương tại Bắc Thương Thành có kháo sơn, rốt cuộc không cần lo lắng lần trước Vu Hà Quân chuyện như vậy.

Với lại về sau và cảnh giới tu luyện đến Thần Lâm, nói không chừng có thể trở về Tinh Trần Giới một chuyến.

Giang Lý tự nhiên không cần phải nói, Giang Hàn nói cái gì chính là cái gì. Đối với nàng mà nói, cái gì quân cái gì hầu  không có quá lớn khái niệm, chỉ biết là Lật Dương Hầu là một cái cường giả.

Ngày thứ Hai, Giang Hàn mang theo Võ Yêu Nhi Giang Lý ra cửa, ba người lên Bắc Thương Sơn, tiến nhập Lật Dương Hầu cung điện.

"Ha ha ha!"

Ba người mới vừa tiến vào đại điện bên trong, Lật Dương Hầu từ giữa ở giữa đi ra, cười nhẹ nhàng nói ra: "Giang Hàn, ta nghe nói hôm qua ngươi quay về  ta liền biết ngươi hôm nay muốn lên môn."

Giang Hàn vội vàng mang theo hai người hành lễ, Lật Dương Hầu khoát tay áo nói: "Không cần phải khách khí, ngồi đi."

Ba người ngồi xuống sau đó, Lật Dương Hầu từ ái nhìn qua Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý một chút nói ra: "Thế nào, các ngươi đã suy nghĩ kỹ không? Có thể nghĩ bái Lão phu Vi Sư?"

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý liền vội vàng đứng lên, Võ Yêu Nhi nói ra: "Năng bái Lật Dương Hầu Vi Sư, là phúc khí của chúng ta, Võ Yêu Nhi vui lòng."

Giang Lý có chút sợ người lạ, chỉ là khom mình hành lễ nói ra: "Giang Lý vui lòng."

"Tốt, tốt!"

Lật Dương Hầu rất hài lòng gật đầu nói: "Kia sau mười ngày tổ chức một cái nghi thức bái sư đi, đến lúc đó ta mời vài bằng hữu đến chứng kiến."

"Lão phu không có con cái, cũng không có thu đồ, các ngươi là ta duy hai đồ đệ, cũng là Quan Môn Đệ Tử."

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, nguyên bản hắn cho rằng Lật Dương Hầu không sao thích thu đồ, không ngờ rằng hắn một cái đồ đệ đều không có? Với lại không có con cái, này thu đồ ý nghĩa thì không đồng dạng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lật Dương Hầu, hắn dường như đoán được hắn suy nghĩ, cười lấy nói ra: "Giang Hàn, ngươi đừng tưởng rằng ta thu nàng nhóm làm đồ đệ, là nể mặt ngươi."

"Ta tu luyện phương hướng có ba cái, một là phong chi nói, hai là tiễn đạo, ba là linh hồn chi đạo. Yêu Nhi tại tiễn đạo phương diện có thiên phú, Giang Lý linh hồn rất đặc thù."

"Lão phu lớn tuổi, võ đạo tiến triển rất khó, cho nên muốn tìm hai cái đồ nhi chỉ đạo, xem xét có thể hay không siêu việt ta thành tựu hiện tại."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, Võ Yêu Nhi quả thực tại tiễn đạo phương diện có không tệ thiên phú, nàng từ nhỏ đã dùng cung tiễn, lĩnh hội đại đạo pháp tắc cũng là phương diện này .

Về phần Giang Lý càng không cần phải nói, vẫn luôn là hồn tu.

Giang Hàn nhớ lại, hắn cùng Hiên Viên Khuynh đi kiếp tù, Yến Bắc Hầu ba người xuất hiện, Lật Dương Hầu thì đối bọn họ động tới hồn kỹ, phân biệt qua thân phận của bọn hắn.

Lật Dương Hầu hay là một cái hồn tu, hắn muốn nhận Giang Lý làm đồ đệ, cái này rất dễ lý giải .

Giang Hàn triệt để yên tâm, cũng biến thành phi thường cao hứng.

Lật Dương Hầu này thu đồ không hoàn toàn là nhìn xem mặt mũi của hắn, hắn là thật tâm muốn dạy đạo Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý, đây chính là thiên đại hảo sự a.

Có Lật Dương Hầu đồ đệ này một tầng thân phận, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý sau này an toàn cũng càng có bảo đảm, chí ít tại Bắc Thương Giới không người nào dám làm loạn.

Giang Hàn không nói gì nữa, chỉ là thật sâu cho Lật Dương Hầu bái.

Ông

Lật Dương Hầu lấy ra hai khối lệnh bài, chia ra ném cho Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý nói ra: "Đây là lên núi lệnh bài, các ngươi về sau tùy thời có thể trở lên núi đến thấy ta."

"Đa tạ Lật Dương Hầu!"

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý tiếp nhận, lần nữa bái tạ.

Lật Dương Hầu khoát tay áo nói: "Các ngươi đi về trước đi, sau mười ngày lại đến được lễ bái sư."

Giang Hàn chắp tay chuẩn bị mang hai người lui ra, đi tới cửa lúc, Lật Dương Hầu đột nhiên nhớ ra cái gì nói ra: "Giang Hàn, một năm sau Ẩn Giới mở ra, chúng ta bên này có ba cái danh ngạch, qua lại một chuyến có thể cần một năm thời gian. Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngươi có thể cần xuất chiến."

A

Hôm qua tại Như Ý Các, Giang Hàn mới từng nghe nói Ẩn Giới sự việc, không ngờ rằng Lật Dương Hầu lại nhấc lên việc này.

Hắn dừng chân lại hỏi: "Không đi không được sao?"

"Không có gì ngoài ý muốn ngươi nên chạy không được!"

Lật Dương Hầu cười tủm tỉm nói ra: "Yến Bắc Hầu Phượng Nghi Quân cũng hồi Bắc Vương Thành  chính là vì việc này. Danh sách này Bắc Thương Giới rất nhiều người đánh bể đầu tại đoạt, Phượng Nghi Quân chính là tìm Phượng Tiên Hầu muốn danh ngạch đi. Ngươi còn không vui đi? Dựa theo của ta tính ra... Yến Bắc Hầu có thể biết đề danh muốn ngươi đi."

"Đoạt bể đầu?"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi: "Ẩn Giới bên trong không phải nghe nói là luyện khí tài liệu, có cái gì tốt cướp? Ai bằng lòng đi ai đi, Lật Dương Hầu đến lúc đó giúp ta nói tốt vài câu, đem danh sách này tặng cho Bắc Thương Giới yêu nghiệt đi."

"Ha ha ha!"

Lật Dương Hầu cười ha hả, lại là không giải thích, hắn khua tay nói: "Việc này ta nói không tính, ngươi đi về trước đi, và Yến Bắc Hầu quay về liền biết ."

Giang Hàn mang theo hai người về tới tiểu viện, mấy ngày kế tiếp hắn trong lúc rảnh rỗi bắt đầu xung kích Thần Lâm Cảnh.

Hắn đã là Địa Tiên đỉnh phong  chỉ cần tìm được Thần Lâm bí tàng, mở rộng bí tàng có thể đột phá Thần Lâm Cảnh.

Trước đó muốn mở rộng bí tàng sẽ rất phiền phức, bây giờ lại rất đơn giản, chỉ cần dựa theo trước đó thôi diễn quy luật, có thể thoải mái thôi diễn ra Thần Lâm bí tàng vị trí.

Chỉ là hai ngày thời gian, Giang Hàn đã tìm được Thần Lâm bí tàng vị trí.

Hắn một tiếng trống tăng khí thế, bắt đầu xung kích Địa Tiên Bí Tàng, nửa ngày sau khí tức của hắn nhanh chóng tiêu thăng, ngồi ở trong sân Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cũng cảm giác được.

"Thần Lâm!"

Hiên Viên Khuynh mặt mũi tràn đầy thổn thức, Tinh Trần Giới tối cường giả gia gia hắn Hiên Viên Nhất Kiếm chính là Thần Lâm Cảnh.

Giang Hàn năm nay mới hai mươi bốn tuổi thì đạt tới Thần Lâm Cảnh  tổng hợp chiến lực càng là hơn năng trấn áp bất hủ, này tu luyện tốc độ nhanh đến để người tắc lưỡi..