Chương 859: Ẩn Giới

Chương 859: Ẩn Giới

Vững chắc hai ngày cảnh giới, Giang Hàn xuất quan.

Hắn mang theo Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý đi Như Ý Các, chẳng qua Tôn Phì Phì đi rồi, không có ở Bắc Thương Thành. Giang Hàn hao tốn chục tỷ thần tinh, mua hai kiện bảo vật.

Một kiện là kéo dài tuổi thọ linh dược, ngoài ra thì là một gốc đỉnh cấp tư bổ linh hồn thánh dược.

Này hai kiện bảo vật là là lễ bái sư  tất nhiên Lật Dương Hầu không phải tùy tiện thu đồ chơi, mà là tình cảm chân thực coi trọng hai người, muốn dạy dỗ hai người, Giang Hàn tự nhiên muốn hiểu được làm người.

Chục tỷ thần tinh đối với Lật Dương Hầu mà nói không tính là cái gì, nhưng Giang Hàn thái độ nhất định phải lấy ra.

Đồng thời hắn bàn giao hai người, tất nhiên bái sư, vậy liền giống như phụ thân tôn kính hiếu kính Lật Dương Hầu, mà không phải chỉ là coi Lật Dương Hầu là làm kháo sơn.

Lần nữa qua mấy ngày, ước định đã đến giờ.

Giang Hàn mang tới Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi, Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao đi theo, cùng nhau chứng kiến lễ bái sư.

Vào Lật Dương Hầu ở lại cung điện, Giang Hàn đám người phát hiện Lật Dương Hầu lần này phi thường trọng thị.

Cả viện cũng trang trí đổi mới hoàn toàn, mời rất nhiều tân khách, Hoàng Tuyền Quân Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân và một đám cường giả phong quân cấp đều tới.

Bên trong Đông Đình Hầu cùng Thiên Hà Hầu cũng tại, chẳng qua Yến Bắc Hầu cùng Phượng Nghi Quân không có xuất hiện, không biết có phải hay không còn đang ở Bắc Thương Giới.

Lật Dương Hầu hoa râm tóc chải chỉnh chỉnh tề tề  hôm nay còn mặc một bộ mới tinh màu đỏ trường bào, vui mừng hớn hở, mặt mũi hiền lành.

Giang Hàn mang theo mọi người vào trong, đầu tiên là cho Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu Thiên Hà Hầu hành lễ, sau đó lại hướng Hoàng Tuyền Quân đám người hành lễ.

Hôm nay là ngày đại hỉ, ngoài ra thu đồ hay là Giang Hàn người, mọi người tự nhiên cũng rất cho mặt mũi, nói rất thật tốt lời nói, giữa sân bầu không khí rất là hòa hợp.

Giữa sân còn tới rất nhiều công tử Tiểu tỷ, đoán chừng là Thiên Hà Hầu Đông Đình Hầu Hoàng Tuyền Quân đám người hậu nhân.

Rất nhiều công tử ca nhìn thấy Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý đôi mắt sáng lên, chẳng qua thăm dò được Võ Yêu Nhi cùng Giang Hàn dường như có nào đó quan hệ về sau, mọi người đem ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Lý.

Giang Lý mười chín tuổi  cơ thể đã nẩy nở  trở thành một cái tiểu mỹ nữ .

Nàng ngũ quan vốn là nhìn tốt, nhất là kia đôi mắt to, càng là hơn tinh khiết như nước, không có một tia tạp chất. Nàng là thuộc về loại đó tiểu muội nhà bên loại hình, khổ sở đáng thương, làm người thương yêu yêu.

Quan trọng nhất nàng là muội muội của Giang Hàn, nếu năng cưới Giang Lý, vậy liền trở thành Giang Hàn muội phu  vậy tương đương cùng Giang Hàn buộc ở cùng nhau .

Giang Hàn bây giờ tại Bắc Thương Giới thế nhưng đang hồng nổ gà con a, ai không biết Yến Bắc Hầu coi trọng nhất hắn?

Giang Hàn tên còn trên Đạt Thiên nghe, liền chờ cảnh giới tăng lên tới Khuy Đạo Cửu Trọng, có thể phong quân .

Giữa sân cũng không ít xinh đẹp Tiểu tỷ, cũng không biết là nhà ai  có mấy cái Tiểu tỷ cảnh giới cũng không tệ lắm, đều là Khuy Đạo Bát Trọng.

Các nàng xem Giang Hàn ánh mắt cũng là đưa tình ẩn tình, còn có một cái cô gái xinh đẹp mắt Quang Hỏa cay, không chút nào che giấu đúng Giang Hàn hảo cảm. . .

"Lật Dương!"

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Thiên Hà Hầu tính tình gấp, hắn nói ra: "Thời gian không sai biệt lắm a? Có thể bắt đầu lễ bái sư ."

"Không vội!"

Lật Dương Hầu cười tủm tỉm nói ra: "Yến Bắc Hầu đoán chừng nhanh đến  chờ một chút."

Ồ

Mọi người hơi kinh ngạc, không ngờ rằng Yến Bắc Hầu muốn tới? Là tình cờ hôm nay gấp trở về? Hay là cố ý tới tham gia lễ bái sư .

Hưu

Sau một nén nhang, hai đạo người Ảnh Nhất tránh mà vào, ra hiện ngoài cung điện, chính là Yến Bắc Hầu cùng Phượng Nghi Quân.

Yến Bắc Hầu sải bước đi đi vào, ánh mắt tại đại điện trong đảo qua, nói ra: "Ta không có đến trễ a?"

"Ha ha ha!"

Lật Dương Hầu đứng lên, đem Yến Bắc Hầu nghênh đón tiếp lấy, nói ra: "Vừa vặn, liền chờ ngươi ."

"Nghi thức bái sư bắt đầu!"

Lộc Sơn Quân biến thành hôm nay Ti Nghi, lấy ra một cái sách nhỏ, bắt đầu đọc bản thảo, nghi thức bái sư chính thức bắt đầu.

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý nhu thuận quỳ gối Lật Dương Hầu trước mặt trên bồ đoàn, quy quy củ củ cho Lật Dương Hầu dập đầu lạy ba cái, đồng thời phụng trên lễ bái sư.

Lật Dương Hầu vui vẻ nhận, đồng thời ban cho Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý một kiện Thượng Phẩm linh khí, theo thứ tự là một Trương Bảo cung cùng một kiện chiến giáp.

Rất nhiều người thấy vậy đỏ ngầu cả mắt, Lật Dương Hầu đây là thật hào phóng a, ra tay chính là hai kiện Thượng Phẩm linh khí.

Giang Hàn cũng không ngờ rằng, nhìn tới Lật Dương Hầu là thực sự đem hai người trở thành Quan Môn Đệ Tử  cả đời tích súc sợ là dùng hơn phân nửa a?

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý cho Lật Dương Hầu dâng trà, đổi giọng sư tôn, lễ bái sư coi như là hoàn thành.

Yến Bắc Hầu Thiên Hà Hầu Đông Đình Hầu chia ra ban cho một ít bảo vật, chẳng qua không đắt lắm trọng, coi như là tới tham gia lễ bái sư theo lễ.

Một phen sau náo nhiệt, Yến Bắc Hầu ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, bản hầu mới vừa từ Bắc Vương Thành đến, giúp ngươi tranh thủ một cái đi Ẩn Giới danh ngạch, ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút, nửa tháng sau xuất phát."

Xoạt

Đại điện trong lập tức huyên náo lên, rất nhiều cường giả phong quân cấp cũng một trận nhãn nóng, Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân sôi nổi cho Giang Hàn chúc.

Giang Hàn vẻ mặt không hiểu ra sao, đi một cái bí cảnh đoạt luyện khí tài liệu có cái gì tốt chúc mừng ?

Hắn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nói ra: "Yến Bắc Hầu, ta năng không đi sao? Nếu không đem danh ngạch cho cái khác người?"

Hừ

Yến Bắc Hầu mặt nghiêm, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Bao nhiêu người tha thiết ước mơ danh ngạch, ngươi thực sự là không biết nhân tâm tốt. Đây là quân lệnh, không có thương lượng!"

Đúng

Đã là quân lệnh, kia Giang Hàn thì không dám lại nói cái gì  Yến Bắc Hầu ánh mắt liếc qua Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân, nói ra: "Lần này chúng ta có ba cái danh ngạch, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân cùng Giang Hàn ba người các ngươi cùng đi. Lần này bản hầu đối với các ngươi chỉ có một yêu cầu, không muốn ném chúng ta Bắc Thương Giới mặt!"

Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân đi theo đứng ra, hai người chắp tay nói: "Tuân lệnh, chúng ta một Định Bất Phụ hi vọng, là Bắc Thương Giới làm vẻ vang."

Yến Bắc Hầu khẽ gật đầu, hắn nhìn qua Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân nói ra: "Các ngươi kéo Giang Hàn đi bên cạnh thiên điện nói một chút Ẩn Giới tình huống đi, khác ảnh hưởng chúng ta uống rượu."

"Đúng rồi... Đi Ẩn Giới khiêm tốn một chút, không nên cùng tổ giới cùng với các giới nhân tộc xảy ra xung đột!"

"Đã hiểu!"

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân gật đầu một cái, sau đó hai người lôi kéo Giang Hàn đi bên cạnh thiên điện, Yến Bắc Hầu đám người thì tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm.

Đi vào bên cạnh thiên điện, Giang Hàn hay là vẻ mặt không hiểu ra sao, hắn hỏi: "Ẩn Giới không phải chỉ có một ít luyện khí tài liệu sao? Vì sao mọi người coi trọng như vậy?"

"Ngươi nói cũng không sai!"

Phượng Nghi Quân cười nhẹ nhàng giải thích nói: "Ẩn Giới nổi danh nhất, chính là thừa thãi luyện khí tài liệu, nhưng ngươi biết bên trong tài liệu có thể luyện chế cấp bậc gì linh khí sao? Thượng Phẩm linh khí, thậm chí Siêu Phẩm linh khí!"

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, tựa hồ có chút đã hiểu  nhìn tới Ẩn Giới bên trong luyện khí tài liệu rất trân quý a, lúc này mới dẫn tới mọi người đi tranh đoạt.

Hoàng Tuyền Quân hay là cùng trước đó giống nhau, một tấm mặt chết, không có nửa điểm tâm trạng ba động, hắn nói thêm: "Luyện khí khó khăn nhất chính là tài liệu, Thượng Phẩm linh khí kỳ thực không khó luyện chế."

"Vì cường giả đều có thể khắc hoạ đạo vận vào trong, nhường linh khí có cường đại công kích phòng ngự các loại năng lực."

"Khó thì khó trên tài liệu, vì cường đại đạo vận không phải bình thường tài liệu năng gánh chịu ."

"Nếu tài liệu đầy đủ, cho dù Yến Bắc Hầu một năm đều có thể luyện chế mấy chục món Thượng Phẩm linh khí ra đây."

"Thượng Phẩm linh khí sở dĩ quý giá như thế, cũng là bởi vì đỉnh cấp thiết bị khó tìm, cho nên... Ẩn Giới mới biết như thế quan trọng!"

"Vẫn Tinh Thiết, Xích Văn Cương, Phương Thiên Thạch!"

Phượng Nghi Quân cười tủm tỉm nói ra: "Đây là Ẩn Giới cấp cao nhất ba loại thần tài, mặc kệ là loại nào thần tài, nếu ngươi năng mang ba khối ra đây, Bắc Thương Vương làm năm buông tha lời nói —— có thể tìm hắn đổi thành một kiện Siêu Phẩm linh khí. Nếu năng mang chín khối ra đây, hắn có thể tiễn ba kiện Siêu Phẩm linh khí cho ngươi!"

"Tê tê ~ "

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, Thượng Phẩm linh khí cứ như vậy mạnh, Siêu Phẩm linh khí cái kia mạnh bao nhiêu? Nhìn tới này Ẩn Giới đáng giá đi một lần a.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, hắn đột nhiên nhìn về phía Phượng Nghi Quân hỏi: "Phượng Nghi Quân, nếu... Ta có thể lấy được mấy chục viên Vẫn Tinh Thiết cái gì, ngươi nói có thể hay không cùng Phượng Tộc đổi thành một giọt Tổ Phượng chi huyết?".