Chương 860: Đầm rồng hang hổ

Chương 860: Đầm rồng hang hổ

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân liếc nhau, hai người nhếch miệng, Phượng Nghi Quân nói ra: "Đừng nói mấy chục viên, ngươi nếu có thể lấy tới mười khối, ta nghĩ Phượng Tộc Hợp Đạo rất bằng lòng cầm một giọt bản nguyên tinh huyết cùng ngươi đổi ."

"Thật sự?"

Giang Hàn con mắt một chút phát sáng lên, Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên hắn đang lo không biết đi đâu làm đấy.

Hắn luôn miệng hỏi: "Ẩn Giới trong Vẫn Tinh Thiết những thứ này nhiều không?"

Nhiều

Phượng Nghi Quân thực sự cầu thị nói ra: "Mỗi lần Ẩn Giới mở ra, Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương Phương Thiên Thạch cộng lại khoảng năng có mười mấy hai mươi viên đi."

"Kia không tệ a!"

Giang Hàn kích động lên, trước đây đúng Ẩn Giới mảy may không có hứng thú, bây giờ lại hận không thể lập tức bay qua.

"Ngươi trước đừng kích động!"

Hoàng Tuyền Quân nhịn không được mở miệng nói: "Kiểu này thần tài không phải muốn làm có thể lấy được, ba người chúng ta vào trong có thể lấy được một hai khối thì cám ơn trời đất."

"Khó như vậy?" Giang Hàn ngạc nhiên.

"Ngươi cho rằng là rau cải trắng, khắp nơi đều có?"

Phượng Nghi Quân trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi biết Ẩn Giới lớn đến bao nhiêu sao? Ngươi biết sẽ vào trong bao nhiêu võ giả sao? Mỗi lần Ẩn Giới mở ra các tộc cộng lại ít nhất vào trong mấy ngàn cường giả, với lại đều là Khuy Đạo Cửu Trọng hoặc có mạnh đại đạo pháp Khuy Đạo Bát Trọng."

"Ngươi cảm thấy bằng vào chúng ta ba người, năng mãnh liệt đến mức nào là? Hay là... Ngươi cho rằng bằng ngươi một người, có thể trấn áp này mấy ngàn cường giả?"

"Nhiều như vậy?"

Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng lên, hỏi: "Tứ đại tộc sẽ vào trong sao?"

"Làm nhưng!"

Phượng Ngâm nói ra: "Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Linh Tộc chia ra có hai trăm cái danh ngạch, chúng ta thê đội thứ Hai chủng tộc chỉ có một trăm danh ngạch. Thê đội thứ Ba chủng tộc có năm mươi cái danh ngạch, ngươi đi tính toán đi, sẽ vào trong bao nhiêu cường giả?"

"Không vẻn vẹn là cường giả nhiều!"

Hoàng Tuyền Quân nói thêm: "Chủ yếu là Ẩn Giới quá lớn, với lại tìm kiếm thần tài đặc biệt khó, mỗi lần vào trong chỉ có thể ở bên trong đợi nửa năm thời gian."

"Vận khí tốt có thể lấy được một ít thần tài huyền tài, vận khí không tốt chẳng khác nào đi du ngoạn một chuyến, với lại bên trong còn rất nguy hiểm, một cái không tốt thì táng thân ở bên trong."

Giang Hàn ánh mắt chớp động, trầm tư một lát nói ra: "Theo các ngươi nói, kia Ẩn Giới người bình thường đi cũng không có ý nghĩa a, vì sao nhiều người như vậy còn cướp đi Ẩn Giới?"

"Nguyên nhân có rất nhiều!"

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Trăm năm một lần Ẩn Giới hành trình nhưng thật ra là vạn tộc thế hệ tuổi trẻ tranh phong nơi, phàm là thế hệ trẻ tuổi người nổi bật cũng muốn đi nơi này chứng minh một chút chính mình. Có thể đi Ẩn Giới thân mình thì đại biểu, là cái này giao diện thế hệ trẻ tuổi tuyệt đỉnh thiên tài!"

"Tiếp theo, mỗi lần Ẩn Giới hành trình chúng ta nhân tộc các giới đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt đều sẽ xuất động, đây là một lần rất tốt kết giao bằng hữu cùng mối quan hệ cơ hội. Này một nhóm đi Ẩn Giới nhân tộc tinh anh, tương lai chỉ cần bất tử, đều sẽ biến thành các giới cường giả cùng cao tầng."

"Thứ ba, chính là thần tài  vào trong lấy được thần tài chỉ cần nộp lên ba thành, còn lại bảy thành tất cả đều do ngươi ."

"Nếu vận khí tốt có thể lấy được bốn khối Vẫn Tinh Thiết loại hình  vậy tương đương lấy tới một kiện Siêu Phẩm linh khí. Còn lại bình thường huyền tài cũng rất đáng tiền, tùy tiện vào đi vớt một cái, mấy trăm ức thần tinh đều có thể tới tay."

"Điểm thứ tư cũng là trọng yếu nhất, Ẩn Giới bên trong có rất nhiều đất kỳ dị, đối với lĩnh hội thiên địa pháp tắc có trợ giúp rất lớn, một ít Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong, sau khi trở về cũng Nhập Đạo!"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, con mắt nhìn một chút Hoàng Tuyền Quân, hắn là bán bộ Nhập Đạo, vào trong nếu có thu hoạch, vậy sẽ có cơ hội Nhập Đạo.

Bán bộ Nhập Đạo cùng Nhập Đạo chỉ là khoảng cách nửa bước, lại mắc kẹt vô số người cả đời. Đối với Hoàng Tuyền Quân loại cấp bậc này cường giả mà nói, không có gì so với Nhập Đạo quan trọng hơn.

"Bên trong cảnh ngộ Hoang Tộc Minh Tộc sẽ xảy ra chiến đấu sao?"

Giang Hàn hỏi một cái vấn đề mang tính then chốt, nhân tộc cùng Hoang Tộc Minh Tộc các loại chủng tộc đều là tử địch, vào trong bên trong rất dễ dàng cảnh ngộ.

Tứ đại tộc thế nhưng vào trong hai trăm vị, nhân tộc bên này chỉ có một trăm, kia đánh nhau vô cùng ăn thiệt thòi a.

"Làm nhưng sẽ!"

Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Bên trong thường xuyên bộc phát chiến tranh, làm nhưng. . . Càng nhiều hơn chính là vì tranh đoạt tài nguyên điểm. Nếu một phương chủ động né tránh lời nói, một phương khác ngược lại cũng sẽ không đuổi đánh tới cùng, rốt cuộc vào trong chủ yếu là vì thần tài cùng Nhập Đạo ."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, không hỏi thêm nữa, dù sao bất kể như thế nào, này Ẩn Giới hắn là phải đi một chuyến.

Mặc dù cướp được mười khối đỉnh cấp thần tài cơ hội xa vời, nhưng chỉ cần có một tia hi vọng, hắn thì sẽ không bỏ rơi. Ẩn Giới mặc kệ là đầm rồng hang hổ, hay là núi đao biển lửa hắn đều muốn đi đi một chuyến.

"Nửa tháng sau xuất phát?"

Giang Hàn cuối cùng hỏi một vấn đề: "Chúng ta cần đi trước tổ giới sao?"

Đúng

Phượng Nghi Quân vuốt cằm nói: "Nửa tháng sau chúng ta đi Bắc Thương Giới, sau đó cùng đi tổ giới, lại đi Nhân Vương Sơn. Tại Nhân Vương Sơn cùng các giới võ giả tập hợp, cuối cùng cùng đi Ẩn Giới."

Giang Hàn nhướn mày nói: "Phiền toái như vậy?"

Phượng Nghi Quân cười cười, nói: "Cho nên cần một năm thời gian a, đi đường đều cần nửa năm thời gian."

"Được thôi!"

Giang Hàn đứng lên nói: "Kia nửa tháng sau tập hợp, chúng ta đi về trước đi."

Ba người đi ra thiên điện, về tới chủ điện, bên này Yến Bắc Hầu đám người đã không tại đại điện .

Vài vị Hầu Gia đi hậu viện uống rượu đánh cờ, đại điện trong chỉ còn lại một đám cường giả phong quân cấp cùng công tử các tiểu thư.

Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi đã trở thành yến hội nhân vật chính, nhất là Giang Lý tức thì bị một đám công tử Tiểu tỷ vây quanh.

Giang Lý có chút sợ người lạ, không nói lời nào, nét mặt còn có một chút hoảng loạn, như là một con bị hoảng sợ con mèo nhỏ.

Phượng Nghi Quân nhìn thấy Giang Lý bộ dạng này, vội vàng sải bước đi tới, ôm Giang Lý nói ra: "Về sau Giang Lý chính là ta thân muội muội, các ngươi ai nếu là bắt nạt nàng, cẩn thận ta đào da các của các ngươi."

"Hì hì, chúng ta làm sao bắt nạt Giang Lý muội muội a, Giang Lý muội muội như vậy động lòng người, chúng ta thích còn đến không kịp đấy."

"Đúng vậy, Giang Lý muội muội cùng Yêu Nhi muội muội về sau đều là tỷ muội của chúng ta  ai dám khi dễ nàng nhóm, chúng ta quyết không bỏ qua."

"Hì hì, Giang Lý muội muội, ta làm tẩu tử ngươi thế nào? Về sau có tẩu tử tại, Bắc Thương Giới không người nào dám bắt nạt ngươi đây. . ."

"Hứa Trân Nhi, ngươi không mặt, lại dám đoạt vị trí của ta, Giang Lý muội muội, ta mới là ngươi tương lai tẩu tử. . ."

Giang Hàn vốn muốn đi qua  nghe được mấy cái tiểu thư hổ lang chi từ, còn có rất nhiều nóng rực ánh mắt, hắn bị dọa lui.

Có Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân tại đây, nơi này còn là Lật Dương Hầu hành cung. Giang Hàn nghĩ cũng sẽ không có người bắt nạt Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý, hắn cùng hai người truyền âm một câu đi ra cung điện.

Tất nhiên muốn đi Ẩn Giới  hơn nữa còn có thể muốn bộc phát đại chiến, Giang Hàn suy nghĩ nửa tháng này có thể hay không lại đề thăng một ít chiến lực.

"Đi Bí Cảnh?"

Giang Hàn trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn thân làm đại thống lĩnh là có cơ hội bước vào bí cảnh  bên trong đại đạo chi lực rất nồng đậm, có thể nhanh chóng tăng lên cấu trúc thần đàn, tăng lên cảnh giới.

Chẳng qua mỗi lần hắn có thể đi vào bí cảnh một tháng, bây giờ lại chỉ có nửa tháng thời gian, vào bí cảnh quá lãng phí.

Này bí cảnh là có thể tích lũy, năm nay hắn không cần, sang năm có thể liên tục vào trong hai tháng.

"Đúng rồi..."

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hắn còn có một cái nhanh chóng tăng lên chiến lực đường tắt, đó chính là tiêu diệt Thiên Thú Đỉnh trên yêu thú, đạt được một cái thần thông.

Trảm sát yêu thú bậc bảy bậc tám nhận được thần thông, hắn hiện tại coi thường, nhưng yêu thú bậc chín thế nhưng rất mạnh.

Nếu năng đánh chết ba mươi con yêu thú bậc chín, nhận được ba thần thông của yêu thú bậc chín, có thể hắn chiến lực còn có thể có tăng lên rất nhiều..