Chương 861: Ly Hỏa Thú

Chương 861: Ly Hỏa Thú

Giang Hàn vội vàng xuống núi, lần này hắn không có đi tìm Quân Tình Tư, loại chuyện này tìm Như Ý Các dễ dàng hơn.

Với lại lão là bởi vì chính mình sự việc, đi phiền phức Phương thống lĩnh, có lấy việc công làm việc tư chi ngại.

Hắn hiện tại cũng không thiếu thần tinh, tìm hiểu cái tình báo không cần tốn phí bao nhiêu thần tinh.

Đi vào Như Ý Các, Giang Hàn tìm thấy một cái Hoàng chưởng quỹ, viết ba cái tên, hắn nói ra: "Này ba loại yêu thú các ngươi nhưng biết? Giúp ta tìm hiểu này ba loại yêu thú tình huống."

"Ứng Long? Phì Phì Thú? Ly Hỏa Thú?"

Hoàng chưởng quỹ nhìn thoáng qua, hắn nhếch miệng cười nói: "Ứng Long Long Tộc bên ấy rất nhiều a, là Long Tộc một loại. Này không cần tìm hiểu, Giang thống lĩnh nếu như đi Long Tộc địa bàn, rất dễ dàng gặp được Ứng Long ."

"Long Tộc một loại?"

Giang Hàn nhịn không được cười lên, cái này xác thực không cần tìm hiểu, hắn chạy tới Long Tộc địa bàn sát Ứng Long? Đây không phải là muốn chết sao.

"Phì Phì Thú tương đối ít thấy!"

Hoàng chưởng quỹ cũng coi là hiểu sâu biết rộng  hắn nói ra: "Ta nhớ được hình như trăm năm trước có một cái đại giới mặt trong xuất hiện qua, phía sau bị tiêu diệt toàn bộ xong rồi."

"Về phần Ly Hỏa Thú... Cái này cũng không tính hiếm thấy, có núi lửa chỗ thường xuyên năng dựng dục ra tới."

"Giang thống lĩnh hơi tọa, ta đi giọng lấy tư liệu!"

Hoàng chưởng quỹ cùng Giang Hàn chắp tay, xuống dưới giọng tài liệu, trọn vẹn qua nửa canh giờ mới trở về.

Hắn trong tay cầm mấy cái sách nhỏ nói ra: "Phì Phì Thú gần đây không có hiện thế thông tin, Ly Hỏa Thú tìm được rồi mười bảy mười tám chỉ, đây là tư liệu."

Hoàng chưởng quỹ đem sách nhỏ đưa cho Giang Hàn, hắn lật xem một lượt, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Ly Hỏa Thú phía trên ghi chép có mười tám con, không quá phận bố tại các giới, tổ giới có năm con, Thiên Thần Giới có bốn cái, Thiên Tiên Giới có bốn cái, còn có ba cái trung giới diện cộng lại có năm con.

Ly Hỏa Thú số lượng là đủ rồi, đáng tiếc phân bố các giới.

Hắn nếu là muốn đi tiêu diệt mười con Ly Hỏa Thú, vậy cần chạy ba cái giao diện, có thể cần mấy năm thời gian, vì thức tỉnh một cái thần thông không đáng giá.

"Được rồi!"

Giang Hàn đem sách nhỏ đưa cho Hoàng chưởng quỹ nói: "Những thứ này đúng ta không có ý nghĩa, ta cần tập trung ở cùng nhau, số lượng muốn vượt qua mười con. Lần này trưng cầu ý kiến cần bao nhiêu thần tinh? Ta trả cho ngươi."

"Giang thống lĩnh cùng chúng ta Tôn thiếu là bằng hữu, chút chuyện nhỏ này sao có thể thu ngươi thần tinh?" Hoàng chưởng quỹ rất biết làm người, hắn vừa cười vừa nói.

Giang Hàn đứng dậy cáo từ, đi tới cửa Hoàng chưởng quỹ đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hắn hỏi: "Giang thống lĩnh, lần này Ẩn Giới hành trình ngươi cần phải tham gia?"

Giang Hàn dừng bước lại, nhíu nhíu mày, lại không trả lời.

Hoàng chưởng quỹ vội vàng cười lấy nói ra: "Ta không có đánh dò ngươi hành tung ý nghĩa, Giang thống lĩnh không nên hiểu lầm. Ta chỉ là nhớ ra rồi, Ẩn Giới bên trong có rất nhiều Ly Hỏa Thú, phỏng đoán cẩn thận có mấy ngàn con."

Ây

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, hắn kinh nghi hỏi: "Mấy ngàn con? Ngươi xác định?"

"Làm nhưng!"

Hoàng chưởng quỹ phi thường khẳng định địa nói ra: "Ẩn Giới bên trong khắp nơi đều có núi lửa cùng sông nham thạch a, chỗ nào là lửa thế giới, bên trong dựng dục ra rất nhiều hỏa hệ hung thú yêu thú."

"Ẩn Giới sở dĩ có nhiều như vậy đỉnh cấp thần tài, chính là núi lửa phun trào ra tới, những kia thần tài có phải không đoạn trải qua nhiệt độ cao dung luyện, mới hình thành."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn cười, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a.

Hắn mới vừa rồi còn muốn chạy ba cái giao diện đi tìm kiếm Ly Hỏa Thú, lại không nghĩ rằng Ẩn Giới khắp nơi đều có...

"Cám ơn!"

Giang Hàn vừa lòng thỏa ý cáo từ rời đi, Ứng Long cùng Phì Phì Thú không cần thiết đi tìm, bước vào Ẩn Giới trước hết giết mười con Ly Hỏa Thú đi.

Hắn không có tìm Như Ý Các tìm hiểu Ẩn Giới tình huống, Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân tất nhiên muốn đi vào, khẳng định sẽ đem tình huống bên trong thăm dò rõ ràng, hắn đi theo hai người là được.

Hắn lần nữa về tới Bắc Thương Sơn, tiến nhập Lật Dương Hầu cung điện, bồi tiếp mọi người náo nhiệt một thiên, đêm xuống mới mang theo Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý trở về tiểu viện.

Lật Dương Hầu nhường Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý ba ngày đi hành cung, hắn đến lúc đó sẽ nhằm vào tính cho hai người tu luyện đề nghị. Hắn còn nói muốn dẫn hai người đi một chuyến bí cảnh, tăng lên hai người cảnh giới.

Lật Dương Hầu tại Bắc Thương Giới chín vị Hầu Gia bên trong chiến lực không tính đặc biệt mạnh, cũng không có gia tộc, nhưng hắn cùng Yến Bắc Hầu quan hệ phi thường tốt.

Yến Bắc Hầu là Bắc Thương Vương dưới trướng thứ nhất đại tướng, vị Cao Quyền trọng, Lật Dương Hầu đi theo nước lên thuyền lên, mang theo hai cái đồ đệ đi Bí Cảnh tu luyện, loại chuyện này không coi là chuyện lớn.

Có thể đoán được, có Lật Dương Hầu dốc lòng dạy bảo cùng vun trồng, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý chiến lực sẽ phi tốc tăng lên.

Cái này khiến Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao không ngừng hâm mộ, hai người cũng vì nàng nhóm cảm thấy vui vẻ.

Giang Hàn đối với Lật Dương Hầu vô cùng yên tâm, vì người này phẩm đức vô cùng cao còn, là Bắc Thương Giới khó được người hiền lành.

Hắn trung niên tang thê, phía sau có rất nhiều mỹ lệ nữ tử chủ động tiếp cận hắn, nhưng hắn không tiếp tục động qua tâm, một thẳng là vong thê thủ tiết, là một cái trọng tình trọng nghĩa người.

Giang Hàn mấy ngày nay cũng không tu luyện, bồi tiếp mọi người, ngẫu nhiên đi một chút Cấm Vệ Doanh.

Hắn này chức vị kỳ thực có cũng được mà không có cũng không sao, bốn tiểu thống lĩnh làm việc cũng rất chân thành, Mã Quý không sao chiếu khán một chút. Cũng không cần hắn làm việc, hàng năm bạch lĩnh bổng lộc, quả thực không nên quá dễ chịu. . .

Nửa tháng thời gian, thoáng qua liền mất.

Giang Hàn lại muốn rời đi, Giang Lý rất là không bỏ.

Chẳng qua tại Bắc Thương Thành dừng một quãng thời gian, có Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao Hiên Viên Khuynh bồi tiếp, Giang Lý ngược lại là thích ứng cuộc sống ở nơi này.

Cộng thêm Giang Hàn quan hệ, tại trong thành gặp phải người đều đúng Giang Lý không sai, thực tế an toàn trên chưa từng sinh ra vấn đề gì, ở lại đây nhìn cùng Thiên Loạn Thành ở không có khác nhau.

"Hảo hảo tu luyện, có bất cứ chuyện gì trực tiếp đi tìm ngươi sư tôn, hoặc Yến Bắc Hầu, tại trong thành ở lại đừng có chạy lung tung!"

Giang Hàn khẽ vuốt một chút Giang Lý đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi.

Hắn trong mắt cũng đều là không bỏ cùng nhu tình, nàng hướng trước mặt đi hai bước, nghĩ ôm một chút Giang Hàn, lại sợ Giang Hàn phản cảm, rất là xoắn xuýt.

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, nhìn qua Võ Yêu Nhi tấm kia ngập nước tràn đầy chờ mong mắt to, hắn chủ động mở ra tay.

Võ Yêu Nhi trên mặt lập tức lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, một chút nhào vào Giang Hàn trong ngực, gắt gao ôm hắn.

Võ Yêu Nhi có như thiên sứ mặt, dáng người lại như giống như ma quỷ, cảm thụ lấy trong ngực kiều nhuyễn thân thể dính sát chính mình, Giang Hàn trong lòng có chút áy náy.

Hắn suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Yêu Nhi, Bắc Thương Giới rất nhiều công tử ca đúng ngươi cũng có hảo cảm, ta muốn đi ra ngoài một năm, đoạn này thời gian ngươi muốn bất hòa cái khác bọn công tử tiếp xúc dưới..."

Không

Võ Yêu Nhi đột nhiên ngẩng đầu, dùng vô cùng ánh mắt kiên định nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Nếu Giang ca ca không quan tâm ta, kia đời này ta thì cô độc sống quãng đời còn lại, lòng ta đã cho không phía dưới thứ hai người. Không sao... Giang ca ca, ta còn trẻ, ta nguyện ý chờ, và bao nhiêu năm cũng không đáng kể!"

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, mỹ nhân tình thâm nghĩa trọng, cái này khiến Giang Hàn trong lòng vô cùng cảm giác khó chịu.

Nhưng nghĩ tới còn nằm trong Trấn Ma Tháp Tư Li, nếu như hắn tiếp nhận rồi Võ Yêu Nhi, vậy đối với Tư Li lại là cỡ nào không công bằng.

"Tốt chưa, Giang Hàn!"

Bên ngoài viện Phượng Nghi Quân tiếng vang lên lên: "Khác nhi nữ tình dài ra, Hoàng Tuyền Quân còn đang chờ chúng ta!"

Giang Hàn vỗ vỗ Võ Yêu Nhi bả vai, sau đó lại cùng Hiên Viên Khuynh ôm một cái, hắn nhìn qua mọi người nói ra: "Chiếu cố tốt chính mình, ta đi rồi."

Nói xong, Giang Hàn quay người đi ra sân nhỏ, cùng Phượng Nghi Quân cùng nhau bước nhanh mà rời đi..