Chương 862: Nhân Vương Thành

Chương 862: Nhân Vương Thành

Tìm được rồi Hoàng Tuyền Quân, ba người hướng ngoài thành bay đi, một đường vào Bắc Thương Giới.

Sau đó chính là quy củ cũ, truyền tống hai lần, đã tới giới hà, hướng tổ giới bay đi.

Phượng Nghi Quân lấy ra hồ lô, đối Giang Hàn nói ra: "Đi lên tu luyện đi, ta mang bọn ngươi đi."

Đều là bạn cũ, Giang Hàn cùng Hoàng Tuyền Quân cũng không già mồm, hai người chia ra bay lên hồ lô riêng phần mình ngồi xếp bằng tu luyện, Phượng Nghi Quân khống chế hồ lô hướng trước mặt bay đi.

Theo này đến tổ giới cần hơn một tháng, Giang Hàn cũng không muốn lãng phí thời gian. Hắn bắt đầu hấp thu đại đạo chi lực, đồng thời tiếp tục tham ngộ lôi hệ pháp tắc cùng thời không pháp tắc.

Thời không pháp tắc hắn đã diễn hóa ra mấy cái đạo pháp  muốn tiếp tục diễn hóa ra đạo pháp có chút khó.

Về phần lôi hệ pháp tắc, hắn gần đây lĩnh hội không nhiều, với lại đều không có cơ hội vốn có lôi đình chỗ bế quan, tiến triển chậm chạp.

Hơn một tháng thời gian, Giang Hàn ngược lại là hấp thu không ít đại đạo chi lực, thành công cấu trúc một tầng thần đàn.

Chờ đến tổ giới, ba người một đường dịch chuyển, đi tổ giới Trung Vực, muốn đi Nhân Vương Sơn, kia nhất định phải theo Trung Vực đi.

Giang Hàn dù sao cùng đi theo chính là, mọi thứ đều do Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân đi thương lượng.

Truyền tống nhiều lần, cuối cùng đã tới Trung Vực, theo một toà hẻm núi khổng lồ trong tiến nhập Nhân Vương Sơn.

Nhân Vương Sơn là tổ giới tại Thần Ma Chiến Trường cứ điểm, nơi này cũng là nhân tộc trong Thần Ma Chiến Trường lớn nhất cứ điểm, là nhân tộc tiền tuyến đại bản doanh.

Theo trong thông đạo bay ra ngoài, Giang Hàn phát hiện đến một ngọn núi lớn đỉnh núi.

Hắn tìm mắt trông về phía xa, đôi mắt lập tức co rụt lại, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Phụ cận đều là kéo dài phập phồng đại sơn, trên núi dưới núi toàn bộ là quân doanh, đỉnh núi cũng xây dựng có thành trì, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng.

Giang Hàn nhịn không được cảm khái: "Nơi này cái kia có bao nhiêu quân đội, bao nhiêu cường giả a?"

"Quân đội hơn trăm triệu đi!"

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Nơi này không chỉ có tổ giới quân đội, còn có các giới quân đội cường giả cũng hội tụ ở đây. Nơi này là nhân tộc đại bản doanh, nếu nơi này bị công phá, kia tổ giới thì khó giữ được!"

Hoàng Tuyền Quân khẽ vuốt cằm nói: "Nơi này lâu dài có hàng chục phong vương cấp trấn thủ, cường giả phong hầu cấp có gần hàng trăm, tổng cộng ba mươi ba đạo phòng tuyến."

"Nơi này là tộc ta đối kháng vạn tộc tuyến đầu trận địa, nơi này tuyệt đối không thể có sai lầm. Nơi này một sáng thủ không được, nhân tộc các giới toàn bộ cường giả đều sẽ đến trợ giúp."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, nếu nơi này thủ không được  kia tổ giới khó giữ được, nhân tộc các giới cũng khó giữ được, nhân tộc có thể biết che diệt.

Cho nên một sáng nơi này có chuyện, nhân tộc tất cả cường giả đều sẽ đến trợ giúp, này là chuyện đương nhiên tình.

Phượng Nghi Quân đi tới, cùng nơi này đóng giữ một vị cường giả phong quân cấp thương lượng, trong tay nàng có Yến Bắc Hầu lệnh bài, còn có văn thư.

"Đi thôi!"

Thương lượng hoàn tất, Phượng Nghi Quân phất phất tay nói: "Đi trước Nhân Vương Thành, Giang Hàn nhớ kỹ Nhân Vương Thành trong tuyệt đối không thể động võ, bằng không ngay cả ta đều sẽ trong nháy mắt bị giết chết, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể giảng."

Phượng Nghi Quân mang theo hai người dọc theo quan đạo bôn tẩu, Giang Hàn đi theo bôn tẩu một hồi, hỏi: "Vì sao không trực tiếp phi hành?"

"Tại đây khiêm tốn một ít!"

Phượng Nghi Quân nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta vị kia Vương cùng tổ giới không đối phó, chúng ta quá kiêu căng  dễ trêu chọc thị phi. Khiêm tốn tốt hơn, thiếu rước phiền toái, bằng không náo loạn tranh chấp, thua thiệt là chúng ta."

Giang Hàn đã hiểu, nơi này có mười cái phong vương cấp trấn thủ, cùng Bắc Thương Vương có thù cái đó siêu cấp đại tộc khẳng định có không ít cường giả ở đây.

Nàng nhóm nếu quá rêu rao, bị cái đó siêu cấp đại tộc cường giả theo dõi, dễ bị nhằm vào. Nơi này không phải Bắc Thương Giới, xảy ra chuyện nàng nhóm khẳng định ăn thiệt thòi. . .

Ba người một đường lần theo quan đạo bôn tẩu, tốc độ cũng không chậm, ròng rã bôn tẩu hơn một canh giờ, dọc đường hơn ba trăm tọa đại sơn, hơn ba trăm tọa tiểu thành, cuối cùng đến một toà cao vút trong mây cự ngọn núi lớn.

"Là cái này Nhân Vương Sơn!"

Phượng Nghi Quân chỉ vào phía trước toà kia hùng vĩ tuấn kỳ đại sơn nói ra: "Đã từng ngọn núi này là Vạn Sơn đứng đầu, Nhân tộc ta từng tại đây ngọn núi bên trong, nghênh đón qua vạn tộc đến chầu."

"Làm năm vô số tiểu tộc cường giả, muốn lên ngọn núi này đều phải xếp hàng, làm năm Nhân Vương Thành lâu dài cư trú hơn trăm triệu nhân khẩu, là vạn giới đệ nhất đại thành!"

Ồ

Giang Hàn ngước nhìn đỉnh núi, năng mơ hồ nhìn được một toà cự thành tường thành, trên mặt hắn lộ ra thổn thức chi sắc, hỏi: "Tòa thành này bị công phá qua sao?"

"Không có!"

Phượng Nghi Quân lắc đầu nói: "Trăm vạn năm trước, bách tộc liên thủ, hàng tỉ đại quân tề công, cuối cùng đánh tới Nhân Vương Sơn dưới. Làm thời nhân tộc cường giả phong vương cấp có trên trăm cái, trận chiến kia chết trận trọn vẹn một trăm vị."

"Cuối cùng nếu không phải Viêm Tộc cùng Linh Tộc còn có một số tiểu tộc lâm trận trở giáo, Nhân Vương Thành liền bị công phá, tổ giới cũng nguy hiểm."

"Đi thôi!"

Hoàng Tuyền Quân vung tay lên, dẫn đầu hướng lên trên mặt chạy đi, đường lên núi năng nhìn thấy rất nhiều quân sĩ, còn có rất nhiều chiến thuyền chiến xa tại giữa không trung bay tới bay lui.

Lên núi hao tốn hai nén nhang thời gian, làm Giang Hàn trạm dưới Nhân Vương Thành lúc, lần nữa bị rung động thật sâu .

Tòa thành này tường thành toàn bộ dùng hàn thiết đổ bê tông mà thành, tường thành khoảng chừng ngàn trượng chi cao, hai bên trái phải thế mà không nhìn thấy cuối cùng, không biết rộng bao nhiêu.

Trước tường thành mới là một viên xung quanh mười dặm quảng trường, phía trên năng nhìn thấy rất nhiều người đi tới đi lui, còn có thể nhìn thấy một ít dị tộc, đoán chừng là cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc.

Này một mặt tường thành quang cổng thành thì có năm tòa, mỗi một tọa ngoài cửa thành cũng đứng trên trăm quân sĩ, thuần một sắc đều là Khuy Đạo Thất Trọng, chia ra có hai cái Khuy Đạo Bát Trọng dẫn đội.

Trên tường thành năng nhìn thấy rất nhiều chiến đấu dấu vết, một ít vết kiếm thậm chí có mấy ngàn trượng dài, giăng khắp nơi, ghi chép làm năm thảm thiết chiến sự.

Có trăm vạn năm lịch sử Cổ Thành, trải qua trăm vạn năm không ngã cự thành, bị vạn tộc liên thủ tiến công không có bị công phá hùng thành!

Giang Hàn trạm tại trước cửa thành, mặt mũi tràn đầy thổn thức cùng cảm khái. Tòa thành này chứng kiến nhân tộc trăm vạn năm lịch sử, chứng kiến qua nhân tộc huy hoàng, cũng chứng kiến nhân tộc xuống dốc.

Hưu

Đang Giang Hàn suy nghĩ xuất thần lúc, giữa không trung một chiếc to lớn chiến thuyền phá không mà đến.

Chiến thuyền còn chưa dừng lại, năm cái người mặc hoa bào công tử ca bay vụt mà xuống, trực tiếp rơi xuống cổng thành, theo Giang Hàn đám người đỉnh đầu lướt qua.

Phượng Nghi Quân trên mặt lộ ra tức giận, trên người lộ ra sát ý.

Những người này thật không có lễ phép, thế mà dán nàng nhóm đỉnh đầu bay qua. Nàng hay là một nữ tử, như nơi này là Bắc Thương Giới, bất kể là ai nàng đều muốn hảo hảo giáo huấn bọn họ một trận.

"Ha ha!"

Bọn này công tử ca rơi vào Giang Hàn đám người trước mặt, nhưng không có vào thành, một người xoay người lại, khinh bỉ ra mặt nhìn qua Phượng Nghi Quân nói ra: "Thế nào, Phượng Nghi, trên người ngươi lộ ra sát ý, hẳn là nghĩ đối bản quân động thủ hay sao?"

Phượng Nghi Quân nhìn người nọ, trong mắt tức giận cùng trên người sát ý càng đậm mấy phần.

Hoàng Tuyền Quân hiểu rõ Phượng Nghi Quân tính tình, hắn hướng trước mặt bước ra một bước, chắn Phượng Nghi Quân trước mặt, hắn mặt không biểu tình nói ra: "Thí Thần Quân, ngươi không muốn quá phận quá đáng ."

"Thí Thần Quân?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra lãnh ý, này công tử trẻ tuổi lại dám dùng như thế xưng hào? Hắn sẽ không sợ giảm thọ sao?

"Thí Thần" này hai chữ người bình thường cũng không dám dùng, chiến lực nếu không cách nào kết hợp, vậy sẽ biến thành mọi người trò cười .

Ánh mắt của hắn tại người trẻ tuổi trên người đảo qua, phát hiện niên kỷ của hắn cùng mình tương tự, tướng mạo anh tuấn, dáng người thẳng tắp, ngoại hình rất là không tệ.

Chỉ là trong mắt đều là vẻ kiêu ngạo, loại đó xem thường tất cả cuồng vọng để người rất là phản cảm.

Thí Thần Quân đứng bên người đều là công tử trẻ tuổi, tuổi tác cũng không vượt qua ba mươi tuổi, nhưng lại đều là Khuy Đạo Cửu Trọng, rõ ràng đều là đại tộc con cháu.

Thí Thần Quân liếc nhìn Hoàng Tuyền Quân một cái, tựa hồ có chút kiêng kị, hắn cười lạnh hai tiếng nói ra: "Bổn quân làm cái gì? Theo các ngươi bên cạnh đi ngang qua mà thôi. Phượng Nghi Quân vô cớ đối bản quân bày ra sát ý, cho dù đi Bắc Thương Vương trước mặt, bổn quân cũng là chiếm lý."

Phượng Nghi Quân mặt đen lên không có nói tiếp, cố nén nội tâm tức giận.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân, đưa tới một cái trưng cầu ánh mắt.

Ý hắn rất rõ ràng, nếu Phượng Nghi Quân nhường hắn động thủ, hắn sẽ không chút do dự ra tay trấn áp, giáo giáo mấy cái này công tử làm sao làm người..