Chương 863: Rồng phượng trong loài người

Chương 863: Rồng phượng trong loài người

Phượng Nghi Quân nhìn thoáng qua Giang Hàn lắc đầu, ra hiệu hắn không nên khinh cử vọng động.

Thí Thần Quân khiêu khích nhìn Phượng Nghi Quân vài lần, gặp nàng hay là không có phản ứng, cười lạnh nói ra: "Nơi này là Nhân Vương Sơn, không phải là các ngươi Bắc Thương Giới, thiếu cho bổn quân tại đây làm càn, chúng ta đi!"

Nói xong Thí Thần Quân dẫn người quay người vào thành, và đám người này sau khi rời đi, Giang Hàn nhìn qua Phượng Nghi Quân hỏi: "Tổ giới hào môn tử đệ?"

Phượng Nghi Quân mặt đen lên gật đầu nói: "Ngô Gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Ngô Gia... Chính là cùng Bắc Thương Vương có thù tổ giới Siêu Cấp Gia Tộc."

Giang Hàn ngưng thanh hỏi: "Nếu vừa nãy chúng ta động thủ trấn áp bọn hắn, sẽ có kết quả gì?"

Phượng Nghi Quân lắc đầu nói: "Trấn áp bọn hắn rất đơn giản, ta cùng Hoàng Tuyền Quân hai người là được. Ở ngoài thành động võ, chúng ta chỉ cần náo loạn đến không nhiều qua, trong thành thủ vệ cũng sẽ không quản, nhưng... Chúng ta bước vào Ẩn Giới đều sẽ bị nhằm vào, đến lúc đó có thể biết nửa bước khó đi!"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Về sau có cơ hội, ta giúp ngươi ra một hơi này."

"Vào thành đi!"

Phượng Nghi Quân gật đầu một cái, mang theo hai người hướng trong thành đi đến.

Trong thành càng náo nhiệt, với lại kiến trúc cũng không phải thường xưa cũ đại khí, rất nhiều nhà cảm giác đều nắm chắc vạn năm lịch sử. Phía trên hiện đầy năm tháng tang thương, đoán chừng thỉnh thoảng tu sửa, không thấy già khí cùng rách nát.

Trong thành ngựa xe như nước, dân số đông đảo, khắp nơi đều có Khuy Đạo Thất Trọng cùng Khuy Đạo Bát Trọng, còn có thể nhìn thấy không ít dị tộc.

Ba người đi tại một cái thẳng tắp rộng rãi trên đại đạo, hai bên một đường đều là cửa hàng khách sạn Tửu Lâu những thứ này, náo nhiệt rất.

Đi rồi ròng rã hai nén nhang thời gian, nàng nhóm mới lừa đến bên cạnh một lối đi, tiếp tục đi, đi rồi bốn cái đường lớn đến một toà cự đại thành bảo bên ngoài.

Thành bảo ngoài có quân sĩ, Phượng Nghi Quân tiến đến thương lượng, lấy ra văn thư.

Ba người được mời vào thành bảo bên trong, dẫn tới một toà tiểu viện, sau đó quân sĩ lạnh Băng Băng nhường ba người trong tiểu viện chờ lấy, chớ chạy lung tung.

Xoa

Giang Hàn nhìn thấy một cái bình thường quân sĩ đều có thể cho các nàng sắc mặt nhìn xem, có chút im lặng, hắn hỏi: "Ngô Gia lớn như vậy năng lượng? Này quân sĩ cũng là Ngô Gia người?"

"Không biết!"

Phượng Nghi Quân mặt đen lên nói ra: "Chẳng qua nhà của Ngô Gia chủ là tổ giới tam hào Nhân vật, Ngô Gia cường giả phong hầu cấp có tám cái, ngoài ra Ngô Gia cùng tổ giới hai đại nhà giàu có thế hệ thông gia, công thủ đồng minh."

"Cường giả phong hầu cấp tám cái?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, tất cả Bắc Thương Giới thì chín cái phong hầu cấp, Ngô Gia một cái gia tộc liền có thể so với Bắc Thương Giới một giới. Còn cùng hai đại nhà giàu có công thủ đồng minh, này quyền thế ngập trời a.

Ba người trong tiểu viện chờ lấy, này chờ đợi ròng rã một Thiên Nhất đêm, không ai phản ứng nàng nhóm, thậm chí trà đều không có một chén.

Ngày thứ Hai, một cái quân sĩ đến đây, lạnh Băng Băng mang theo bọn hắn đi một cái đại điện.

Nàng nhóm khi đi tới, bên này đã hội tụ không ít người, đại bộ phận đều là thanh niên công tử Tiểu tỷ, tượng Hoàng Tuyền Quân kiểu này trung niên nhân rất ít, lão giả càng là hơn không nhìn thấy một cái.

"Nha, Bắc Thương Giới thiên tài yêu nghiệt đến rồi!"

"Chậc chậc, Bắc Thương Giới trước kia đều là một hai cái danh ngạch, năm nay lại có ba cái  Bắc Thương Vương mặt mũi thật lớn a."

"A, thế mà còn có một cái Khuy Đạo Bát Trọng, Bắc Thương Giới lần trước chiến tranh chết rồi nhiều người như vậy? Cường giả phong quân cấp cũng góp chưa đủ ba cái?"

"Ha ha ha, Khuy Đạo Bát Trọng cũng dám vào Ẩn Giới, đây không phải đi chịu chết sao?"

Ba người còn chưa vào trong, bên trong thì vang lên rất nhiều tiếng nghị luận, rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt đều là vẻ đùa cợt.

Giang Hàn không để ý đến những kia tiếng đùa cợt, ánh mắt của hắn liếc nhìn vài lần, hơi có chút kinh ngạc, hắn ở đây bên trong thế mà nhìn thấy hai cái người quen.

Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì!

Hơn nửa năm không thấy, Liễu Mính Nhi thế mà đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng .

Nàng là Thanh Trúc Vương cháu gái, còn đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng, năng có bước vào Ẩn Giới danh ngạch, này rất dễ lý giải.

Tôn Phì Phì là cái quỷ gì?

Tôn Phì Phì một cái Như Ý Các chưởng quỹ, làm sao lại như vậy ra hiện tại này? Ngoài ra Tôn Phì Phì cảm giác chiến lực rất thấp a, Giang Hàn một trực giác cảm giác hắn chỉ có Khuy Đạo Thất Trọng, thế mà cũng có thể đi Ẩn Giới?

"Sa sa sa ~ "

Liễu Mính Nhi nhanh chân hướng Giang Hàn đám người đi tới, coi như không thấy đại điện trong rất nhiều người ngạc nhiên ánh mắt.

Nàng đứng ở Phượng Nghi Quân Giang Hàn phía trước, cười lấy nói ra: "Giang Hàn, Phượng Nghi các ngươi đã tới nha?"

Ây

Toàn trường rất nhiều người hơi biến sắc mặt, Liễu Mính Nhi thân phận cũng không bình thường, nàng là Thanh Trúc Vương bảo bối, thân phận địa vị tại tổ giới đó là đệ nhất đẳng .

Nàng thế mà đúng Bắc Thương Giới người khách khí như vậy, nhất là đúng một cái Khuy Đạo Bát Trọng khách khí như vậy, cảm giác quan hệ rất không bình thường?

Nàng đều không có cùng bán bộ Nhập Đạo Hoàng Tuyền Quân chào hỏi, cái thứ nhất chào hỏi là Giang Hàn, cái này khiến rất nhiều ngưỡng mộ Liễu Mính Nhi đám công tử ca ánh mắt một chút lạnh lên.

"Hắc hắc!"

Một cái viên thịt lăn đến, đến Giang Hàn bên cạnh, hắn vươn bàn tay lớn thân thiết cùng Giang Hàn ôm một cái, ánh mắt hắn híp lại nói ra: "Giang huynh, lại gặp mặt, lần này vào Ẩn Giới ngươi cần phải bảo bọc tiểu đệ a."

Ây

Vô số người lần nữa khẽ giật mình, nhìn xem Giang Hàn ánh mắt mang tới một tia xem kỹ cùng hoài nghi.

Rất nhiều người bắt đầu nghe ngóng Giang Hàn, muốn nhìn một chút hắn rốt cục có cái gì chỗ thần kỳ, thế mà có thể khiến cho Tôn Phì Phì nói như thế.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên: "Tôn Phì Phì, ngươi thế mà nhường một cái Khuy Đạo Bát Trọng bảo kê ngươi? Ngươi là đầu óc thiếu một cái gân, hay là ngươi là có đồng tính chi đam mê, thích cái này Bắc Thương Giới tiểu tướng công?"

Giang Hàn đều không cần nhìn xem, nghe thanh âm liền biết là hôm qua cái đó theo nàng nhóm đỉnh đầu bay qua Thí Thần Quân.

Hắn ngẩng đầu cùng Thí Thần Quân liếc nhau một cái, cái gì cũng không có nói, chỉ là cùng Liễu Mính Nhi gật đầu một cái.

"Sa sa sa ~ "

Vào thời khắc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, tiếp lấy một nam một nữ đi đến.

Hai người này đi tới một khắc này, toàn trường ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Giang Hàn xoay người nhìn lại, nhịn không được mắt sáng rực lên, ám đạo hai người này tốt trác tuyệt phong thái.

Đi vào là một thanh niên cùng một cái tuổi trẻ Tiểu tỷ, thanh niên làn da hơi đen, ngũ quan như đao gọt búa khắc, lưng như tùng, cả người giống một cái ra khỏi vỏ bảo kiếm, phong mang tất lộ.

Hắn khí chất lại lạnh, ánh mắt kiệt ngạo, tự cao tự đại, cao ngạo đến cực điểm. Hết lần này tới lần khác hắn loại khí chất này không làm cho lòng người sinh chán ghét ác, ngược lại cho là hắn nên như thế.

Nữ tử tướng mạo cực đẹp, nàng mặc một cái hồng nhạt váy ngắn, chân đạp xanh giày, trên người mặc một kiện tiểu Lục áo, lộ ra tuyết trắng vai, không có một tia thịt thừa bờ eo thon, còn có một đôi tròn trịa thẳng tắp chân dài.

Khóe miệng nàng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, mắt thần mạch mạch ẩn tình, tựa hồ tại im ắng đúng ở đây mỗi một cái công tử phóng điện.

Nàng có một đôi thu thuỷ con ngươi, nhìn một chút có thể để người trầm luân vào trong.

Gợi cảm động lòng người, tuyệt thế vưu vật.

Bề ngoài của nàng cho người cảm giác là như vậy, nhưng bao gồm Giang Hàn lại đều cảm giác người này không phải phóng đãng người, ngược lại có một loại chỉ có thể đứng xa nhìn, không thể khinh nhờn cảm giác.

Thiên chi kiêu tử, rồng phượng trong loài người!

Giang Hàn không biết hai người, nhưng hắn bản năng cảm giác, hai người này hẳn là tổ giới thế hệ tuổi trẻ, ưu tú nhất, công tử cùng Tiểu tỷ.

"Giang Hàn khác trêu chọc hai người này!"

Phượng Nghi Quân truyền âm vang lên tại Giang Hàn bên tai: "Nam là tổ giới trẻ tuổi đệ nhất nhân, Thất Sát Quân, chiến lực trên Hoàng Tuyền Quân, công sát lực lượng có thể so với Nhập Đạo."

"Nữ tên là Lưu Ly Quân, cũng là bán bộ Nhập Đạo, vị này là tổ giới bát đại nhà giàu có Lãnh Gia Tiểu tỷ."

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng bị nàng mê hoặc, vị này yêu tinh có thể là có tiếng quản giết không quản chôn, vì nàng tình thương công tử ca, có thể theo tổ giới xếp tới Bắc Thương Giới ...".