Chương 864: Chỉ cần có thể đoạt là được

Chương 864: Chỉ cần có thể đoạt là được

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân sau khi đi vào, toàn trường không ai phản ứng Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân  ngay cả Thí Thần Quân ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào Lưu Ly Quân.

Rất nhiều công tử trẻ tuổi chủ động tiến lên đón, mặc dù nhìn lên tới chỉ là bình thường chào hỏi, nhưng trong lời nói nhiệt tình, đều bị phản hồi ra bọn hắn đúng Lưu Ly Quân lấy lòng nịnh nọt tâm ý.

Có không thiếu nữ tử thì hướng Thất Sát Quân đi đến, cùng hắn chào hỏi, Thất Sát Quân lại nhìn xem đều không có nhìn xem bọn này Tiểu tỷ một chút, không nói một lời, hướng bên trong đi đến.

Kia năm sáu cái Tiểu tỷ nhưng cũng không buồn, dường như quen thuộc Thất Sát Quân bản tính, mắt Quang Chước nóng vẫn như cũ theo dõi hắn.

Thất Sát Quân đi đến tận cùng bên trong nhất, hắn mắt Quang Băng lạnh quét mắt toàn trường tất cả mọi người một chút, chờ giây lát hắn nói ra: "Người tới đông đủ, vậy ta tuyên bố một chút —— lần này bước vào Ẩn Giới, ta là lĩnh đội. Ta đối với các ngươi chỉ có một yêu cầu, nhân tộc không được tự giết lẫn nhau, bằng không đừng trách bổn quân vô tình!"

Đúng

Rất nhiều người lập tức hưởng ứng Thất Sát Quân lời nói, rất rõ ràng Thất Sát Quân trong thế hệ tuổi trẻ hay là có rất cưỡng ép lực hiệu triệu cùng tin phục lực.

Thất Sát Quân không nói nhảm, vung tay lên nói: "Xuất phát!"

Thất Sát Quân vung tay lên, trực tiếp đi ra phía ngoài, mọi người vội vàng đuổi theo.

Giang Hàn đám người đi tại phía sau cùng, Giang Hàn xem xét Tôn Phì Phì một chút, nhịn không được truyền âm nói: "Tôn Phì Phì a, ngươi này chiến lực vào Ẩn Giới làm cái gì? Ngươi không sợ chết?"

"Giang huynh, ngươi cũng đừng xem nhẹ người!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Ta chiến lực mặc dù không mạnh, nhưng ta cảnh giới có thể cao hơn ngươi. Ẩn Giới trăm năm mở ra một lần, lần này không vào trong, lần tiếp theo thì không có cơ hội . Như thế thịnh sự, tự nhiên muốn vào trong tham dự dưới."

Giang Hàn nhìn mấy lần Tôn Phì Phì, có chút nửa tin nửa ngờ, hắn trong tay một viên nhẫn sáng lên, tiếp lấy trên người khí tức tiêu thăng.

Ây

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, cái này tai to mặt lớn gia hỏa lại là Khuy Đạo Cửu Trọng, chỉ là sử dụng bảo vật che giấu từ mình cảnh giới.

Giang Hàn đúng Tôn Phì Phì lau mắt mà nhìn, hắn vươn tay dùng sức nắm vuốt Tôn Phì Phì bả vai, thấp giọng nói ra: "Thành thật khai báo, ngươi đến cùng là cái gì thân phận?"

Một cái Như Ý Các chưởng quỹ, trẻ tuổi như vậy thì đạt đến Khuy Đạo Cửu Trọng, còn có thể có bước vào Ẩn Giới tư cách. Nếu Tôn Phì Phì không có lớn địa vị, đánh chết Giang Hàn đều không tin.

"Hắc hắc!"

Tôn Phì Phì cười cười truyền âm nói: "Cũng không có gì đặc biệt thân phận, gia gia của ta là Như Ý Các tam hào Nhân vật, danh sách này là gia gia của ta Hoa Thần tinh giúp ta mua. Nhà ta cái khác không có, chính là có tiền..."

"Chỉ là tam hào Nhân vật?"

Giang Hàn có chút không tin lắm, nhưng Tôn Phì Phì không nói, hắn cũng không tiện hỏi nhiều. Mọi người đã xoay người đi ra phía ngoài, Giang Hàn chỉ có thể đi theo đại bộ đội đi ra ngoài.

Ra khỏi thành bảo, Thất Sát Quân lấy ra một chiếc hàn thiết chiến thuyền, hắn cùng Lưu Ly Quân thân thể bay lên trời, trực tiếp đã rơi vào tầng cao nhất.

Những người còn lại sôi nổi bay đi lên, nàng nhóm cũng có tự mình hiểu lấy, cũng rơi vào tầng dưới.

"Vù vù!"

Phụ cận một toà thành bảo bên trong, ba đạo thân ảnh vọt lên, tốc độ quá nhanh  một chút chui vào phía trên một tầng trong khoang thuyền không thấy.

"Ba người kia là cường giả phong hầu cấp, là hộ tống chúng ta đi Ẩn Giới cửa vào !" Liễu Mính Nhi thấy Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút, cười lấy giải thích nói.

Giang Hàn gật đầu, dò hỏi: "Theo này đi Ẩn Giới cửa vào phải bao lâu?"

Liễu Mính Nhi suy nghĩ một lúc nói ra: "Hơn một tháng đi, Ẩn Giới cửa vào tại Thần Ma Chiến Trường trung bộ, muốn vượt ngang không ít đại tộc cứ điểm. Này một Lộ An toàn bộ ngược lại là không cần lo lắng, các tộc cũng có ăn ý, đi Ẩn Giới chiến thuyền sẽ không bị tập kích."

Hưu

Chiến thuyền hơi chấn động một chút, sau đó hướng phía tây phá không mà đi, chiến thuyền tốc độ thật nhanh, có thể so sánh Khuy Đạo Cửu Trọng.

Một đám công tử ca các tiểu thư tốp năm tốp ba tụ tập cùng nhau, cũng có người tiến vào khoang thuyền bắt đầu bế quan tu luyện.

Giang Hàn nhìn mấy lần, cùng Phượng Nghi Quân nói ra: "Ta đi bế quan, nhanh đến gọi ta một chút."

Giang Hàn tiến nhập một cái khoang thuyền, đóng cửa lại liền bắt đầu tu luyện, Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân chia ra vào trong khoang thuyền, Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì thì sát bên mọi người vào trong một gian khoang thuyền bế quan.

Mặc dù Liễu Mính Nhi nói đoạn đường này không có nguy hiểm gì, nhưng Giang Hàn vẫn là không dám bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong tu luyện, lỡ như xảy ra vấn đề gì, hắn đến lúc đó sao chết cũng không biết.

Hắn hay là thành thành thật thật một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên tiếp tục cảm ngộ lôi hệ pháp tắc cùng thời không pháp tắc.

Tu luyện không năm tháng!

Tiếp xuống hơn một tháng đúng như là Liễu Mính Nhi nói, chiến thuyền thẳng tắp phi hành, đều không có ngừng qua.

Trên đường thường xuyên sẽ tao ngộ các tộc quân đội cùng cường giả, nhưng này một chiếc trên chiến thuyền treo đặc thù cờ xí, không hề có dị tộc chặn đường.

Chiến thuyền phi hành bốn mươi ba ngày, Giang Hàn bị bên ngoài tiếng gõ cửa bừng tỉnh, hắn mở cửa phát hiện là Phượng Nghi Quân.

Hắn đi đến nói ra: "Không sai biệt lắm, còn có một thiên đã đến, ta và ngươi nói một chút Ẩn Giới tình huống, ngươi lại hảo hảo ngủ một giấc, chuẩn bị tiến vào."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, Phượng Nghi Quân tay lấy ra bản đồ, nói ra: "Ẩn Giới rất lớn, cùng Bắc Thương Giới không sai biệt lắm. Chúng ta vào trong thời gian chỉ có nửa năm, dưới tình huống bình thường chúng ta là đi đông phía nam này một viên khu vực."

Phượng Nghi Quân chỉ vào bản đồ một cái góc, Giang Hàn nhìn thoáng qua, này trên bản đồ vẽ cực kỳ mơ hồ, chỉ có lít nha lít nhít núi lửa cùng sông đánh dấu cực kỳ rõ ràng.

Hắn quét mắt vài lần, hỏi: "Ẩn Giới bên trong sao nhiều như vậy sông?"

"Đây không phải là sông, là sông nham thạch!"

Phượng Nghi Quân nói ra: "Ẩn Giới nhiều nhất chính là núi lửa, còn có giăng khắp nơi đếm không hết sông nham thạch, tất cả Ẩn Giới đều bị sông nham thạch cho tràn ngập."

"Tất cả huyền tài cùng thần tài cũng trong sông nham thạch, chúng ta cần phải làm là tìm kiếm từng đầu sông nham thạch, từ bên trong sưu tập huyền tài thần tài."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại không hiểu hỏi: "Kia tìm tòi nên rất đơn giản a, mọi người tản ra bước vào sông nham thạch bên trong, một đường lần theo sông tiềm hành. Giao diện mặc dù đại, nhưng này sao nhiều võ giả vào trong rất nhanh năng lục soát hết a? Nửa năm thời gian bước vào có hơi lâu a."

"Này sông nham thạch không phải bình thường sông nham thạch!"

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Sông nham thạch bên trong có hỏa chi bản nguyên, rất cực nóng, dò xét lúc một võ giả cũng không dám dán mặt sông phi hành."

"Với lại sông nham thạch năng suy yếu cảm giác của chúng ta lực, dò xét vô cùng phiền phức. Ngoài ra... Sông nham thạch cùng núi lửa trong cũng có hỏa thú, sẽ tập kích chúng ta!"

"Cho nên..."

Phượng Nghi Quân nói thêm: "Các tộc dường như riêng phần mình chiếm cứ một khối địa bàn, làm nhưng... Những kia tài nguyên dày đặc chỗ, còn có đạo ngân nồng đậm chỗ, đều sẽ bị Hoang Tộc Viêm Tộc Linh Tộc Minh Tộc chiếm cứ."

"Dựa theo lệ cũ, đông nam bộ này một viên khu vực là chúng ta nhân tộc, chúng ta đi theo đại bộ đội tại đây một viên khu vực tìm kiếm là đủ."

Giang Hàn sau khi nghe xong cau mày, hắn lần này bước vào Ẩn Giới thế nhưng có dã tâm, muốn làm một ít Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương cùng Phương Thiên Thạch, hắn muốn tìm Phượng Tộc đổi Tổ Phượng chi huyết.

Nếu đi theo đại bộ đội tại một khối nhỏ khu vực tìm kiếm, hắn khẳng định không lấy được đồ tốt, nếu không lấy được Vẫn Tinh Thiết những thứ này, hắn bước vào Ẩn Giới ý nghĩa ở đâu?

Hắn trầm tư một lát, hỏi: "Ta có thể đi đoạt tộc khác sao?"

"Làm nhưng có thể!"

Phượng Nghi Quân sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Trên cơ bản phía trước ba bốn tháng đều là riêng phần mình tìm kiếm, cuối cùng hai ba tháng bắt đầu hỗn chiến."

"Bất quá... Tứ đại tộc cùng chúng ta đều sẽ lựa chọn đúng tiểu tộc động thủ, ngẫu nhiên cũng sẽ bộc phát xung đột. Tiểu tộc vào trong võ giả nhân số ít, chiến lực yếu, thường thường lấy được đồ tốt, đều có thể sẽ bị cướp sạch."

Tốt

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ cần có thể đoạt là được.

Vì Tổ Phượng chi huyết, lần này hắn liều mạng cũng muốn đoạt một ít Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương cùng Phương Thiên Thạch..