Chương 865: Tôn Tú Nhi

Chương 865: Tôn Tú Nhi

Giang Hàn ngủ một thiên, ngày thứ Hai đúng giờ tỉnh lại, cũng không lâu lắm chiến thuyền bắt đầu giảm tốc, hắn đi ra khoang thuyền.

Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân cũng đi ra, Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì cùng Giang Hàn đám người đi cùng nhau.

Hai người này dường như quyết định chủ ý, bước vào Ẩn Giới xong cùng Giang Hàn nàng nhóm cùng nhau hành động.

Dĩ nhiên không phải không ai muốn mời hai người quá khứ, nhất là Liễu Mính Nhi. Rất nhiều công tử cũng mời cùng truyền âm, nhưng nàng đều là từ chối nhã nhặn, một mực đi theo Giang Hàn cùng một chỗ.

Người khác không biết Giang Hàn chiến lực, Liễu Mính Nhi thế nhưng rất hiểu rõ.

Nhất là Giang Hàn thời không trường hà đạo pháp, thoải mái năng vây khốn cường giả phong quân cấp, đi theo Giang Hàn cái khác không cần phải nói, an toàn có bảo đảm.

Ngoài ra Thanh Trúc Vương trước khi đến nói, nhường Liễu Mính Nhi đi theo Giang Hàn. Trước đó đi Tinh Trần Giới một chuyến, Liễu Mính Nhi cùng Giang Hàn cũng kết thâm hậu hữu nghị, là có thể qua lại phó thác chiến hữu.

Về phần Tôn Phì Phì vì sao muốn đi theo Giang Hàn, này thì không biết, con hàng này tại tổ giới nhân duyên cũng không phải đặc biệt tốt, rất nhiều đỉnh cấp công tử ca đối với hắn rất là khinh thường.

Chiến thuyền tại một mảnh bến Gobi bên trong chậm chạp phi hành, xa xa cũng có thể nhìn thấy một ít chiến thuyền ảnh tử, cũng trong bãi Gobi phi hành.

Sau một nén nhang, chiến thuyền đã tới đích, là bến Gobi bên trong một cái hố to. Cái hố to này bên trong có nhàn nhạt thất thải hào quang, cảm giác không được bên trong có cái gì.

"Nơi này chính là Ẩn Giới cửa vào!"

Liễu Mính Nhi chỉ vào hố to nói ra: "Cửa vào còn chưa mở ra, đoán chừng còn cần một hai ngày."

Giang Hàn nhìn thoáng qua, ánh mắt nhìn về phía hố to phụ cận nhẹ nhàng mấy trăm chiếc chiến thuyền, hắn nhìn thấy rất nhiều kỳ dị chủng tộc.

Nhìn thấy Viêm Tộc, nhìn thấy Minh Tộc, Linh Tộc, Tuyết Tộc, Vô Diện Tộc, Quỷ Tộc, ma tộc, Long Tộc, Phượng Tộc, Oa Tộc, Mộng Yểm Tộc, Thạch Tộc các loại...

"Đó là Hoang Tộc?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía một chiếc to lớn chiến thuyền, nhìn thấy boong thuyền đứng từng cái quái nhân, trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường.

Những kia quái nhân hình thể cùng người không sai biệt lắm, cũng là hai cánh tay hai cái chân, thân cao phổ biến so với nhân tộc muốn thấp bé một ít, nếu chỉ là nhìn xem bóng lưng, còn tưởng rằng là nhân tộc.

Nhưng nếu nhìn xem chính diện, một chút có thể nhìn ra bọn hắn khác nhau, bởi vì bọn họ chỉ có một con mắt, hay là mắt dọc!

Cái mũi của bọn hắn miệng lỗ tai cùng người giống nhau, khác nhau là trên mũi có một con thật to mắt dọc, một con kia mắt khẽ trương khẽ hợp, bên trong tỏa ra khiến người ta run sợ quang mang.

Những thứ này quái nhân trên người còn tràn ngập một loại quỷ dị khí tức, khiến người ta cảm thấy rất dày nặng, cảm giác rất ngột ngạt. Dường như bọn hắn nhỏ bé trong thân thể, ẩn chứa kinh khủng năng lượng.

Đúng

Phượng Nghi Quân sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu nói: "Hoang Tộc là thượng thiên sủng nhi, thân thể bọn họ bên trong có 'Hoang' lực lượng, bọn hắn công kích rất hung tàn, cường đại Khuy Đạo Cửu Trọng bằng vào hoang chi lực, năng thoải mái phá vỡ Thượng Phẩm linh khí."

"Tê tê ~ "

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, thiên hạ xếp hạng thứ nhất cường tộc quả nhiên không tầm thường, nhường hắn cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Giang Hàn nhìn Hoang Tộc vài lần, ánh mắt nhìn về phía một bên khác Viêm Tộc.

Viêm Tộc đến rồi không ít cường giả, toàn bộ cổ trên đều có hỏa diễm hình xăm, mặc dù bọn hắn bên ngoài cơ thể không có toát ra hỏa diễm, nhưng trong mắt thỉnh thoảng hiện lên ánh lửa, trên người khí tức cũng cực kỳ cường đại, làm lòng người sợ.

Minh Tộc tộc nhân thuần một sắc bao phủ tại bên trong hắc bào, từng cái trên người có nhàn nhạt hắc vụ, cả chiếc chiến thuyền cũng tử khí sâm sâm. Bọn hắn chiến thuyền phụ cận đều không có cái khác chiến thuyền tới gần, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không nghĩ sát bên Minh Tộc.

Giang Hàn ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Linh Tộc chiến thuyền, nhìn mấy lần đôi mắt sáng lên.

Không thể không nói, Linh Tộc tộc nhân thật là cảnh đẹp ý vui a.

Thuần một sắc tuấn nam mỹ nữ, có mái tóc dài màu xanh lục, cái mũi cùng lỗ tai đều là nhọn  như là từng cái trong rừng đi ra tới yêu tinh.

Giang Hàn ánh mắt bị một cái Linh Tộc nữ tử hấp dẫn, cái này nữ tử Linh tộc cùng cái khác Linh Tộc không giống nhau, trên đầu mang một cái vòng hoa, trong tay cầm một cái quyền trượng phía trên thế mà mọc ra hoa tươi.

Nàng tư sắc tại Linh Tộc mỹ nữ bên trong đều là người nổi bật, khí chất cao nhã, cảm giác giống như là trong muôn hoa Mẫu Đan, chói lóa mắt.

Nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt dừng lại, Tôn Phì Phì cười nói: "Kia là Linh tộc tộc vương tiểu tôn nữ, Linh Tộc tiểu công chúa Linh Thi Vũ. Giang Hàn ngươi nếu là đem nàng cho đã cưới, đem năng thúc đẩy Nhân tộc ta cùng Linh Tộc liên minh, ngươi chính là chúng ta nhân tộc đại anh hùng đại ân nhân."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, im lặng nói ra: "Ta không xứng, Tôn Phì Phì ngươi đi đi, nói không chừng nàng thích ngươi này một cái đâu?"

Tôn Phì Phì trên mặt lộ ra một tia ý động, sờ lên đầu nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, Linh Tộc đều là tuấn nam mỹ nữ, nói không chừng các nàng xem chán ghét, thích ta kiểu này đâu? Quay đầu ta đi thử một chút."

"Phốc thử ~ "

Liễu Mính Nhi che miệng cười một tiếng, Phượng Nghi Quân trợn trắng mắt, Hoàng Tuyền Quân lại là vạn năm không đổi mặt chết.

A

Giang Hàn ánh mắt di động, dừng lại trên Tuyết Tộc, hắn phát hiện thế mà nhìn thấy một cái người quen, chính là cái đó Melinsais Lucy.

Cái này Tuyết Tộc tiểu cô nương làm năm thế nhưng Khuy Đạo Thất Trọng, không ngờ rằng tu luyện tốc độ nhanh như vậy, cảnh giới thế mà đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng  lẽ nào nàng lấy được cái gọi là Băng Tuyết Chi Nguyên?

Lucy dường như cảm ứng được Giang Hàn ánh mắt, cách không nhìn một cái đến. Sắc mặt nàng lập tức trở nên phẫn nộ, đối Giang Hàn hung tợn huy vũ một chút nắm đấm.

Giang Hàn nhịn không được cười lên, Tôn Phì Phì xem xét vài lần nói ra: "A... Giang Hàn, ngươi thế mà cùng Tuyết Tộc tiểu thiên kiêu biết nhau? Vị này chính là Tuyết Tộc gần đây toát ra thiên tài, hai mươi tuổi liền lấy đến Băng Tuyết Chi Nguyên, nếu là bất tử tương lai sẽ là Tuyết Tộc cao tầng."

Giang Hàn gật đầu nói: "Làm năm ta đi ngang qua Tuyết Tộc lãnh địa, cùng nàng phát sinh qua xung đột."

"Tuyết Tộc không cần lo lắng!"

Phượng Nghi Quân khoát tay áo nói: "Tại Ẩn Giới Tuyết Tộc chiến lực sẽ bị suy yếu, ngược lại phải cẩn thận Viêm Tộc, Ẩn Giới đối với Viêm Tộc là như hổ thêm cánh, chiến lực sẽ tăng gấp bội."

Liễu Mính Nhi như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Giang Hàn, nàng nói ra: "Giang Hàn ngươi hỏa diễm, nói không chừng tại Ẩn Giới uy lực cũng có thể tăng lên."

Tôn Phì Phì liếc Giang Hàn vài lần, muốn nói gì, cuối cùng thấy bốn phía nhiều người, không có lắm miệng.

Vì Ẩn Giới cửa vào lúc nào cũng có thể mở ra, cho nên mọi người đều không có bước vào khoang thuyền, cũng tại boong thuyền chờ đợi.

Một trăm cái nhân tộc, chia làm mấy cái tiểu đoàn thể, Thất Sát Quân bên cạnh đi theo một đám người, Lưu Ly Quân bên cạnh vây quanh một đám công tử ca, Thí Thần Quân bên cạnh cũng đi theo mấy người. . .

"Đây là Tuyền Hỏa Quân, Thiên Võ Giới thiên tài. Đây là Ma Kiếm Quân... Đây là Vân Đỉnh Quân... Đây là Thính Vũ Quân..."

Tôn Phì Phì không có việc gì, cùng Giang Hàn truyền âm giới thiệu trên chiến thuyền võ giả.

Nhân tộc bên này thuần một sắc đều là phong quân cấp, đều là Khuy Đạo Cửu Trọng, chỉ có Giang Hàn một cái Khuy Đạo Bát Trọng.

"Cũng phong quân?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, hắn suy nghĩ một lúc truyền âm hỏi: "Liễu Mính Nhi cũng phong quân?"

"Làm nhưng!"

Tôn Phì Phì truyền âm nói: "Nàng là Thanh Trúc Vương cháu gái, vừa mới đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng lập tức phong quân  gọi Liễu Mính Quân."

"Ngươi đây?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, truyền âm nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cũng phong quân đi?"

"Nhường Giang huynh chê cười!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười một tiếng truyền âm nói: "Bỉ nhân tiền tài quân, làm nhưng... Ta cái này không phải dựa vào chiến lực phong  là gia gia của ta tốn giá trên trời giúp ta mua tước vị."

"Tiền tài quân..."

Giang Hàn bó tay rồi, hắn truyền âm nói: "Ngươi không nên gọi Tôn Phì Phì, ngươi phải gọi Tôn Tú Nhi!".