Chương 866: Bước vào Ẩn Giới

Chương 866: Bước vào Ẩn Giới

Một ngày rưỡi sau đó, cái đó trong hố sâu đột nhiên hào quang lấp lánh, tiếp lấy cửa hang phun ra một ngụm sóng nhiệt, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, sóng lửa quét sạch đếm cao trăm trượng.

"Chuẩn bị bước vào Ẩn Giới!"

Thất Sát Quân quát khẽ một tiếng, tiếp lấy nói thêm: "Toàn bộ nghe ta hiệu lệnh, nếu như không có thiết yếu, không nên cùng những tộc quần khác xảy ra xung đột!"

Ông

Rất nhiều nhân thể bên ngoài chiến giáp hiển hiện, trong tay cũng cầm đủ loại binh khí, ánh mắt sáng ngời chằm chằm vào phía dưới hố to.

Hưu

Hố sâu đối diện Hoang Tộc cùng Viêm Tộc trước hết nhất hành động, hai tộc hai trăm vị cường giả theo chiến thuyền phía trên bắn ra, hóa thành từng đạo lưu quang xông vào trong hố sâu.

Hoang Tộc cùng Viêm Tộc sau khi đi vào, Minh Tộc đợt thứ Hai vọt vào, mang theo cuồn cuộn tử khí gào thét mà đi.

Hoang Tộc xông đi vào về sau, Linh Tộc cái đó tiểu công chúa vung tay lên, mang theo toàn bộ Linh Tộc vọt vào.

Đi

Linh Tộc sau khi đi vào, lại có mấy cái chủng tộc vọt vào, Thất Sát Quân vung tay lên Giang Hàn đám người đi theo theo trên chiến thuyền bay lên, hướng hố sâu hào quang trong bay đi.

"Hưu hưu hưu!"

Một trăm người tốc độ cũng rất nhanh, toàn bộ xông vào hào quang bên trong, theo hào quang hướng xuống mặt bay đi.

Cửa hang đã không còn phun ra sóng lửa  nhưng như cũ vô cùng cực nóng, nóng đến tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa, hô hấp cũng không thông suốt .

Tại hào quang trong bay ròng rã nửa canh giờ, mọi người tầm mắt cuối cùng bắt đầu trở nên sáng ngời, nhưng nhiệt độ không ngừng tại tăng lên, cũng may mọi người nhục thân cũng rất mạnh, điểm ấy nhiệt độ cao không tính là cái gì.

Hưu

Rất nhanh, một đám người theo một cái cự đại sơn trong động bay ra, theo một toà cao vút trong mây Hồng Sơn trong vách đá bay ra.

Tất cả mọi người chưa từng tới Ẩn Giới, toàn bộ lập tức đưa mắt nhìn bốn phía, Giang Hàn nhìn lướt qua, âm thầm sợ hãi thán phục.

Nơi này không nên gọi Ẩn Giới, phải gọi hỏa giới a!

Lọt vào trong tầm mắt, Giang Hàn nhìn thấy năm đầu sông lớn, mười mấy cái sông nhỏ. Trong sông không có nước sông, chỉ có bốc lên cuồn cuộn sóng nhiệt dung nham, dung nham chậm rãi ngọ nguậy, như là từng đầu to lớn Hỏa Xà.

Toàn bộ mặt đất chỉ có một sắc điệu, đó chính là màu đỏ, lọt vào trong tầm mắt cảnh vật đều là một mảnh xích hồng.

Đại địa bên trên trừ ra màu đỏ thổ địa cùng tảng đá bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thực vật, cũng không có thấy bất luận cái gì sinh linh.

Xa xa năng nhìn thấy một toà to lớn núi lửa, còn đang ở hô hô khói đen bốc lên, cảm giác lúc nào cũng có thể phun trào.

Đi

Thất Sát Quân quát khẽ một tiếng, dẫn đội hướng phía nam bay đi, mọi người vội vàng đuổi theo.

Vì trong thạch động có còn lại chủng tộc bay ra, dừng lại quá lâu có thể biết bộc phát xung đột.

Một đám người cấp tốc phi hành, đồng thời đánh giá chung quanh tình huống. Phía dưới rất nhiều sông cùng Hồ Bạc, bốn phương thông suốt, giao thoa tung hoành.

Tất cả Ẩn Giới như là một mặt bị đánh nát bính thấu tấm gương, kia từng đầu sông nham thạch chính là từng đầu nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Phi hành một khoảng cách, Thất Sát Quân lấy ra chiến thuyền, làm cho tất cả mọi người lên thuyền, sau đó chiến thuyền nhắm hướng đông phía nam phá không mà đi.

Giang Hàn nhìn lướt qua phía dưới khắp nơi trên đất sông, truyền âm cho Phượng Nghi Quân hỏi: "Phía dưới Bất Đô là sông nham thạch sao? Vì sao không đồng nhất đường tìm kiếm quá khứ?"

Phượng Nghi Quân truyền âm giải thích nói: "Các tộc cũng có ăn ý, riêng phần mình phân chia một viên khu vực, phía trước máy tháng cũng tại riêng phần mình khu vực tìm kiếm, cuối cùng hai ba nguyệt lại đến ở giữa khu vực tìm kiếm."

"Làm nhưng... Ngươi đến ở giữa khu vực tùy thời đều có thể biết lái chiến, ngươi như sợ chết thì thành thành thật thật tại chính mình tộc đàn sở thuộc khu vực đợi. Ngươi dám đến ở giữa khu vực, vậy ngươi muốn làm tốt tùy thời chết đi chuẩn bị."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn gật đầu một cái, không tiếp tục hỏi cái gì, lẳng lặng trạm trên chiến thuyền, chờ đợi tới mục đích.

Này chờ đợi ròng rã ròng rã đợi hai ngày, chiến thuyền như thế nhanh tốc độ, cũng bay hai ngày, có thể thấy được này Ẩn Giới chi lớn.

Bay hai ngày, cũng không đại biểu đã bay đến khu vực đông nam cuối cùng, mà là mới vừa tiến vào khu vực đông nam.

Thất Sát Quân nhìn thấy một toà to lớn núi lửa, hắn lật xem một lượt bản đồ, nói ra: "Đến  theo khu vực này bắt đầu, một đường hướng đông nam phương hướng tìm kiếm. Chớ chạy lung tung, bằng không chết rồi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở."

"Hưu hưu hưu!"

Tất cả mọi người bay xuống chiến thuyền, Giang Hàn đám người tụ tập cùng nhau. Phượng Nghi Quân quét mắt một chút, không cùng theo hướng đám người nhiều địa Phương Phi được, mà là hướng phía tây nói ra: "Chúng ta từ bên này bắt đầu tìm kiếm đi."

Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì là quyết tâm muốn đi theo Giang Hàn nàng nhóm đi rồi, mọi người hướng xuống mặt bay đi, càng đến gần mặt đất càng nóng, ngay cả Giang Hàn cũng mồ hôi đầm đìa .

A

Giang Hàn nhìn thoáng qua Tôn Phì Phì, phát hiện hắn thế mà không chảy mồ hôi, hắn cẩn thận nhìn lướt qua, gặp hắn trong tay một viên nhẫn lóng lánh lục quang, âm thầm bĩu môi nói: "Tôn Phì Phì, có bảo vật không chia sẻ một chút?"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Ngươi xem một chút mọi người, ai không có a?"

Giang Hàn nhìn mấy lần bó tay rồi, Phượng Nghi Quân Liễu Mính Nhi Hoàng Tuyền Quân thân trên đều không có chảy mồ hôi, nhìn tới cũng có bảo vật tránh nhiệt độ cao.

Tôn Phì Phì trong tay xuất hiện một viên nhẫn nói ra: "Muốn hay không? Bớt cho ngươi, chỉ bán một trăm triệu thần tinh."

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc, Tôn Phì Phì đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a, này nhẫn nhiều nhất thì một một triệu thần tinh, hắn thế mà công phu sư tử ngoạm muốn bán một trăm triệu?

"Ngươi cũng không phải không có thần tinh? Hẹp hòi!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng, sau đó đem nhẫn vứt ra đến, nói ra: "Tiễn ngươi  đúng rồi... Các ngươi trước tiên ở phụ cận tìm kiếm, ta đi đi dạo, xem xét có hay không có những người khác nghĩ mua nhẫn ."

Nói xong, Tôn Phì Phì quay người thì bay mất.

Giang Hàn đám người rất là im lặng, này Tôn Phì Phì sao cảm giác không phải đi vào tầm bảo ? Càng giống là đi vào làm ăn?

Giang Hàn luyện hóa nhẫn thúc đẩy sau đó, trong giới chỉ lập tức có từng đạo hàn khí toát ra, quét sạch toàn thân.

Kia cực nóng cảm giác một chút biến mất, này hàn khí còn đang ở bên ngoài cơ thể hình thành một tầng vòng bảo hộ, ngăn cách nhiệt khí.

Mọi người tiếp tục hướng xuống mặt phi hành, dán sông nham thạch phi hành, bốn người bắt đầu cảm ứng sông nham thạch trong tình huống.

Phượng Nghi Quân giải thích nói: "Giang Hàn, huyền tài cùng thần tài đều là đại đạo pháp tắc thai nghén ra tới kết tinh, bên trong kỳ thực cũng có nhàn nhạt đạo vận ba động . Ngươi tập trung cao độ cảm ứng, có thể cảm giác được trong sông có hay không có huyền tài thần tài."

Tốt

Giang Hàn nhắm mắt lại, dung nhập này một phương thiên địa, tập trung cao độ cảm ứng trong sông tình huống.

Ầm

Cũng không lâu lắm, Hoàng Tuyền Quân đột nhiên ngưng tụ một tay nắm hư ảnh hướng trong sông chộp tới.

Dung nham văng khắp nơi, bàn tay kia màu sắc trở nên mờ nhạt một chút, nhưng đem một viên ám đá màu đen bắt lại ra đây.

"Địa tâm thạch!"

Hoàng Tuyền Quân mặt không biểu tình nhìn thoáng qua, có chút thất vọng, nhưng vẫn là đem tảng đá thu vào.

Bay một khoảng cách, Liễu Mính Nhi mở to mắt, trong tay nàng xuất hiện một cái roi, đối phía dưới nhanh chóng vung đi, rất mau đem một viên xích hồng sắc tinh thể cho cuốn lên tới.

"Xích viêm tinh, cũng không tệ lắm nha."

Phượng Nghi Quân nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, Liễu Mính Nhi ngọt ngào cười. Nàng không thiếu huyền tài thần tài, nhưng kiểu này tầm bảo vẫn là để nàng rất vui vẻ.

Giang Hàn đối với mấy cái này không hiểu, cũng không có hứng thú, hắn đối với Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương Phương Thiên Thạch cảm thấy hứng thú. Những thứ này huyền tài lấy ra hắn vô dụng, chỉ có thể bán thần tinh, hắn lại không thiếu thần tinh.

Tiếp tục hướng phía trước Phương Phi được, tiếp tục tìm kiếm, này tìm kiếm tốc độ quá chậm. Mấy người cũng tách ra, chia ra tìm kiếm một đoạn sông, cái này cũng năng gia tăng hiệu suất.

"Rào rào ~ "

Hướng phía trước tìm kiếm nửa canh giờ, phía trước hai cái sông hội tụ chỗ đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy bốn năm con toàn thân đỏ choét cự thú gào thét mà ra, gầm thét hướng mọi người vọt tới.

"Ly Hỏa Thú? Không như a!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, có chút thất vọng, hắn chính chuẩn ra tay, Hoàng Tuyền Quân đã xách kiếm xông tới.

"Soàn soạt xoát ~ "

Hoàng Tuyền Quân bán bộ Nhập Đạo, này chiến lực không phải thổi  liên tục chém ra mấy kiếm, kia bốn năm con cự thú toàn bộ bị hắn tách rời  ầm vang nhập vào sông nham thạch trong..