Chương 867: Mẫu thú cùng tử thú

Chương 867: Mẫu thú cùng tử thú

Hơn một canh giờ sau đó, Tôn Phì Phì quay về . Giang Hàn nàng nhóm tách ra tìm tòi, vì phía trước xuất hiện hai cái sông lớn, rời khỏi cũng không xa, lẫn nhau năng cách không nhìn thấy.

Giang Hàn cùng Hoàng Tuyền Quân một đường, Phượng Nghi Quân cùng Liễu Mính Nhi một đường, Tôn Phì Phì bay đến Giang Hàn bên cạnh, hắn hỏi: "Ngươi sao đi lâu như vậy? Bán bao nhiêu nhẫn?"

"Không có nhiều..."

Tôn Phì Phì nhếch miệng nói ra: "Đám này cháu trai trên người sớm chuẩn bị bảo vật tránh nhiệt độ cao, chỉ bán ra ngoài hai mươi cái, chẳng qua đồng đều giá ba cái ức, cũng xem là tốt."

"Xem như ngươi lợi hại!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, này nhẫn ở bên ngoài đoán chừng trăm vạn cũng chưa tới, tại đây bán ra đồng đều giá ba cái ức, đây coi như là siêu cấp bạo lợi .

"Hắc hắc!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Ta còn bán đi một ít linh quả, có thể tăng phúc cảm giác lực. Ngoài ra bán đi một ít bảo vật đào kho báu, một ít quả thuộc tính băng. Thành giao ngạch qua loa, hơn một trăm ức."

"Ngươi quả nhiên là làm ăn thiên tài!"

Giang Hàn trợn trắng mắt, này rời đi hơn một canh giờ, thì kiếm lời chục tỷ, này kiếm tiền năng lực cũng không ai bằng .

Chẳng qua có thể đi vào người nơi này, cũng là không phú thì quý  cơ bản đều là nhà giàu có đại thiếu, không thiếu thần tinh.

Vừa nãy hơn một canh giờ, Giang Hàn chỉ là tìm được rồi một viên hắc sắc tinh thạch, cũng không biết là thứ đồ gì. Hoàng Tuyền Quân nói không tính quá đáng giá, hắn thì không có để ý .

Trên đường gặp phải mấy chục con hỏa thú, nhưng đều là cùng trước đó giống nhau hỏa thú, cũng không phải Ly Hỏa Thú.

Giang Hàn cũng không biết đi đâu tìm Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương Phương Thiên Thạch, chỉ có thể đi theo Hoàng Tuyền Quân một đường theo sông hướng phía trước dò xét.

Lần nữa dò xét một canh giờ, lại chỉ là dò xét mấy trăm dặm lộ trình, còn gặp phải ba con hỏa thú.

Giang Hàn cùng Hoàng Tuyền Quân chia ra tìm kiếm đến một viên huyền tài, Tôn Phì Phì vận khí không tệ, thu được hai cái huyền tài.

"Như vậy dò xét tốc độ quá chậm a."

Giang Hàn ngừng lại, ánh mắt hướng xa xa Liễu Mính Nhi cùng Phượng Nghi Quân nhìn một cái, hắn nhìn qua Tôn Phì Phì nói ra: "Như vậy dò xét xuống dưới, một tháng cũng dò xét không được bao xa khoảng cách a. Tôn Phì Phì có biện pháp nào không nhanh chóng dò xét? Các ngươi Như Ý Các không có tìm kiếm thần tài đặc thù cách?"

"Không có!"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Ngươi muốn dò la xem tốc độ nhanh, kia chỉ có một cách, ngươi chui vào sông nham thạch trong."

"Tại nơi này trừ ra Viêm Tộc bên ngoài, còn lại chủng tộc dò xét cũng chậm, này sông nham thạch trời sinh năng ngăn cách cảm giác con người. Ngươi muốn tìm kiếm thần tài chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm, cái này hoàn toàn xem vận khí ."

"Đương nhiên!"

Tôn Phì Phì nói thêm: "Căn cứ kinh nghiệm, càng lớn sông xuất hiện thần tài cơ hội càng lớn, kiểu này tiểu sông xuất hiện thần tài tỉ lệ phi thường nhỏ, nhưng cũng không trở thành không có."

"Chui vào sông nham thạch?"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, hắn bên ngoài cơ thể hiển hiện Thanh Phong Giáp chuẩn bị chọi cứng nhìn dung nham đi sông nham thạch hạ thử một chút.

Tôn Phì Phì kéo lại hắn nói ra: "Khác vờ ngớ ngẩn, ngươi chiến giáp có thể đỡ nổi, nhưng năng lượng tiêu hao sẽ phi thường đại, nhiều nhất kiên trì một canh giờ, ý nghĩa không lớn."

"Có thể đi vào nơi này, một nửa cũng có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, nếu đều có thể thoải mái gánh vác, mọi người sớm chui vào ."

Không có biện pháp, Giang Hàn bốn phía quét mắt một chút, cũng lười đi tìm kiếm tiểu sông . Hắn thân thể bay vụt mà lên, đi ngoài mấy trăm dặm một cái tương đối lớn sông.

Này Ẩn Giới địa thế bằng phẳng, trừ ra núi lửa bên ngoài, dường như rất ít Cao Sơn. Nhưng tầm nhìn rất xa, tất cả mọi người năng xa xa tương vọng, cũng không lo lắng làm mất.

Tôn Phì Phì theo đến, hai người bắt đầu tìm kiếm đầu này lớn sông.

Lớn sông huyền tài quả nhiên nhiều rất nhiều, chỉ là hai canh giờ, Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì cũng tìm kiếm đến bốn năm món huyền tài. Có hai kiện Tôn Phì Phì nói rất đắt, giá trị vài ức thần tinh.

Giang Hàn không hề có quá để ý, hắn không phải đi vào kiếm thần tinh  hắn muốn là kia ba loại cực phẩm thần tài, còn lại cũng không quan trọng.

A

Lần nữa tìm tòi nửa canh giờ, Giang Hàn phát hiện xa xa lại có một toà hồ nham thạch, với lại phạm vi rất rộng.

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, đối xa xa Phượng Nghi Quân Liễu Mính Nhi Hoàng Tuyền Quân vẫy vẫy tay.

Mọi người đều thấy được hồ nham thạch, toàn bộ cũng sẽ không tiếp tục tìm kiếm sông. Hồ nham thạch lớn như vậy, mấy đầu sông nham thạch cũng hội tụ đến bên này, trong hồ này khẳng định có không ít bảo bối tốt, nói không chừng thì có Vẫn Tinh Thiết những thứ này.

"Hoa lạp lạp lạp!"

Mấy người vừa mới tới gần hồ nham thạch, trong hồ thì phun trào lên, tiếp lấy vô số màu đỏ tiểu thú bắn ra, đông đảo hướng mọi người bay tới, liếc nhìn lại ít nhất có mấy ngàn con.

"Ly Hỏa Thú!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng. Hắn tìm thật lâu Ly Hỏa Thú, rốt cuộc tìm được.

Lui

Tôn Phì Phì biến sắc, nói ra: "Này Ly Hỏa Thú rất khủng bố, mẫu thú bất tử, có thể vô hạn phân hoá ra tử thú, tử thú sẽ nổ tung, nổ tung uy lực rất lớn."

"Quan trọng nhất là nổ tung sau đó sẽ có Hỏa Tinh dán ở trên thân thể ngươi, kéo dài thiêu đốt ngươi, chúng ta Thượng Phẩm chiến giáp cũng ngăn không được hàng ngàn con tử thú nổ tung ."

Tôn Phì Phì lôi kéo Giang Hàn nhanh chóng lùi về phía sau, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân Liễu Mính Nhi đoán chừng đều biết Đạo Ly hỏa thú khủng bố sôi nổi lui nhanh.

Kia đầy trời tiểu thú tốc độ rất nhanh, so với Giang Hàn tốc độ nhanh hơn. Cũng may mọi người khoảng cách hồ nham thạch coi như xa, rút lui hơn mười dặm sau đó, những kia tiểu thú sôi nổi quay đầu chui vào hồ nham thạch bên trong.

Hưu

Phượng Nghi Quân cùng Liễu Mính Nhi bay tới, Phượng Nghi Quân có chút hưng phấn nói ra: "Trong hồ này Ly Hỏa Thú mẫu thú ít nhất có mấy chục con. Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Ly Hỏa Thú càng nhiều chỗ, xuất hiện thần tài khả năng tính càng cao, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem này mấy chục con Ly Hỏa Thú mẫu thú giết đi."

"Đúng, nhất định phải giết!"

Giang Hàn miệng đầy đáp ứng, bất luận có hay không có thần tài, hắn đều phải tiêu diệt Ly Hỏa Thú a, vậy hắn có thể đạt được một cái thần thông.

Ly Hỏa Thú cường đại như thế, hắn thức tỉnh thần thông chắc chắn sẽ không quá yếu.

"Tiêu diệt tử thú không khó."

Hoàng Tuyền Quân sắc mặt biến được ngưng trọng, hắn nói ra: "Vấn đề là mẫu thú trong hồ nham thạch a, không giết mẫu thú, tử thú sẽ liên tục không ngừng bay ra."

"Muốn sát mẫu thú, kia nhất định phải hạ hồ nham thạch bên trong, nếu trong hồ bị mấy ngàn tử thú công kích, một sáng chúng ta chiến giáp tổn hại, kia nhất định phải chết ở phía dưới."

Liễu Mính Nhi lấy ra lần trước cái đó truyền tống ngọc bàn nói ra: "Ta có thể đem một bộ phận tử thú dịch chuyển rời khỏi vạn dặm."

Tôn Phì Phì lấy ra một cái đồng chung nhỏ bé nói ra: "Ta cũng được, trấn áp bộ phận tử thú, nhưng để cho ta hạ hồ nham thạch, ta là tuyệt đối không dám."

"Kia cứ như vậy!"

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân liếc nhau nói ra: "Ba người các ngươi giúp chúng ta trấn áp tử thú, hai người chúng ta phát động lôi đình một kích, xông vào hồ nham thạch bên trong, xem xét có thể hay không thuấn sát một con mẫu thú."

"Này không được, ta và các ngươi cùng nhau xuống dưới, với lại mẫu thú nhất định phải ta tới giết!"

Giang Hàn lại đưa ra phản đối, bởi vì hắn nhất định phải chính mình tiêu diệt mẫu thú, nếu mẫu thú bị Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân giết, hắn còn thế nào thức tỉnh thần thông?

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Giang Hàn, không hiểu hắn là có ý gì.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi giết một ít tử thú xem xét, đừng lo lắng ta, một ít tử thú sát bất tử ta."

Giang Hàn muốn thử xem, nếu tiêu diệt mười con tử thú có thể thức tỉnh thần thông lời nói, vậy hắn cũng không cần hạ hồ nham thạch đi giết mẫu thú .

Hưu

Nói xong, Giang Hàn mặc kệ mấy người ánh mắt nghi hoặc, phía sau vũ dực thoáng hiện, chậm rãi hướng hồ nham thạch bay đi..