Chương 868: Phối hợp tiêu diệt

Chương 868: Phối hợp tiêu diệt

Tới gần hồ nham thạch lúc, trong hồ phun trào lên, lại có vô số màu đỏ tiểu thú bay ra.

Giang Hàn không dám khinh thường, thúc giục Cửu Long Giới, chín cái Hỏa Long bay ra.

Hưu

Và một đám màu đỏ tiểu thú bay tới lúc, hắn lập tức triệt thoái phía sau, đồng thời bắt đầu ngưng tụ thời không trường hà.

Và màu đỏ tiểu thú muốn trở về lúc, hắn đánh ra thời không trường hà, đem mấy trăm con màu đỏ tiểu thú cho cuốn vào trường hà trong.

Còn lại tiểu thú riêng phần mình trở về, Giang Hàn các cái khác tiểu thú sau khi rời khỏi, thân thể chui vào thời không trường hà bên trong, vung lấy Trảm Thần Đao hướng một con tiểu thú bổ tới.

Ông

Hắn xa xa bổ ra Nhất Đao, mấy cái Lôi Hỏa Độc Châu gào thét mà đi, tại màu đỏ tiểu thú bên cạnh nổ tung.

Này tiểu thú phòng ngự cũng không mạnh, tại viên thứ Ba Lôi Hỏa Độc Châu nổ tung thời tiểu thú bị sống sờ sờ nổ chết .

Giang Hàn một mực cảm ứng tiểu thú tình huống, phát hiện tiểu thú nổ thành thịt vụn về sau, hắn khẽ thở một hơi.

Này tiểu thú không hề có yêu đan, điều này nói rõ bị giết lại nhiều tiểu thú đều không có ý nghĩa, hắn nhất định phải tiêu diệt mười con mẫu thú mới có thể thức tỉnh thần thông.

Hắn không hề có lập tức bay ra thời không trường hà, hắn bắt đầu vây quanh màu đỏ tiểu thú các loại oanh kích thăm dò.

Tiểu thú trong thời không trường hà tốc độ đồng dạng trở nên rất chậm, từng cái tiểu thú cũng hướng Giang Hàn bay tới, lại đều không cách nào xúc phạm tới hắn.

Thăm dò một phen, hắn còn nhường một con tiểu thú ở bên cạnh hắn nổ tung, hắn cuối cùng được ra hai cái kết luận!

Những thứ này tiểu thú phương thức công kích đều là tự bạo!

Chúng nó sẽ nhanh chóng tới gần võ giả, sau đó ở bên cạnh hắn nổ tung, nổ tung sau đó sẽ có rất nhiều Hỏa Tinh dính trên người võ giả, không ngừng thiêu đốt.

"Nhiệt độ quả thực rất cao, những thứ này Hỏa Tinh rất khủng bố!"

Giang Hàn cảm ứng một phen, khẽ gật đầu. Mặc dù hắn có Thanh Phong Giáp, lại giống nhau cảm nhận được cực nóng nhiệt độ cao, bộ ngực hắn cũng cảm giác bị hỏa diễm tại đốt cháy một .

Này Hỏa Tinh sẽ kéo dài thiêu đốt mười mấy tức thời gian, đây là một con tiểu thú a, nếu như là hàng trăm hàng ngàn con tiểu thú nổ tung, vậy hắn Thanh Phong Giáp khẳng định sẽ gánh không được.

Bên trong đạo vận cùng thần trận rất có thể sẽ bị đốt hủy, đến lúc đó Hỏa Tinh đều sẽ thiêu đốt thân thể hắn, đưa hắn đốt là tro tàn.

Hưu

Giang Hàn chui ra thời không trường hà, bay trở về Phượng Nghi Quân nàng nhóm bên này, hắn nói ra: "Này tiểu thú quả thực rất khủng bố, nếu có mấy trăm con tiểu thú dán chúng ta nổ tung, vậy chúng ta ai cũng gánh không được."

"Cho nên?"

Phượng Nghi Quân nhún vai một cái nói: "Ngươi vừa nãy thí nghiệm một phen, liền phải ra cái kết luận này?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Giang Hàn lúng túng cười một tiếng nói ra: "Nếu có thể đem mẫu thú bức đi ra, có lẽ có thể khóa chặt vị trí của nó, công kích cho ta cơ hội, ta năng chém giết mẫu thú."

"Ngươi đây là nói nhảm!"

Phượng Nghi Quân liếc mắt nhìn nói ra: "Hoàng Tuyền Quân cùng lực công kích của ta cũng không yếu, nếu mẫu thú ra đây, hoặc bị chúng ta khóa chặt vị trí, chúng ta cũng có thể nhất kích chém giết!"

"Thử trước một chút rồi nói sau!"

Hoàng Tuyền Quân khoát tay áo nói: "Tựu theo vừa rồi nói, ta cùng Phượng Nghi Quân chủ công, ba người các ngươi giúp chúng ta kiềm chế tử thú. Nếu như các ngươi cảnh ngộ nguy hiểm, không cần quản chúng ta, thứ nhất thời gian tự động rút lui."

Giang Hàn không nói thêm gì  gật đầu một cái đầu.

Mọi người chuẩn bị kỹ càng, chậm rãi hướng hồ nham thạch bay đi. Và đến hồ nham thạch phụ cận, dung nham lần nữa cuồn cuộn, vô số màu đỏ tiểu thú bay ra.

Ông

Tôn Phì Phì trong tay đồng chung quang mang lấp lánh, tiếp lấy nhanh chóng biến lớn, bay vụt lên giữa không trung. Trên chuông đồng dâng trào ra từng đạo lưu quang, một chút đem phía dưới bay ra mấy trăm con tiểu thú cho trấn áp được không thể động đậy.

Ông

Liễu Mính Nhi trong tay ngọc bàn phát sáng lên, bay lên giữa không trung, ngọc bàn bên trong bắn ra từng đạo bạch quang.

Bạch quang tinh chuẩn đánh trúng từng cái tiểu thú, những kia tiểu thú lập tức biến mất ngay tại chỗ, dường như thuấn di đi rồi.

"Cái này ngọc bàn không tệ!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, này ngọc bàn cùng Mã Quý đạo pháp có dị khúc đồng công chi diệu, đều có thể chủ động đem địch nhân dịch chuyển đi.

Chẳng qua này ngọc bàn so với Mã Quý đạo pháp mạnh hơn một chút, ngọc bàn còn có thể mang theo vài trăm người cùng nhau dịch chuyển, một lần năng dịch chuyển vạn dặm đấy.

Đáng tiếc này ngọc bàn bắn ra trắng ánh sáng tốc độ không đủ nhanh, bằng không chỉ dựa vào này ngọc bàn có thể đem toàn bộ tiểu thú cho dịch chuyển rời đi.

Bên này bay ra tiểu thú khoảng chừng hàng ngàn con, xa xa còn có còn lại mẫu thú phân hoá ra tới tiểu thú hướng bên này bay tới.

Giang Hàn nhìn lướt qua, biết không thể đợi thêm nữa, hắn vội vàng đánh ra hai cái thời không trường hà, đem đại bộ phận tiểu thú cuốn vào, cho Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân sáng tạo cơ hội.

"Hoàng Tuyền Quân, ta mở ra đường!"

Phượng Nghi Quân lấy ra trường thương, trường thương trên sáng lên từng đạo hào quang. Nàng thân hình như thiểm điện, trường thương huyễn hóa ra trên mấy trăm tàn ảnh. Vô số đầu thương xuất hiện, đánh vào từng cái không có bị cuốn vào thời không trường hà tiểu thú trên người.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Từng cái tiểu thú giống từng cái thủy cầu, bị Phượng Nghi Quân thoải mái cho đâm chết, Phượng Nghi Quân đẫm máu mà đi, hướng trong nham tương kích xạ mà đi.

Sau lưng Hoàng Tuyền Quân xách kiếm, không nói một lời, trầm mặc đi theo. Hắn trong tay trường kiếm sáng lên từng đạo u quang, tùy thời chuẩn bị phóng thích một kích trí mạng.

"Tìm được rồi, ở phía dưới!"

Phượng Nghi Quân đem từng cái tiểu thú tiêu diệt, vọt tới hồ nham thạch mặt, nàng cảm ứng một chút, trầm hống lên: "Hoàng Tuyền Quân, chuẩn bị!"

Uống

Sau khi nói xong, Phượng Nghi Quân thân hình bắn ngược mà xuống, với lại cao tốc xoay tròn, nàng trường thương cũng điên cuồng vặn vẹo, đem phía dưới dung nham khuấy lên một vòng xoáy khổng lồ.

Phượng Nghi Quân theo vòng xoáy vọt xuống dưới, Hoàng Tuyền Quân theo sát phía sau, và vòng xoáy chiều sâu đạt đến vài chục trượng, Hoàng Tuyền Quân trầm hống lên: "Phượng Nghi, lui!"

Phượng Nghi Quân thân hình bắn ngược mà quay về, Hoàng Tuyền Quân trong tay trường kiếm sáng lên vạn trượng quang mang, hắn liên tục hướng xuống mặt đâm ra mấy trăm kiếm.

Kinh khủng kiếm khí dẫn tới phụ cận dung nham kịch liệt ba động, dung nham giống như là biển gầm hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Hưu

Phượng Nghi Quân bắn ngược bay trở về, tiếp theo tức thời gian Hoàng Tuyền Quân bay vụt mà lên, hắn hướng mọi người gật đầu nói: "Thành công! Rút lui —— "

"Ô ô!"

Bốn phương tám hướng đã có rất nhiều màu đỏ tiểu thú hướng các nàng vọt tới, đó là còn lại mẫu thú phân hoá ra tới.

Tất cả mọi người không dám dừng lại, Tôn Phì Phì đánh ra một đạo lưu quang, giữa không trung đồng chung đột nhiên run lên, phát ra một Đạo Âm ba.

Sóng âm quét sạch mà ra, nhường những kia bay tới tiểu thú tốc độ trở nên chậm mấy lần.

Liễu Mính Nhi thu hồi ngọc bàn, nhanh chóng triệt thoái phía sau. Giang Hàn không có rút lui, hắn liên tục đánh ra bốn cái thời không trường hà, ngăn cản những kia màu đỏ tiểu thú truy kích.

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân không dám dừng lại, hai người nhanh chóng rút lui, Liễu Mính Nhi theo sát phía sau. Phía sau thì là Tôn Phì Phì, Giang Hàn tại phía sau cùng đoạn hậu.

Giang Hàn có thời không trường hà, đoạn hậu không thể thích hợp hơn  cộng thêm Tôn Phì Phì đồng chung nhường tiểu thú tốc độ giảm mạnh, hắn thoải mái theo hồ nham thạch trong rút lui.

Và rút đi trăm dặm, màu đỏ tiểu thú sôi nổi rút về, mọi người mới như trút được gánh nặng.

Phượng Nghi Quân Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì cũng vô cùng phấn chấn, Hoàng Tuyền Quân tấm kia mặt chết cũng không có kéo căng chặt như vậy .

Tất nhiên năng sát cái thứ nhất, vậy liền năng sát cái thứ Hai. Bọn hắn ra tay cái mấy chục lần, có thể đem toàn bộ Ly Hỏa Thú chém giết, đến lúc đó cái này hồ nham thạch chính là thuộc về các nàng .

Như thế đại một cái hồ nham thạch, khẳng định có không ít thiên tài địa bảo, nói không chừng thì có kia ba loại đỉnh cấp thần tài.

Toàn trường duy nhất nét mặt không có buông lỏng chính là Giang Hàn!

Hắn còn đang ở phân tích cùng thôi diễn chiến đấu mới vừa rồi, hắn cần chính mình tự tay đánh chết mẫu thú, hơn nữa còn cần cướp đoạt nội đan, bằng không hắn đem không cách nào thức tỉnh thần thông..