Chương 869: Ta đến chủ công

Chương 869: Ta đến chủ công

Có cái thứ nhất, cái thứ Hai sát lên thì thoải mái rất nhiều.

Tôn Phì Phì không có xuất thủ trước  mà là nhường Liễu Mính Nhi xuất thủ trước, sau đó thì là Giang Hàn ra tay, cuối cùng mới là Tôn Phì Phì ra tay.

Vì Liễu Mính Nhi ngọc bàn dịch chuyển tốc độ tương đối chậm, Giang Hàn thời không trường hà một sáng phóng thích không cách nào sửa đổi. Tôn Phì Phì đồng chung năng là lực cơ động lượng, nhặt để lọt bổ sung, trấn áp còn lại tử thú.

Liễu Mính Nhi truyền tống một bộ phận tử thú rời khỏi, Giang Hàn thời không trường hà trấn áp đại bộ phận tử thú, Tôn Phì Phì đem còn lại tử thú trấn áp, Phượng Nghi Quân thì thoải mái rất nhiều.

Phượng Nghi Quân một đường đột tiến, Hoàng Tuyền Quân theo sát phía sau, Phượng Nghi Quân mở ra một con đường, Hoàng Tuyền Quân tụ lực một kích, một chiêu lần nữa diệt sát một con mẫu thú.

Cái thứ Ba, con thứ Tư, con thứ Năm...

Nắm giữ phương pháp, tiêu diệt toàn bộ lên thì rất nhanh, Giang Hàn suy nghĩ một quãng thời gian, tại tiêu diệt cái thứ Sáu về sau, hắn mở miệng nói chuyện : "Hoàng Tuyền đại ca, chờ chút ta đến chủ công một chút? Ngươi phụ trợ một chút ta."

Hoàng Tuyền Quân nhíu mày có chút khó hiểu, những người còn lại sôi nổi nhìn về phía Giang Hàn.

Hiện tại mọi người phối hợp được rất tốt, tiêu diệt toàn bộ lên rất nhẹ nhàng, Giang Hàn đây là làm cái gì yêu thiêu thân?

Giang Hàn không giống như là loại đó tùy ý làm ẩu người a, càng không phải là loại đó thích làm náo động người.

Với lại Giang Hàn trước đó cũng nói nhất định phải hắn tới giết, hắn còn khảo nghiệm một phen, mọi người không hiểu hắn muốn làm cái gì?

Cho nên mọi người nhìn qua hắn, chờ đợi giải thích của hắn.

"Nói như vậy."

Giang Hàn trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào, việc này còn xoay quanh không ngoài, hắn thức tỉnh rồi thần thông, sớm muộn sẽ dùng.

Hắn suy nghĩ một lúc, mập mờ suy đoán nói ra: "Ta tại hỏa hệ pháp tắc phương diện có một ít cảm ngộ, này Ly Hỏa Thú cùng ta cảm ngộ hỏa hệ pháp tắc có một ít liên quan. Cho nên muốn làm một ít mẫu thú bản nguyên tinh huyết, xem xét có thể hay không nghiên cứu ra một cái hỏa hệ đạo pháp ra đây."

Giang Hàn lời giải thích này có chút miễn cưỡng gán ghép, nếu là muốn tinh huyết, Hoàng Tuyền Quân hoàn toàn có thể làm thay giúp đỡ thu lấy.

Giang Hàn đạo pháp thích hợp phụ trợ Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân, hắn nếu là chủ công lời nói, sẽ trở nên nguy hiểm rất nhiều.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân liếc nhau, hai người không nói thêm gì. Mặc dù Giang Hàn chưa hề nói nói thật, nhưng tất nhiên hắn kiên trì, hai người chỉ có thể thỏa hiệp.

Hoàng Tuyền Quân trầm tư một lát nói ra: "Phượng Nghi Quân mở đường, Giang Hàn ngươi nếm thử tiêu diệt, ta phụ trách yểm hộ các ngươi lui lại. Mính Nhi Tiểu tỷ cùng Tôn Phì Phì các ngươi như cũ."

Định tốt sách lược, mọi người lần nữa hành động.

Hay là cùng trước đó giống nhau, và tử thú bay tới, Liễu Mính Nhi trước vận dụng ngọc bàn liên tục không ngừng đem bay tới tử thú dịch chuyển rời khỏi. Sau đó Giang Hàn đánh ra hai cái thời không trường hà, đem đại bộ phận tử thú cuốn vào.

Tôn Phì Phì cái thứ Ba ra tay, vận dụng đồng chung trấn áp còn sót lại bộ phận tử thú.

"Giang Hàn, chuẩn bị!"

Phượng Nghi Quân xách trường thương xông tới, nàng kia cán hỏa màu đỏ trường thương hóa thành đầy trời thương ảnh, đem từng cái tử thú tiêu diệt, nàng thân hình nổ bắn ra mà xuống, hướng hồ nham thạch phóng đi.

Giang Hàn vừa mới phóng thích hai cái thời không trường hà, hắn không kịp thở một cái, phía sau vũ dực lóe lên, nhanh chóng đuổi theo.

Lần này Hoàng Tuyền Quân không có đuổi theo, mà là trường kiếm không ngừng múa, đem còn lại một ít tử thú tiêu diệt, đồng thời tùy thời chuẩn bị tiếp ứng hai người.

Phượng Nghi Quân đã khóa chặt mẫu thú, nàng quấy trường thương, nhường dung nham trở thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Nàng thân hình đi theo vòng xoáy hướng xuống mặt phóng đi, phía sau Giang Hàn đã bắt đầu ngưng tụ Thời Không Chi Kiếm .

"Giang Hàn, động thủ!"

Phượng Nghi Quân bạo tiếng rống vang lên, tiếp lấy nàng bắn ngược mà quay về, Giang Hàn đã khóa chặt mẫu thú, hắn không chần chờ chút nào, Thời Không Chi Kiếm hung hăng hướng xuống mặt đâm tới.

Ầm

Phía dưới hồ nham thạch trong một con to lớn hỏa thú bị Thời Không Chi Kiếm đánh trúng, Thời Không Chi Kiếm đâm vào mẫu thú thể nội, tiếp lấy này mẫu thú cơ thể trực tiếp bạo liệt.

Kinh khủng sóng khí quét sạch bốn phía, hồ nham thạch kịch liệt cuồn cuộn lên, dung nham hóa thành hải khiếu hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

"Bản nguyên tinh huyết!"

Giang Hàn ánh mắt sáng lên, này mẫu thú nội đan nổ tung  nhưng bản nguyên tinh huyết nhưng không có bị đánh tan, mà là đi theo đầy trời huyết nhục hướng bốn phía phiêu tán rơi rụng.

Giang Hàn vội vàng ngưng tụ một tay nắm, nhanh chóng hướng xuống mặt chộp tới.

"Giang Hàn, rút lui!"

Phía trên Phượng Nghi Quân tiếng rống vang lên, có chút nóng nảy.

Trước đây Giang Hàn tiêu diệt mẫu thú về sau, nên lập tức rút lui. Vì phụ cận vô số tử thú đã bay tới, trì hoãn một hơi thời gian liền có thể sẽ bị tử thú cho vây quanh, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

"Các ngươi rút lui trước!"

Giang Hàn không có lập tức rút lui, mà là rống lớn một tiếng. Chờ hắn đem kia một giọt tinh huyết bắt lấy thu hồi về sau, thân hình hắn mới bắn ngược mà lên.

"Hu hu hu!"

Giang Hàn chậm trễ một hơi thời gian, phụ cận đầy trời tử thú đã bay tới.

Hoàng Tuyền Quân tấm kia mặt chết trên lộ ra một tia bất đắc dĩ, hắn trường kiếm phát sáng lên, tiếp lấy thân hình lóe lên, phân ra mười cái phân thân.

"Soàn soạt xoát!"

Mười cái phân thân hướng tứ phía tám Phương Phi đi, trong tay trường kiếm liên tục chớp động, đem từng cái đến gần tử thú tiêu diệt.

"Rầm rầm rầm!"

Tử thú quá nhiều rồi, rất nhanh từng cái phân thân bị tử thú đánh trúng, sau đó tử thú nổ tung. Hoàng Tuyền Quân phân thân từng cái bị tạc hủy, sắc mặt của hắn càng biến đổi thêm tái nhợt mấy phần.

Cũng may mọi người đã nhanh chóng triệt thoái phía sau, Giang Hàn theo hồ nham thạch hạ xông lên. Hắn liên tục đánh ra mấy đầu thời không trường hà, đem rất nhiều tử thú cuốn vào, toàn bộ người an toàn lui ra đây.

Và rút lui đến khoảng cách an toàn, Giang Hàn nhìn thấy Hoàng Tuyền Quân sắc mặt rất kém cỏi, liền vội vàng hỏi: "Thương thế nghiêm trọng không?"

"Không sao!"

Hoàng Tuyền Quân lắc đầu, nói ra: "Ngươi tinh huyết đã đem tới tay  phía sau hay là ta đến chủ công a?"

"Không được..."

Giang Hàn cười khổ nói ra: "Ta còn cần chín giọt, tổng cộng cần mười giọt tinh huyết, Hoàng Tuyền đại ca, cái này đối ta rất trọng yếu..."

"Được thôi!"

Hoàng Tuyền Quân cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta giúp ngươi!"

Phượng Nghi Quân nhíu mày, cuối cùng không nói gì thêm. Giang Hàn làm như vậy khẳng định có hắn lý do, nàng năng nhìn ra Hoàng Tuyền Quân phân thân bị thiêu huỷ, sẽ thương tổn hắn nguyên khí, nhưng Hoàng Tuyền Quân cũng đã nói như vậy, nàng cũng không tiện nói gì.

"Hành động!"

Hoàng Tuyền Quân nghỉ ngơi một lát, hắn vung tay lên, mọi người lần nữa bắt đầu hành động.

Hay là cùng trước đó giống nhau, mọi người phối hợp phía dưới, thoải mái tiêu diệt một con mẫu thú.

Tại rút lui thời Giang Hàn lại đi thu lấy tinh huyết, chậm trễ một hơi thời gian. Hoàng Tuyền Quân không có cách nào chỉ có thể lần nữa phân thân, đi thu hút cùng ngăn cản tử thú, như vậy nàng nhóm mới có thể thoải mái rút lui.

Ba con, năm con, bảy con...

Hoàng Tuyền Quân phân thân thuật cùng Giang Hàn phân thân thuật không giống nhau, Giang Hàn đây là hư ảnh, không hề có lực công kích, chỉ là huyễn ảnh thôi.

Hoàng Tuyền Quân phân thân thuật là có bản thể ba thành chiến lực  cho nên mỗi lần phân thân bị hủy, đều sẽ tiêu hao hắn nguyên khí.

Tại tiêu diệt con thứ Bảy mẫu thú về sau, Hoàng Tuyền Quân sắc mặt đã rất khó coi, khí tức cũng biến thành suy yếu.

Hắn đã kéo dài nuốt mười mấy mai thuốc chữa thương  nhưng nguyên khí khôi phục cần thời gian.

"Nếu không nghỉ ngơi hai ngày?"

Giang Hàn nhìn thấy Hoàng Tuyền Quân bộ dạng này, có chút không đành lòng.

Hoàng Tuyền Quân lại lắc đầu nói ra: "Nơi này lúc nào cũng có thể sẽ có người tới, đến lúc đó chúng ta vất vất vả vả tiêu diệt Ly Hỏa Thú, ngược lại bị người đoạt, không có lời."

Ông

Tôn Phì Phì nhẫn phát sáng lên, lấy ra một cái ngọc hạp nói ra: "Đây là Lục Vị Địa Tiên Hoàn, chuyên bổ nguyên khí, Hoàng Tuyền Quân ngươi phục dụng đi."

"Này quá xa xỉ..."

Hoàng Tuyền Quân nhíu mày có chút chần chờ, Giang Hàn nắm lấy đến, đưa cho Hoàng Tuyền Quân nói ra: "Mau ăn  này đan dược ta quay đầu cho hắn thần tinh chính là, Hoàng Tuyền đại ca, chớ khách khí."

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Giang huynh đại khí, này đan dược cũng không quý, một tỷ thần tinh."

"Không sao, ta rút!"

Giang Hàn không thèm để ý chút nào, đối với hắn mà nói thần tinh không tính là cái gì, thức tỉnh một cái cường đại thần thông, hoa chục tỷ thần tinh cũng giá trị

Hoàng Tuyền Quân cũng không làm kiêu, trực tiếp nuốt đan dược, ngồi xếp bằng luyện hóa Dược Lực.

Này đan dược quả nhiên đại bổ, Hoàng Tuyền Quân sắc mặt một chút đã khá nhiều, khí tức cũng tại tăng cường.

"Tiếp tục!"

Sau nửa canh giờ, Hoàng Tuyền Quân mở to mắt, Giang Hàn vung tay lên, suất lĩnh mọi người hướng hồ nham thạch phóng đi..