Chương 870: Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng?

Chương 870: Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng?

Tiếp xuống vô cùng thuận lợi, Giang Hàn thoải mái lần nữa tiêu diệt ba con Ly Hỏa Thú mẫu thú, cùng nhau lấy được mười giọt bản nguyên tinh huyết.

Hắn lui ra đến về sau, nhường mọi người nghỉ ngơi một chút.

Sau đó hắn bắt đầu luyện hóa tinh huyết, chờ hắn nhìn thấy Thiên Thú Đỉnh trên Ly Hỏa Thú đồ án phát sáng lên, hắn như trút được gánh nặng.

Mười giọt tinh huyết luyện hóa hoàn tất, Ly Hỏa Thú phù điêu hóa thành khói xanh dung nhập hắn trong linh hồn, đồng thời Thiên Thú Đỉnh trong một đạo kỳ dị năng lượng quét sạch toàn thân.

Đã lâu cảm giác!

Giang Hàn nội tâm khuấy động, chờ giây lát bắt đầu chải vuốt thông tin, và biết rõ ràng này thần thông sau đó, nội tâm hắn trong bụng nở hoa.

Không ra ngoài dự liệu của hắn, mới thức tỉnh thần thông cùng Ly Hỏa Thú Thiên Phú Năng Lực không sai biệt lắm.

Hắn có thể phóng thích vô số Ly Hỏa tiểu thú đi công kích địch nhân, với lại những thứ này Ly Hỏa tiểu thú hắn có thể thoải mái khống chế phi hành cùng nổ tung thời gian.

Hắn không biết mình thả ra Ly Hỏa tiểu thú cùng những kia tử thú nổ tung uy lực có phải giống nhau. Hắn cũng không dám lập tức phóng thích kiểm tra, bằng không Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi khẳng định sẽ coi hắn là thành quái vật.

Chẳng qua căn cứ lịch sử kinh nghiệm nhìn xem, này Ly Hỏa tiểu thú uy lực chắc chắn sẽ không yếu quá nhiều, hắn lại nhiều hơn một loại rất mạnh công kích thần thông.

Hắn giả vờ giả vịt tìm hiểu nửa canh giờ, mới mở hai mắt ra.

Phượng Nghi Quân ánh mắt đầu đến, hỏi: "Nhưng có thu hoạch?"

"Có một ít!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Chẳng qua còn cần thời gian lĩnh hội, này bản nguyên tinh huyết đúng ta giúp đỡ hay là thật lớn, cảm tạ mọi người."

"Này có cái gì..."

Phượng Nghi Quân nhếch miệng, nàng ánh mắt ném nói với Hoàng Tuyền Quân: "Hoàng Tuyền Quân, cần nghỉ ngơi sao?"

"Không cần!"

Hoàng Tuyền Quân phục dụng Lục Vị Địa Tiên Hoàn, nguyên khí khôi phục không ít, hắn nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đủ rồi a?"

"Được rồi!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Phía sau Ly Hỏa Thú Hoàng Tuyền đại ca ngươi tới giết, ta đến phụ trợ các ngươi."

Tốt

Hoàng Tuyền Quân thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng không cần hắn tiếp tục tiêu hao nguyên khí, như vậy hắn sẽ thoải mái rất nhiều.

Chủ yếu là nơi này lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm, hắn sợ cơ thể suy yếu, một sáng cảnh ngộ nguy hiểm, vậy thì phiền toái.

Ly Hỏa Thú đã tiêu diệt mười mấy con  đoán chừng còn thừa lại hơn hai mươi cái. Mọi người phối hợp vô cùng ăn ý, hiện tại Giang Hàn lại không cần tinh huyết  vậy sẽ thoải mái rất nhiều.

Quả nhiên!

Phía sau tiêu diệt lên, tất cả mọi người thoải mái rất nhiều. Giang Hàn phụ trợ Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân, mọi người nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ mẫu thú, hiệu suất cùng tính an toàn cũng tăng nhiều.

Sau nửa canh giờ, đại bộ phận Ly Hỏa Thú đều đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại có hai con mẫu thú, mọi người triệt để yên tâm.

Nàng nhóm nét mặt trở nên phấn chấn, chỉ chờ cuối cùng hai con ly hỏa mẫu thú tiêu diệt, là có thể tra xét rõ ràng hồ nham thạch, tìm kiếm huyền tài cùng thần tài .

Mọi người dừng lại nghỉ ngơi, riêng phần mình khôi phục.

Đợi gần nửa canh giờ, mọi người đang chuẩn bị đứng lên một tiếng trống tăng khí thế đem còn lại Ly Hỏa Thú tiêu diệt toàn bộ lúc, xa xa vang lên mấy đạo tiếng xé gió.

Mọi người sắc mặt trầm xuống, tìm mắt nhìn lại, thấy bay tới tám cái nhân tộc về sau, nàng nhóm có hơi giải sầu.

Chẳng qua khi các nàng xem hiểu rõ một người cầm đầu người sau, thần sắc lại trở nên âm trầm xuống.

Tới là tám người trẻ tuổi, thuần một sắc đều là nam tử, người cầm đầu bề ngoài anh tuấn, người mặc một thân chiến giáp trắng như tuyết, đầu đội màu trắng chiến khôi, trong tay cầm một cây màu trắng trường kích.

Sau lưng hắn còn có một bộ tuyết trắng áo choàng, nhìn lên tới oai phong nghiêm nghị, rất tự luyến, còn kém kỵ một thớt bạch mã .

Thí Thần Quân!

Giang Hàn con mắt hơi híp, nhìn chăm chú Thí Thần Quân đám người một đám người nhanh chóng tới gần, cấp tốc hướng hồ nham thạch bay tới.

Thí Thần Quân đám người cũng nhìn thấy nàng nhóm, chẳng qua chỉ là nhìn lướt qua thì không để ý đến  ánh mắt cực nóng chằm chằm vào hồ nham thạch.

Hưu

Tám người bay đến hồ nham thạch phụ cận, thế mà coi như không thấy mọi người, bay vào hồ nham thạch.

Bọn hắn khẽ nghiêng gần hồ nham thạch, thì kinh động đến trong hồ hai con Ly Hỏa Thú mẫu thú, lập tức đầy trời tử thú bay ra.

Hừ

Thí Thần Quân hừ lạnh một tiếng, trường kích múa, bắn ra từng đạo kích phong, đem từng cái tử thú tiêu diệt. Còn lại bảy người chiến lực cũng không yếu, toàn bộ ra tay, thế mà áp chế tử thú tới gần.

"Sát mẫu thú!"

Thí Thần Quân quát khẽ một tiếng, bọn hắn dường như từng đánh chết Ly Hỏa Thú, phối hợp cũng không tệ lắm, phụ cận mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng sôi nổi phụ trợ hắn, hướng hồ nham thạch trong tới gần.

Thí Thần Quân cầm trong tay một viên hỏa hồng sắc châu tử, bên ngoài cơ thể sáng lên một cái màu đỏ quang thuẫn. Hắn thế mà vọt thẳng vào trong hồ, sau đó hồ nham thạch phun trào lên, trong hồ rất nhanh không có tử thú bay ra, không còn nghi ngờ gì nữa mẫu thú đã bị giết.

Hưu

Thí Thần Quân theo hồ nham thạch trong xông ra, bên ngoài cơ thể màu đỏ quang thuẫn vẫn còn, hắn vung vẫy trường kích, không ai bì nổi chỉ vào một phương hướng khác, nói ra: "Còn có một con, xử lý nó!"

Nhìn thấy Thí Thần Quân dẫn một đám người hướng còn lại một con mẫu thú phóng đi, mọi người sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên tới.

Thí Thần Quân một đám người, đây là nói rõ muốn cướp cái này hồ nham thạch?

Bọn hắn vất vất vả vả bận rộn đã hơn nửa ngày, tiêu diệt mấy chục con Ly Hỏa Thú, Thí Thần Quân bọn họ chạy tới nhặt có sẵn?

Giang Hàn ánh mắt trở nên lạnh, ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân.

Liễu Mính Nhi tính tình tương đối nhạt nhưng, không nói gì, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Phượng Nghi Quân hai người, Tôn Phì Phì thì nhìn về phía Giang Hàn.

"Trước đi qua nhìn một chút!"

Hoàng Tuyền Quân phất phất tay, mang theo mọi người hướng hồ nham thạch bay đi. Mới vừa tiến vào trong hồ, bên ấy Thí Thần Quân vừa vặn tiêu diệt còn lại một con kia mẫu thú theo trong hồ bay ra.

Nhìn thấy mọi người đến, Thí Thần Quân đám người ánh mắt quét tới. Thí Thần Quân lãnh mâu quét qua, nhìn qua Hoàng Tuyền Quân nói ra: "Sao? Các ngươi muốn cướp địa bàn của chúng ta?"

"..."

Mọi người toàn bộ bó tay rồi, nàng nhóm còn chưa lên tiếng, Thí Thần Quân thế mà trả đũa, đổi trắng thay đen?

Hoàng Tuyền Quân bất thiện ngôn từ, không có nói tiếp, chỉ là ánh mắt trở nên lạnh băng.

Phượng Nghi Quân nhịn không được nói ra: "Thí Thần Quân, ngươi này hung hăng càn quấy câu chuyện thật cùng cha ngươi học ? Ngươi cũng không nhìn một chút này hồ nham thạch bên trong có bao nhiêu Ly Hỏa Thú thi thể? Các ngươi đây là muốn ở không đi gây sự, các ngươi nhất định phải cướp chúng ta địa bàn?"

"Đánh rắm!"

Một người trẻ tuổi cười lạnh nói ra: "Nơi này là nhà các ngươi? Viết tên của các ngươi? Nơi này thật có Ly Hỏa Thú thi thể, nhưng người nào năng chứng minh là các ngươi giết?"

"Có thể các ngươi cũng là vừa mới đến đâu? Chúng ta tiêu diệt toàn bộ nơi này Ly Hỏa Thú, các ngươi mới đến kiếm tiện nghi, là các ngươi ở không đi gây sự."

"Mính Nhi Tiểu tỷ!"

Thí Thần Quân nhìn qua Liễu Mính Nhi nói ra: "Ngươi muốn tìm kiếm này hồ nham thạch có thể, về phần những người khác, cút đi! Bằng không đừng trách chúng ta vô tình."

Liễu Mính Nhi sắc mặt âm trầm, không có nói tiếp, ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân.

"Không có gì dễ nói!"

Giang Hàn lúc này mở miệng, hắn nói ra: "Cùng một đám chó điên nói lời vô dụng làm gì, các ngươi đi tìm kiếm, ta đi chơi hắn nhóm!"

Giang Hàn đã sớm nhìn xem Thí Thần Quân bất mãn, giờ phút này càng là hơn một câu nói nhảm cũng không muốn nói, Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân nàng nhóm có điều cố kỵ, hắn nhưng không có.

Hắn thân thể lóe lên chủ động bay đi, Phượng Nghi Quân ánh mắt lóe lên, nhanh chóng theo sau. Hoàng Tuyền Quân khe khẽ thở dài, đi theo bay tới.

Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì có chút chần chờ, chẳng qua hai người chỉ là do dự một hơi thời gian, yên lặng theo sau.

Nha

Thí Thần Quân cười, hắn đầy mắt đùa cợt nhìn qua Giang Hàn đám người nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, đây là nàng nhóm chủ động gây chuyện. Các ngươi đem một màn này dùng ký ức tinh thạch ghi chép lại, đến lúc đó bổn quân không cẩn thận chém giết nàng nhóm, Bắc Thương Vương tìm đến phiền phức, bổn quân cũng là chiếm lý ."

"Chém giết chúng ta?"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, trong tay Trảm Thần Đao xuất hiện. Hắn tốc độ đột nhiên tiêu thăng, cực tốc hướng mấy người phóng đi, quát khẽ nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng?".