Chương 871: Không phải là bất cứ cái gì

Chương 871: Không phải là bất cứ cái gì

Giang Hàn đúng tổ giới người một thẳng ấn tượng không tốt, duy nhất có ấn tượng tốt người chỉ có Liễu Mính Nhi.

Hắn đã sớm nhẫn Thí Thần Quân rất lâu, tuy nói không thể giết lung tung người, nhưng trấn áp bọn hắn, đem bọn hắn bắn bị thương hay là không có vấn đề.

Hắn nhanh chóng vọt tới, bên ấy Thí Thần Quân đồng dạng một người lao đến, còn lại mấy cái cường giả thì chằm chằm vào Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân đám người, bọn hắn căn bản không nhìn trúng Giang Hàn.

Một cái Khuy Đạo Bát Trọng lại cường năng mạnh đến mức nào?

Thí Thần Quân thế nhưng Ngô Gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, chiến lực cũng không yếu. Với lại một thân bảo vật, há lại Giang Hàn kiểu này vô danh tiểu tốt có thể so?

Thí Thần Quân cũng không nhìn trúng Giang Hàn, hắn vốn là muốn cùng Phượng Nghi Quân đánh một trận . Giang Hàn chính mình chủ động xông lên, vậy hắn không ngại đem Giang Hàn như con rệp một nghiền chết.

Hắn trường kích trên phát sáng lên, phía trên có đạo đạo thần văn đi khắp, từng đạo hung lệ khí tức lan tràn ra, dường như là bên trong phong ấn một con trên Cổ Hung thú.

Chết

Hắn tốc độ đột nhiên tiêu thăng, thân hình tại giữa không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đã tới Giang Hàn bên cạnh.

Hắn vung lấy chiến kích hung hăng đánh xuống, chiến kích trong một con cự thú hư ảnh gào thét mà ra.

Ông

Giang Hàn thúc giục Cửu Long Giới, chín cái Hỏa Long gào thét mà ra, trong đó có sáu đầu chủ động hướng kia cự thú hư ảnh bay đi, rất nhanh đánh vào nhau.

Từng đầu Hỏa Long ảm đạm tiếp theo, nhưng nương theo lấy Hỏa Long từng đầu bay đi, con kia cự thú hư ảnh nhanh chóng bị chôn vùi.

"Cửu Long Giới?"

Thí Thần Quân hơi biến sắc mặt, này nhẫn thế nhưng rất nổi danh. Làm năm Bắc Thương Vương sử dụng tới nhiều năm, sao đến Giang Hàn trong tay? Chẳng lẽ lại Giang Hàn cùng Bắc Thương Vương có quan hệ?

"Xuy xuy!"

Không giống nhau Thí Thần Quân có phản ứng, Giang Hàn đánh ra một cái thời không trường hà. Hai người khoảng cách quá gần, Thí Thần Quân lập tức bị cuốn vào, thân hình hắn một chút biến thành con muỗi lớn nhỏ.

"Thí Thần Quân!"

"Đây là cái gì đạo pháp?"

"Đồng loạt ra tay, đem Thí Thần Quân cứu ra."

"Chém người này!"

Còn lại bảy cái cường giả phong quân cấp cấp bách, bọn hắn cũng không toàn bộ là tổ giới người, nhưng bọn hắn đều là Ngô Gia phe phái  cùng Ngô Gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Giờ phút này thấy Thí Thần Quân bị nhốt, bọn hắn tự nhiên cấp bách, sợ Thí Thần Quân ra mảy may vấn đề.

Bảy cái cường giả phong quân cấp nhanh chóng bay tới, bảy người còn một bên đề phòng Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân, sợ các nàng đến tiếp viện.

Lại không nghĩ rằng Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân đều không có di chuyển, chỉ là khoảng cách cách đó không xa đứng quan chiến.

Hưu

Giang Hàn thân hình chớp động chui vào thời không trường hà bên trong, hắn nhanh chóng ở bên trong di động, cũng không có công kích Thí Thần Quân, mà là không ngừng hướng bảy người kia cướp gần.

Hắn ở đây bên trong nhìn lên tới cũng như con muỗi lớn nhỏ, nhưng tốc độ nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Hắn rất nhanh đến gần rồi bảy người, thân thể lóe lên theo thời không trường hà trong chui ra.

Thân thể của hắn vừa chui ra ngoài, lập tức biến lớn, đem bảy người kia giật mình. Chẳng qua có ba người phản ứng rất nhanh, lập tức đánh ra công kích.

Ông

Giang Hàn vừa ra tới, lập tức đánh ra một cái thời không trường hà. Ba người kia công đánh vào thời không trường hà bên trên, cũng như trâu đất xuống biển xuất vào trường hà bên trong, không hề có đúng Giang Hàn tạo thành làm hại.

Khoảng cách quá gần, bảy người kinh nghiệm thực chiến cảm giác không tính quá mạnh, tốc độ phản ứng quá chậm, bị thời không trường hà cuốn vào.

Giang Hàn không để ý đến bảy người này, cơ thể bắn ngược mà quay về, chui vào đầu thứ nhất thời không trường hà bên trong, nhanh chóng hướng Thí Thần Quân phóng đi.

Phượng Nghi Quân nhìn thấy Giang Hàn thoải mái nắm trong tay thế cuộc, suy nghĩ một lúc truyền âm một câu: "Giang Hàn, đừng giết người!"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn đã vọt tới Thí Thần Quân bên cạnh. Thí Thần Quân vừa mới đã thả ra ba lượt công kích, cố gắng oanh sập thời không trường hà, nhưng lực công kích của hắn rõ ràng chưa đủ.

Hắn nổi giận vung lấy chiến kích đối Giang Hàn hung hăng bổ tới, đáng tiếc hắn tốc độ thả chậm gấp trăm lần, Giang Hàn thân thể lóe lên đã tới phía sau lưng của hắn.

Giang Hàn vung lấy chiến đao đối đầu hắn nặng nề đánh xuống, mấy cái Lôi Hỏa Độc Châu gào thét mà ra.

Ông

Thí Thần Quân chiến giáp rất mạnh, là Thượng Phẩm linh khí, Lôi Hỏa Độc Châu không có cách nào chấn động vào trong, chỉ có thể ở bên ngoài nổ tung.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy cái Lôi Hỏa Độc Châu nổ tung, đem Thí Thần Quân nổ mặt mày xám xịt, nhưng không có bị thương.

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, vung lấy chiến đao lần nữa đánh xuống, lần này hắn thả ra hoàng màu vàng kim hỏa diễm, này hỏa diễm so trước đó ám kim sắc hỏa diễm uy lực tăng lên gấp mười.

Một đạo sóng lửa theo chiến đao trong quét sạch mà ra, trong nháy mắt đem Thí Thần Quân bao phủ vào trong.

Này hỏa diễm phi thường khủng bố, nhưng vẫn là không có cách nào hủy đi chiến giáp, chẳng qua kinh khủng nhiệt độ cao thẩm thấu vào trong, Thí Thần Quân da bị cháy rụi, phát ra từng đạo kêu thảm.

"Còn có thể, lại đến mấy lần, nhường hắn trở thành heo sữa quay!"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra cười lạnh, Nhất Đao lại Nhất Đao đánh xuống, mỗi lần cũng có hoàng kim sắc hỏa diễm quét sạch mà ra, đem Thí Thần Quân thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi.

"Tê tê..."

Tôn Phì Phì nhìn thấy Thí Thần Quân toàn thân cũng toát ra khói đen, đã biến thành một đống tiêu thịt, có chút không đành lòng dời ánh mắt.

Hắn nhếch miệng nói: "Thí Thần Quân này kẻ ngốc, không sao đi trêu chọc Giang Hàn làm cái gì? Này không phải mình tìm tội bị sao?"

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân thì liếc nhau, Phượng Nghi Quân kinh nghi nói ra: "Giang Hàn hỏa diễm cảm giác uy lực tăng lên không ít? Này khí tức sao cảm giác giống như là thánh viêm chi hỏa a?"

Hoàng Tuyền Quân gật đầu nói: "Nếu không có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, Thí Thần Quân trong nháy mắt rồi sẽ bị đốt là tro tàn, này hỏa diễm... Vô cùng bá đạo."

Liễu Mính Nhi nói ra: "Tại Tinh Trần Giới Giang Hàn chính là dựa vào này hỏa diễm thiêu chết Cổ Đỉnh Thiên  chẳng qua hắn này hỏa diễm cùng thánh viêm chi hỏa lại có chút khác nhau, uy lực so sánh hay là kém rất nhiều."

"Ta hỏi qua ta tổ mẫu, ta tổ mẫu nói... Nếu là thực sự thánh viêm chi hỏa, Thượng Phẩm linh khí cũng gánh không được, bình thường cường giả Nhập Đạo cấp đều có thể đốt sát."

Mười mấy tức thời gian trôi qua rất nhanh  một cái thời không trường hà sụp đổ. Giang Hàn trước thời gian chui ra, sau đó lần nữa đánh ra một cái thời không trường hà, đem Thí Thần Quân tiếp tục cuốn vào.

Ngoài ra bên ấy bảy cái cường giả phong quân cấp chỗ thời không trường hà đi theo sụp đổ, Giang Hàn trước thời gian đánh ra thời không trường hà, đem bảy người toàn bộ cuốn vào.

Hưu

Hắn lần nữa chui vào thời không trường hà bên trong, lần này lại là chui vào ngoài ra một cái thời không trường hà, hướng kia thất Nhân Sát đi.

Tất nhiên đã đắc tội Thí Thần Quân, vậy hắn thì không quan tâm nhiều đến tội mấy người . Bảy người này cùng Thí Thần Quân là cùng một bọn, đã đánh  vậy liền cùng nhau cho bọn hắn một ít dạy dỗ.

Bảy người đã thấy Thí Thần Quân thảm trạng, thấy Giang Hàn vọt tới, bảy người vội vàng phóng thích công kích, muốn ngăn cản Giang Hàn tới gần.

Đáng tiếc Giang Hàn tốc độ đối với bọn hắn mà nói, đó là nhanh như u linh, thân thể lóe lên thì đến một người sau lưng, Giang Hàn lần này không có phóng thích hỏa diễm .

Bởi vì này bảy người chỉ có bốn người có Thượng Phẩm linh khí, hắn sợ phóng thích hỏa diễm, một chút đem ba người khác cho thiêu chết .

Hắn vung lấy chiến đao thả ra mấy lần Nhân Sát, đem bảy người bắn cho bay, để bọn hắn tản ra.

Sau đó hắn bắt đầu từng cái từng cái thu thập, có Thượng Phẩm linh khí dùng hỏa thiêu, không có Thượng Phẩm linh khí vậy thì dễ làm rồi, chấn động lôi cầu vào trong, đem bọn hắn cho nổ thương.

Có thời không trường hà, Giang Hàn triệt để nắm trong tay thế cuộc.

Hắn lần nữa thả ra một lần thời không trường hà về sau, tám người đều bị hắn làm trọng thương .

Toàn bộ vô cùng thê thảm, hoặc là cơ thể trở thành một đống tiêu thịt, hoặc là bị tạc được thân trên đều huyết động...

"Dừng tay!"

Ngay tại Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm, chuẩn bị băng tán thời không trường hà, xa xa mười mấy thân ảnh cực tốc bay tới.

Cầm đầu người kia màu lúa mì làn da, thân hình như kiếm, khí tức cường đại, chính là Thất Sát Quân.

Thất Sát Quân bên cạnh còn có một cái tuyệt mỹ nữ tử, phiên nhược kinh hồng, khí chất xuất trần, chính là Lưu Ly Quân.

Giang Hàn thân hình theo thời không trường hà trong chui ra, hắn đề đao hờ hững đứng thẳng, ngạo nghễ không sợ nhìn qua đánh tới chớp nhoáng mười mấy người.

Nếu đám người này cũng không thèm nói đạo lý lời nói, hắn không ngại tái chiến một hồi.

Vì hắn hiện tại chiến lực, Khuy Đạo Cảnh hắn thật đúng là không sợ.

Tổ giới bọn này cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, hắn thấy cái rắm cũng không bằng!.