Chương 872: Con mắt mang móc

Chương 872: Con mắt mang móc

Thất Sát Quân Lưu Ly Quân nàng nhóm cũng không phải Thí Thần Quân bọn hắn đưa tin gọi tới, mà là phụ cận có Khuy Đạo Cửu Trọng cảm giác được bên này chiến đấu ba động, gọi bọn nàng tới.

Thất Sát Quân là lần này nhân tộc dẫn đội cường giả, đi vào trước đó đã từng nói, không được tự giết lẫn nhau.

Hiện tại lại có thể có người ra tay đánh nhau, Thất Sát Quân tự nhiên muốn dẫn người tới xem một chút.

Nàng nhóm tốc độ rất nhanh, vừa mới còn đang ở xa xa, thoáng qua thì đã tới trước mặt mọi người.

Thất Sát Quân đám người nhìn thấy thời không trường hà, cũng nhìn thấy thời không trường hà trong Thí Thần Quân đám người.

Trong lúc các nàng nhìn thấy Thí Thần Quân bọn người trở nên cùng con muỗi lớn nhỏ, với lại đều bị trọng thương sau đó, toàn bộ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thời không trường hà bên cạnh chỉ có Giang Hàn một người, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân đám người khoảng cách có mấy ngàn trượng xa, vừa mới một cắm thẳng di chuyển.

Như vậy thì là Giang Hàn một người đối chiến Thí Thần Quân tám người? Này thời không trường hà là Giang Hàn thả ra? Thí Thần Quân tám người đều là Giang Hàn một người gây thương tích?

"Cửu Long Giới?"

Lưu Ly Quân nhìn thấy Giang Hàn bên ngoài cơ thể đi khắp Cửu Đầu Thần Long, nàng trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh nghi, này nhẫn nàng hiểu rõ đó là Bắc Thương Vương trước kia đã dùng qua nhẫn.

Giang Hàn trước đó không có danh tiếng gì, một cái Khuy Đạo Bát Trọng, chiến lực mạnh mẽ như vậy, còn có Cửu Long Giới, chẳng lẽ lại là Bắc Thương Vương con riêng hay sao?

"Rào rào!"

Thời không trường hà rất nhanh sụp đổ, Thí Thần Quân đám người bị chấn động ra đây.

Một đám người vừa ra tới lập tức nhanh chóng bay đi, hướng Thất Sát Quân đám người tới gần, tựa hồ sợ Giang Hàn lần nữa đem bọn hắn cuốn vào thời không trường hà trong.

Và đến Thất Sát Quân phụ cận, Thí Thần Quân lập tức kêu lên: "Thất Sát Quân, người này đoạt địa bàn của chúng ta, còn chủ động hướng chúng ta động thủ, các ngươi như tới chậm một ít, sợ là chúng ta đều bị bị giết . Thất Sát Quân, các ngươi muốn giúp chúng ta chủ trì công đạo, chém giết kẻ này!"

"Đúng đúng, không sai, Thất Sát Quân mau ra tay, giết người này!"

"Hắn thực sự không phải người, hắn là Viêm Tộc, trên người hắn có thánh viêm chi hỏa. Thất Sát Quân Lưu Ly Quân, chúng ta cùng nhau động thủ, tru sát cái này Viêm Tộc gian tế!"

"Đúng vậy, hắn là Viêm Tộc, đó là thánh viêm chi hỏa!"

Những người còn lại sôi nổi hét lớn lên, rất nhiều người ánh mắt lộ ra oán độc ánh sáng, hận không thể đem Giang Hàn thiên đao vạn quả.

Hưu

Bên ấy Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi nhanh chóng bay tới, cùng Giang Hàn sóng vai đứng thẳng.

Im ắng tại nói cho mọi người, các nàng là trạm Giang Hàn bên này, nếu muốn đúng Giang Hàn động thủ, nàng nhóm sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Thất Sát Quân nhìn Giang Hàn một chút, lại nhìn về phía Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi không cần cho bổn quân một câu trả lời?"

Giang Hàn lười nhác nói nhảm, Phượng Nghi Quân mở miệng: "Thất Sát Quân, sự việc rất đơn giản. Chúng ta phát hiện hồ nham thạch, đem trong hồ mấy chục con Ly Hỏa Thú cho tiêu diệt, còn lại hai con thời Thí Thần Quân bọn họ đi tới."

"Bọn hắn đem kia hai con Ly Hỏa Thú tiêu diệt, nói này hồ nham thạch là bọn hắn  sau đó... Giang Hàn nuốt không trôi một hơi này, cùng bọn hắn đánh lên, sự việc chính là chuyện như thế!"

"Đánh rắm!"

Thí Thần Quân vừa mới nuốt một viên đan dược, nghe xong Phượng Nghi Quân lời nói, hắn phẫn nộ quát: "Này hồ nham thạch rõ ràng là chúng ta đánh xuống  các ngươi đến cướp đoạt, còn ra tay trước!"

"Không sai!"

Một người khác trong tay nhẫn sáng lên, lộ ra một viên ký ức tinh thạch nói ra: "Ta này có ký ức tinh thạch, đem trải qua ghi chép đến, Thất Sát Quân, Lưu Ly Quân các ngươi mời xem!"

Thất Sát Quân tay vồ một cái, ký ức tinh thạch bay đi. Hắn thúc đẩy huyền lực cảm ứng một lát, sau đó hắn mặt không biểu tình đem ký ức tinh thạch đưa cho Lưu Ly Quân.

Lưu Ly Quân cảm ứng một lát, lại đặt ký ức tinh thạch đưa cho những người còn lại, nàng cặp kia thu thuỷ con ngươi lộ ra nhàn nhạt vẻ tò mò, thỉnh thoảng quét về phía Giang Hàn.

Ký ức tinh thạch là theo Giang Hàn bay tới bắt đầu ghi chép, ghi chép Giang Hàn động thủ quá trình.

Giang Hàn một người trấn áp tám người, chiến đấu trải qua rất hiểu rõ. Giang Hàn cường đại chiến lực nhường Lưu Ly Quân càng thêm tò mò, nàng lần nữa hoài nghi Giang Hàn rốt cục có phải hay không Bắc Thương Vương con riêng.

Thất Sát Quân ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Ký ức tinh thạch trong, là ngươi chủ động xuất thủ, ngươi có cái gì tốt nói?"

Giang Hàn nhún vai, vẻ mặt sao cũng được.

Hắn lười nhác nói nhảm, này Thất Sát Quân nếu muốn đánh, vậy liền đánh một trận tốt.

"Ha ha!"

Tôn Phì Phì tại lúc này nở nụ cười, trong tay hắn nhẫn sáng lên nói: "Ký ức tinh thạch nha, ta cái này cũng có một phần. Thất Sát Quân các ngươi xem xét, liền biết là chuyện gì xảy ra."

Ây

Phượng Nghi Quân cùng Liễu Mính Nhi khẽ giật mình, Tôn Phì Phì khi nào thu ký ức tinh thạch, nàng nhóm thế mà không có chút nào phát giác.

Tôn Phì Phì đem ký ức tinh thạch đã đánh qua, Thất Sát Quân tiếp nhận cảm ứng.

Sau một lát trên mặt hắn lộ ra vẻ tức giận, sau đó đem ký ức tinh thạch ném cho Lưu Ly Quân.

Lưu Ly Quân cảm ứng một phen, nàng lại đặt ký ức tinh thạch truyền cho cái khác người, nàng ánh mắt hướng Thí Thần Quân đám người nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ cùng khinh thường.

Ách

Thí Thần Quân đám người nội tâm trầm xuống, nhìn xem Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân nét mặt, nhìn tới này ký ức tinh thạch rất sớm đã bắt đầu thâu?

Này Tôn Phì Phì chẳng lẽ lại có chưa biết tiên tri năng lực, trước thời gian thu ký ức tinh thạch?

Hay là hắn người này có cái này đặc thù đam mê, không sao thích ghi chép cuộc sống tốt đẹp?

Ký ức tinh thạch dạo qua một vòng, về tới Thất Sát Quân trong tay, hắn mặt lạnh lấy nhìn qua Thí Thần Quân nói ra: "Ngô Thiên Đạo, ngươi có muốn nhìn một chút hay không."

Thí Thần Quân tên thật gọi Ngô Thiên Đạo, Thất Sát Quân không có xưng hô hắn Thí Thần Quân mà gọi là tên thật, này rõ ràng là đối với hắn rất bất mãn .

Mặc dù là Giang Hàn động thủ trước, nhưng Giang Hàn đám người vất vất vả vả đánh xuống địa bàn, Thí Thần Quân đám người đến đoạt, này đổi ai cũng nhịn không được a.

Thí Thần Quân tiếp nhận ký ức tinh thạch cảm ứng một phen, sau đó hắn tay vừa dùng lực, đem ký ức tinh thạch cho bóp nát.

Hắn con ngươi lấp lóe, ánh mắt ngoan độc nhìn Giang Hàn một chút nói ra: "Bất kể nói thế nào, hắn có thánh viêm chi hỏa, đây là Viêm Tộc gian tế. Thất Sát Quân, ngươi lẽ nào trơ mắt nhìn một cái Viêm Tộc gian tế tiềm phục tại nhân tộc?"

"Ngớ ngẩn!"

Thất Sát Quân mắng một câu, quay người hướng xa xa bay đi, hắn để lại một câu nói: "Thí Thần Quân, ngươi như còn muốn hung hăng càn quấy, chết ở trong tay hắn ta cũng mặc kệ, ta còn có thể chi tiết báo cáo!"

"Hưu hưu hưu!"

Thất Sát Quân vừa đi, hắn mang theo mười mấy người đi theo bay đi, Thí Thần Quân xem xét trợn tròn mắt, vội vàng hô: "Thất Sát Quân, hắn thực sự là Viêm Tộc gian tế a!"

"Ha ha!"

Lưu Ly Quân hướng Giang Hàn cười cười, lại liếc mắt nhìn Thí Thần Quân nói ra: "Ngô Thiên Đạo, ngươi thật sự là ngớ ngẩn, nếu như là thánh viêm chi hỏa, ngươi cho rằng ngươi chiến giáp năng gánh vác được? Trong nháy mắt thì trở thành tro bụi ."

"Lại nói... Giang Hàn trên người nhân tộc khí tức như thế thuần khiết, hắn còn có Cửu Long Giới, ngươi cho rằng Bắc Thương Vương con mắt là mò mẫm ? Không có năng lực, liền thiếu gây chuyện, Ngô Gia thực sự là một đời không bằng một đời!"

Hưu

Nói xong, Lưu Ly Quân lần nữa liếc Giang Hàn một chút, đôi mắt trong sáng ẩn ý đưa tình, làm cho tâm thần người phơi phới.

Nàng thân thể nhất chuyển, phiêu nhiên mà đi, lưu lại nhàn nhạt làn gió thơm.

"Tạch tạch tạch!"

Bị Lưu Ly Quân như thế không nể mặt mũi nói móc vài câu, Thí Thần Quân trong mắt đều muốn phun lửa.

Hắn răng cắn được vang lên kèn kẹt, hắn hận hận nhìn Giang Hàn một chút, nói ra: "Sơn Thủy có gặp lại..."

Hưu

Hắn lời còn chưa nói hết, Giang Hàn thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng Thí Thần Quân bay đi, hắn sợ tới mức thân thể run lên. Vội vàng không dám nói dọa  vì tối nhanh tốc độ hướng xa xa bay đi.

Còn lại bảy người cũng là như thế, như từng cái kinh Cung Chi điểu bay mất.

"Chậc chậc chậc ~ "

Tôn Phì Phì bay tới, tiến đến Giang Hàn bên cạnh, ý vị thâm trường nói ra: "Giang Hàn, tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn a, Lưu Ly Quân vừa mới ánh mắt kia thế nhưng mang móc . Ngươi nỗ đem lực, nói không chừng có thể đem tổ giới đệ nhất mỹ nhân cầm xuống!".