Chương 873: Xích Văn Cương

Chương 873: Xích Văn Cương

Giang Hàn đối với cái này tổ giới đệ nhất mỹ nhân không có hứng thú.

Nữ nhân này ánh mắt đích thật là mang móc  nhưng nàng câu không là một người, cảm giác đúng tất cả nam nhân ưu tú nàng đều câu một câu.

Có thể nàng thích tất cả ưu tú nam tử vây quanh nàng chuyển? Nàng vô cùng hưởng thụ loại đó chúng tinh củng nguyệt cảm giác?

"Tìm kiếm hồ nham thạch đi!"

Giang Hàn quay người hướng hồ nham thạch phóng đi, Tôn Phì Phì nhún vai, bất đắc dĩ chỉ có thể đuổi theo.

Mọi người phân tán mà ra, chia ra dò xét.

Này hồ nham thạch rất sâu, mọi người dò xét càng thêm phiền toái, tốc độ cũng không phải thường chậm. Hồ nham thạch rất lớn, đoán chừng muốn toàn bộ dò xét xong, có thể cần mấy canh giờ.

Giang Hàn tìm kiếm chỉ chốc lát, hắn nhớ tới chính mình nắm giữ một cái thần thông, gọi Tầm Linh Thuật.

Không biết có thể hay không tìm kiếm hồ nham thạch, trong tay hắn sáng lên một đạo ánh sáng, tiếp lấy quang mang hóa thành ánh sao lấp lánh bay xuống hồ nham thạch.

"Không được..."

Rất nhanh, Giang Hàn Giang Hàn bất đắc dĩ cười một tiếng, này dung nham nhiệt độ quá cao, hắn thả ra năng lượng tiến nhập dung nham bên trong, trực tiếp bị chôn vùi  không cách nào tìm kiếm hồ nham thạch.

Tôn Phì Phì khoảng cách Giang Hàn không xa, hắn nhìn thấy Giang Hàn cử động, cười lấy nói ra: "Muốn tìm kiếm hồ nham thạch, cần hỏa hệ bảo vật, hồ nham thạch nhiệt độ quá cao. Chẳng qua một bảo vật hỏa hệ cũng không có gì dùng, hiệu suất cũng không cao, hay là thành thành thật thật cảm ứng đi."

"Bảo vật hỏa hệ?"

Giang Hàn nhíu mày, trong đầu của hắn vô số suy nghĩ hiện lên, nội tâm hắn khẽ động.

Hắn vừa mới thức tỉnh rồi một cái thần thông, những kia Ly Hỏa tiểu thú không phải liền là hỏa hệ sao? Ly hỏa mẫu thú lâu dài cũng trong hồ nham thạch, tiểu thú khẳng định thoải mái năng chui vào hồ nham thạch trong.

Những thứ này Ly Hỏa tiểu thú hắn đều có thể khống chế, hắn có hay không có thể thông qua khống chế những thứ này Ly Hỏa tiểu thú, chui vào hồ nham thạch trong tìm kiếm?

Những thứ này Ly Hỏa tiểu thú, có phải hay không có thể trở thành hắn từng đôi mắt?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn trở nên có chút kích động lên.

Nếu quả như thật năng thành, hắn dò xét hồ nham thạch sông nham thạch hiệu suất đều sẽ gấp mười gấp trăm lần tăng lên, kia tìm thấy cực phẩm thần tài khả năng tính cũng sẽ gấp mười gấp trăm lần tăng lên.

Hắn đi vào làm gì?

Không phải là vì Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương cùng Phương Thiên Thạch sao?

Làm hạ hắn không cố được nhiều như vậy, bại lộ thì bại lộ, dù sao Phượng Nghi Quân bốn người cũng là người một nhà.

Lại nói coi như để nàng nhóm hiểu rõ, chính mình cảm ngộ một cái dạng này thần thông, cũng không có gì.

Ông

Trong lòng bàn tay hắn sáng lên ánh sáng màu đỏ, tiếp lấy một con Ly Hỏa tiểu thú tại trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ.

Này Ly Hỏa tiểu thú cùng Ly Hỏa Thú tử thú hay là có khác biệt, tử thú là thực thể  hắn đây cũng là dùng năng lượng ngưng tụ mà thành.

"Ừm. . . Ngoại hình dường như có thể sửa đổi!"

Giang Hàn tâm niệm khẽ động, khống chế Ly Hỏa tiểu thú hình thể biến hóa, nhiều hai đôi cánh, biến thành tiểu phi thú.

"Không tệ!"

Nhìn thấy lòng bàn tay tiểu phi thú, Giang Hàn trên mặt tươi cười, như vậy thì rất tuyệt, ngoại nhân cũng sẽ không liên tưởng đến là Ly Hỏa Thú tử thú.

A

Cách đó không xa Tôn Phì Phì cảm giác được, hắn tò mò nhìn một cái đến. Thấy Giang Hàn trong tay tiểu phi thú phụ cận không gian có hơi vặn vẹo, hắn cách mấy chục trượng đều có thể cảm giác được cực nóng nhiệt độ cao.

Hắn hiếu kỳ hỏi: "Giang Hàn ngươi đây là cái gì đạo pháp? Cảm giác uy năng không tệ a."

Tôn Phì Phì ngược lại là không để ý, Giang Hàn thả ra hoàng kim sắc hỏa diễm nhiệt độ cao hơn, đều có thể đem Thượng Phẩm linh khí chiến giáp cho thiêu huỷ.

Này nói Minh Giang lạnh tại hỏa hệ pháp tắc phương diện thành tựu rất mạnh? Này tiểu phi thú không tính là cái gì.

Giang Hàn cười cười, nói ra: "Trước đó lĩnh hội một loại đạo pháp, ta thử một chút có thể hay không giúp đỡ tìm kiếm linh tài."

Giang Hàn vung tay một cái, tiểu phi thú gào thét mà đi, xông vào hồ nham thạch bên trong, hắn nhắm mắt lại cảm giác.

"Có thể!"

Rất nhanh, Giang Hàn nội tâm run lên, hắn năng cảm giác được tiểu phi thú tình huống xung quanh. Hắn năng thông qua tâm Linh Cảm ứng đi khống chế tiểu phi thú di động, tiểu phi thú phụ cận môi trường hắn đều có thể cảm thấy một ít.

Hưu

Tiểu phi thú trong hồ nham thạch nhanh chóng đi khắp, Giang Hàn thông qua tiểu phi thú cảm giác phụ cận tất cả, rất nhanh hắn cảm nhận được hồ nham thạch đáy có một viên màu đỏ tinh thể.

Hưu

Thân hình hắn lóe lên, đến tinh thể vùng trời, hắn suy nghĩ một lúc học Phượng Nghi Quân, cơ thể bắn ngược mà xuống.

Hai tay của hắn múa, dẫn động khí lưu, dẫn đạo dung nham chuyển động lên, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Giang Hàn hai tay không ngừng múa, vòng xoáy nhanh chóng hướng xuống mặt kéo dài, rất nhanh hắn cảm giác được phía dưới kia hỏa hồng sắc tinh thể. Hắn thả ra một cái đại thủ chưởng, một tay lấy tinh thạch nắm lên, sau đó thân thể nhanh chóng bắn ngược mà lên.

"Hỏa Mạn Thạch, không tệ a!"

Tôn Phì Phì nhìn lướt qua đến, nói ra: "Giá trị vài ức thần tinh đâu!"

"Là rất không tệ!"

Giang Hàn trên mặt tươi cười, hắn cũng không phải nói Hỏa Mạn Thạch không thô, mà là nói Ly Hỏa tiểu thú không sai, có này tiểu phi thú hắn tìm kiếm tốc độ đem năng gấp mười gấp trăm lần tăng lên.

"Thử một chút!"

Giang Hàn trong tay không dừng lại sáng lên từng đạo ánh lửa, tiếp lấy từng cái tiểu phi thú bắn ra, xông vào hồ nham thạch trong.

Giang Hàn một hơi lần nữa ngưng tụ chín cái tiểu phi thú, tổng cộng mười con xông vào hồ nham thạch trong.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu khống chế mười con tiểu phi thú trong hồ nham thạch phi hành, hắn thông qua mười con tiểu phi thú đi cảm giác tình huống xung quanh.

"Tê tê!"

Cảm ứng một hồi, hắn cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, rốt cuộc nhất tâm thập dụng, cảm giác rất hao phí tinh thần và thể lực.

Hắn muốn khống chế mười con tiểu phi thú phi hành, còn muốn đi cảm giác tình huống xung quanh, khó tránh khỏi có chút lực bất tòng tâm.

"Để bọn chúng thẳng tắp phi hành, ta đi theo chúng nó phi hành, ta không khống chế chúng nó tùy ý di động, chỉ cảm thấy ứng tình huống chung quanh, hẳn là sẽ không như vậy cố sức."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, khống chế mười con tiểu phi thú song song đứng thẳng, sau đó đồng thời chậm rãi hướng phía trước Phương Phi được.

Hắn nhường tiểu phi thú tới gần đáy hồ, vì có huyền tài thần tài trên cơ bản sẽ ở phía dưới.

Quả nhiên!

Cứ như vậy Giang Hàn thì dễ chịu rất nhiều, hắn chậm rãi đi theo tiểu phi thú phi hành.

Mười con tiểu phi thú cách xa nhau mười trượng, như vậy hắn tương đương đồng thời đang dò xét phía dưới trăm trượng không gian. Hắn tương đương nhiều mười đôi con mắt, tại đồng thời quan sát đáy hồ, như vậy hiệu suất thì cao rất nhiều.

Này dung nham là năng ngăn cách cảm giác  hồ nham thạch rất sâu, nếu chỉ là bằng vào cảm giác lực đi dò xét, một nén nhang chỉ có thể dò xét xung quanh mấy trăm trượng không gian.

Giang Hàn hiện tại hiệu suất, một nén nhang lại ít nhất năng dò xét mấy vạn trượng không gian, hiệu suất này là trước kia gấp trăm lần.

Giang Hàn chậm rãi phi hành, rất nhanh hắn thì có phát hiện.

Hắn nhường tiểu phi thú dừng lại, tự mình ngã bắn mà xuống, hai tay múa, đem dung nham mở ra, hắn nắm lên một cái ám hắc sắc trên gỗ đến rồi.

"Địa tâm mộc!"

Phượng Nghi Quân nhìn lướt qua, hơi kinh ngạc hỏi: "Giang Hàn, ngươi sao dò xét được nhanh như vậy?"

"Hắc hắc!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Sơn nhân tự có diệu kế, ta có một cái tiểu đạo pháp, năng đề cao hiệu suất!"

Nói xong, Giang Hàn tiếp tục khống chế tiểu phi thú phi hành, hắn nhắm mắt đi theo cảm giác.

Hắn dường như trâu cày địa bình thường, nhanh chóng thẳng tắp tìm kiếm một đường thẳng hồ nham thạch, sau đó hắn khống chế tiểu phi thú bình di, tiếp tục bắt đầu thẳng tắp dò xét.

Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân Liễu Mính Nhi bọn người tại chậm rãi dò xét, Giang Hàn lại như như một trận gió bay tới bay lui.

Mấu chốt là... Cách mỗi một quãng thời gian, Giang Hàn rồi sẽ bắn ngược hạ hồ nham thạch bên trong, rất mau dẫn đi lên một viên huyền tài.

"Này còn tìm kiếm cái gì, nhường Giang Hàn tìm kiếm được rồi!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng, dứt khoát bay đến một bên, không còn tìm kiếm.

Hắn lại không thiếu thần tinh cùng huyền tài, chỉ là đi vào chơi, làm nhưng nếu có thể lấy được Vẫn Tinh Thiết những thứ này, hắn cũng rất tình nguyện, vấn đề là đồ chơi kia là dễ lấy được như vậy?

Hồ nham thạch rất lớn, vẻn vẹn là một nén nhang thời gian, Giang Hàn thì tìm kiếm hơn phân nửa.

Hưu

Giang Hàn lại một lần bắn ngược mà xuống, lần này lại cùng trước đó không giống nhau, hắn phóng thích một cái đại thủ chưởng nắm lên một viên màu trắng sắt lúc.

Khối kia sắt thế mà rung động lên, như là biến thành vật sống, muốn tránh thoát thoát khỏi.

Ồ

Liễu Mính Nhi một mực chú ý Giang Hàn bên ấy, nàng đôi mắt sáng lên, kinh hô lên: "Xích Văn Cương! Giang Hàn, đó là Xích Văn Cương, đừng để nó chạy!".