Chương 874: Tiểu phi thú đến rồi

Chương 874: Tiểu phi thú đến rồi

Không cần Liễu Mính Nhi nhắc nhở, Giang Hàn cảm giác được này bạch thiết khác nhau.

Bình thường huyền tài nhưng không có linh tính, nhìn thấy bạch thiết phải bay đi, Giang Hàn thân thể lóe lên, một tay lấy bạch thiết chộp trong tay.

Chẳng qua Giang Hàn còn đang ở vòng xoáy bên trong, hắn thân thể khẽ động, vòng xoáy sụp đổ, dung nham mãnh liệt mà đến. Tốt ở bên ngoài cơ thể hắn có Thanh Phong Giáp, bằng không không phải bị thương không thể.

Hưu

Giang Hàn bắn ra, mọi người sôi nổi vây tụ mà đến, tò mò nhìn Giang Hàn trong tay bạch thiết.

Nhìn thấy này bạch thiết bên trên có màu đỏ đường vân lấp lánh, còn có nhàn nhạt thần vận lấp lánh, Phượng Nghi Quân gật đầu nói: "Đích thật là Xích Văn Cương, chúc mừng ngươi Giang Hàn!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Này Xích Văn Cương ta nhận, ta cần dùng cái này đi đổi Tổ Phượng chi huyết. Về phần còn lại huyền tài ta toàn bộ cho các ngươi, này hồ nham thạch là mọi người cộng đồng nỗ lực đánh xuống  ta không thể độc chiếm."

"Ha ha ha!"

Phượng Nghi Quân cười ha hả nói ra: "Thần vật nhìn xem duyên, Giang Hàn ngươi đừng như vậy già mồm, nếu là ngươi tìm thấy  đều là ngươi. Chúng ta tìm thấy  đó là chúng ta  ngươi nếu mà muốn, cầm bảo bối đến đổi."

Hoàng Tuyền Quân gật đầu nói: "Đúng vậy, mỗi người dựa vào vận khí cùng thủ đoạn đi, không cần thiết so đo những thứ này."

Liễu Mính Nhi cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta không thiếu những thứ này, Giang Hàn ngươi khác quá khách khí."

Tôn Phì Phì nhún vai một cái nói: "Ta yêu thích tiền, nhưng Quân Tử Ái Tài Thủ Chi Hữu Đạo, đây là chúng ta Như Ý Các tôn chỉ."

Giang Hàn hướng mọi người chắp tay, tỏ vẻ cảm tạ, hắn có chút xấu hổ nói ra: "Ta có một loại đạo pháp, tìm kiếm tốc độ nhanh hơn các ngươi gấp mấy chục lần, các ngươi như vậy... Vô cùng thua thiệt."

"Hoàng Tuyền Quân nói, mỗi người dựa vào vận khí cùng thủ đoạn!"

Phượng Nghi Quân khoát tay áo nói: "Được rồi, đừng nói nhiều như vậy, trước tiên đem còn lại khu vực tìm kiếm xong, chúng ta đi chỗ tiếp theo."

Mọi người gật đầu một cái, mọi người kỳ thực đều là không thiếu tiền chủ, với lại làm người cũng có nguyên tắc của mình.

Mấu chốt là Giang Hàn thái độ rất đúng chỗ, mọi người đương nhiên sẽ không ghen ghét Giang Hàn thu hoạch so với các nàng nhiều.

Giang Hàn không tiếp tục nói  bằng không tựu chân làm kiêu.

Mọi người tiếp tục bắt đầu tìm kiếm, hay là cùng trước đó giống nhau.

Giang Hàn sưu tầm tốc độ so với mọi người nhanh lên gấp mấy chục lần, qua một nén nhang sau hắn đã xem toàn bộ khu vực tìm tòi một lần, lần nữa đạt được mấy cái huyền tài.

Giang Hàn ngưng tìm kiếm, hắn tay khẽ vẫy, mười con tiểu phi thú theo hồ nham thạch trong bay ra, hắn vung tay một cái, tiểu phi thú toàn bộ vỡ vụn tiêu tán.

Giang Hàn cũng tìm kiếm xong rồi, Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân Liễu Mính Nhi ngưng tìm kiếm, Tôn Phì Phì đã sớm không lục soát.

Mọi người vây tụ tới, Phượng Nghi Quân hỏi: "Giang Hàn, tất cả hồ nham thạch ngươi xác định cũng lục soát xong rồi?"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn suy nghĩ một lúc trong tay ngưng tụ ra từng cái tiểu phi thú, những kia tiểu phi thú gào thét mà đi, mạn thiên phi vũ.

Hắn chỉ vào tiểu phi thú nói ra: "Ta năng phóng xuất ra mấy chục con cái đồ chơi này, năng thông qua cái đồ chơi này cảm giác hồ nham thạch phía dưới tình huống, cho nên ta sưu tầm tốc độ nhanh hơn các ngươi."

"Với lại ta cảm giác lực so với các ngươi rõ ràng hơn, trên cơ bản ta tìm kiếm qua khu vực, các ngươi không cần lục soát..."

"Biến thái!"

Phượng Nghi Quân nhếch miệng, Hoàng Tuyền Quân nhìn tiểu phi thú vài lần, có chút hoài nghi mà hỏi: "Giang Hàn, ngươi này đạo pháp cảm giác cùng Ly Hỏa Thú tử thú không sai biệt lắm a?"

Đúng

Giang Hàn cũng không có ý định giấu diếm mọi người, hắn giải thích nói: "Đúng là ta luyện hóa Ly Hỏa Thú tinh huyết, từ bên trong lưu lại đạo vận, cộng thêm ta trước đó đúng hỏa hệ pháp tắc cảm ngộ, diễn hóa ra tới."

"Ngươi này diễn hóa đạo pháp tốc độ cũng quá nhanh ..."

Phượng Nghi Quân hơi choáng địa cảm khái nói, sau đó hỏi: "Ngươi này hỏa hệ đạo pháp uy lực làm sao?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, ánh mắt nhìn về phía Tôn Phì Phì hỏi: "Phì phì, ngươi giúp ta qua khảo nghiệm?"

"Ta mới không giúp ngươi kiểm tra!"

Tôn Phì Phì một thân thịt mỡ run lên, nói ra: "Ngươi này Quỷ Đạo pháp, ta cảm giác uy năng rất mạnh, ta sợ bị đốt thành đầu heo!"

"Ngươi có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, ngươi sợ cái gì? Ta khống chế một chút uy lực là được rồi, một con một con bay qua công kích ngươi, làm sao?"

Giang Hàn nói một câu, sau đó lấy ra Hỏa Mạn Thạch nói ra: "Ngươi giúp ta kiểm tra uy lực, ta đem tảng đá kia cho ngươi."

"Lời này của ngươi nói được... Ta là loại đó thấy tiền sáng mắt người sao?"

Tôn Phì Phì vẻ mặt khinh thường, chẳng qua hắn thân thể nhích lại gần, một tay lấy Hỏa Mạn Thạch nắm lên.

Lúc này mới hững hờ nói ra: "Huynh đệ chúng ta trong lúc đó không muốn trò chuyện những thứ này, về sau giúp đỡ kiểm tra đạo pháp uy năng loại sự tình này, cũng giao cho ta."

Phượng Nghi Quân đám người rất là im lặng, Tôn Phì Phì thân thể lóe lên bay phía trước.

Giang Hàn vung tay một cái, khống chế ba con tiểu phi thú hướng hắn bay đi, hắn nói ra: "Phì phì, ngươi chú ý, gánh không được lúc muốn lập tức nói."

Tôn Phì Phì chẳng hề để ý nói ra: "Yên tâm đi, anh Giang, ta này chiến giáp lực phòng ngự rất mạnh, ngươi tùy tiện đến!"

"Hưu hưu hưu!"

Ba con tiểu phi thú nhanh chóng bay đi, tốc độ cùng Hoàng Tuyền Quân không sai biệt lắm, chớp mắt đã đến Tôn Phì Phì trước mặt.

Ba con tiểu phi thú đụng vào trên người Tôn Phì Phì, sau đó trực tiếp nổ tung.

"Rầm rầm rầm!"

Ba đạo trầm muộn nổ vang, nổ tung uy lực cũng không tính đại, chẳng qua nổ tung sau đó tiểu phi thú trên người nổ ra vô số Hỏa Tinh, những thứ này Hỏa Tinh cũng đính vào Tôn Phì Phì chiến giáp bên trên.

A

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân Liễu Mính Nhi liếc nhau, ba người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, này tiểu phi thú sao cảm giác cùng Ly Hỏa Thú tử thú giống thế?

Giang Hàn cũng không để ý nhiều như vậy, hắn thấy Tôn Phì Phì không sao. Hắn vung tay một cái, khống chế còn lại mấy chục con tiểu phi thú, như bay nga từng cái hướng Tôn Phì Phì đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Từng cái tiểu phi thú liên tục không ngừng va chạm trên người Tôn Phì Phì, tiếng nổ bên tai không dứt, mỗi một cái nổ tung cũng có Hỏa Tinh bay ra, đều sẽ đính vào Tôn Phì Phì chiến giáp bên trên.

Mấy chục con tiểu phi thú rất nhanh nổ tung xong rồi, Tôn Phì Phì chiến giáp không hề có tổn hại, hắn chỉ là bởi vì nhiệt độ cao thiêu đốt trở nên có chút khó chịu.

Và cuối cùng một con tiểu phi thú nổ tung xong, Tôn Phì Phì chẳng hề để ý nói ra: "Giang Hàn, ngươi này đạo pháp uy lực bình thường, nếu như không có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, có thể biết có chút phiền phức. Có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp lời nói, ngươi giết bất tử bọn hắn!"

"Phải không? Kia thử lại lần nữa!"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý, sau đó trong lòng bàn tay hắn liên tục không ngừng lấp lánh ra ánh sáng màu đỏ, rất nhanh từng cái tiểu phi thú gào thét mà ra, .

Hắn ngưng tụ tiểu phi thú tốc độ rất nhanh, một hơi thời gian có thể ngưng tụ trên trăm con, chỉ là mấy hơi thời gian lập tức ngưng tụ mấy trăm tiểu phi thú.

Đi

Giang Hàn vung tay lên, mấy trăm tiểu phi thú gào thét mà đi. Hắn nhưng vẫn chưa đủ, tiếp tục ngưng tụ tiểu phi thú.

Chờ thứ nhất ba tiểu phi thú bắt đầu xung kích Tôn Phì Phì lúc, hắn lại ngưng tụ mấy trăm con tiểu phi thú.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn khống chế tiểu phi thú liên tục không ngừng bay đi, đầy trời đều là màu đỏ tiểu thú, cực nóng nhiệt độ cao nhường không gian cũng trở nên cuộn lên, Tôn Phì Phì cả người đều bị tiểu phi thú bao trùm  nổ tung không ngừng.

"Tê tê ~ "

Phượng Nghi Quân hít một hơi lãnh khí, nguyên bản hắn cho rằng Giang Hàn một lần chỉ có thể ngưng tụ mấy chục con tiểu phi thú, lại không nghĩ rằng có thể liên tục không ngừng ngưng tụ, này ai có thể gánh vác được?

"Vô hạn phân hoá?"

Liễu Mính Nhi như có điều suy nghĩ nháy nháy mắt, nàng cảm giác Giang Hàn biến thành một con Ly Hỏa Thú mẫu thú, có thể vô hạn phân hoá ra tử thú.

Này đạo pháp uy năng thì rất khủng bố  nhất là Giang Hàn còn có thời không trường hà đạo pháp.

Thử nghĩ một chút, Giang Hàn đem một đám Khuy Đạo Cửu Trọng cuốn vào thời không trường hà bên trong, sau đó ngưng tụ ra mấy ngàn mấy vạn con tiểu phi thú, kéo dài không ngừng mà thiêu đốt, cho dù phòng ngự mạnh hơn người cũng phải chết a.

"Ngừng, ngừng, ngừng!"

Tôn Phì Phì giọng kinh sợ vang lên, hắn hét lớn: "Giang Hàn, mau dừng lại, chiến giáp của ta nhanh gánh không được . Một sáng chiến giáp tổn hại, ta muốn bị đốt sống chết tươi, mau dừng lại. Anh Giang, lạnh ca, ta sai rồi!".