Chương 875: Đất kỳ dị

Chương 875: Đất kỳ dị

Giờ phút này chỉ có sáu bảy trăm chỉ tiểu phi thú nổ tung, Giang Hàn còn ngưng tụ mấy trăm con, không có khống chế bay ra.

Hắn nháy nháy mắt, hỏi: "Tôn Phì Phì, ngươi khác phô trương thanh thế, muốn giúp ta chuẩn xác đo lường tính toán một chút, xác định chiến giáp muốn tổn hại mới khiến cho ta dừng lại."

Tôn Phì Phì thân thể cấp tốc bay múa, một bên hét lớn: "Dừng lại, dừng lại, thật sự nhanh gánh không được  chiến giáp lập tức sẽ bị thiêu huỷ ."

"Được rồi!"

Giang Hàn bất đắc dĩ nhường tiểu phi thú ngừng lại, Tôn Phì Phì giống gặp phải ác quỷ kinh hoàng bay quay về.

Hắn vẻ mặt khóc tang nét mặt, nói ra: "Chính các ngươi nhìn xem, ta này chiến giáp còn có thể gánh vác sao? Ngươi như lại trễ hai hơi thời gian, ta liền bị đốt sống chết tươi ."

Mọi người tìm mắt nhìn lại, phát hiện chiến giáp quả nhiên u ám không sáng, phía trên thần vận khí tức cũng rất yếu ớt  cảm giác quả thực lúc nào cũng có thể sẽ tổn hại.

"Khủng bố!"

Phượng Nghi Quân hít một hơi lãnh khí, Tôn Phì Phì chiến giáp cũng là Thượng Phẩm linh khí bên trong tương đối đỉnh cấp  Tôn Phì Phì gánh không được, vậy các nàng mấy người một cái cũng gánh không được.

Hoàng Tuyền Quân giơ ngón tay cái lên nói ra: "Giang Hàn, ngươi hiện tại có thể quét ngang Khuy Đạo Cảnh!"

Liễu Mính Nhi gật đầu nói: "Giang Hàn, có này đạo pháp cùng thời không trường hà phối hợp, ngươi dường như Khuy Đạo Cảnh vô địch. Trừ ra số ít một ít có rất giỏi sát phạt chi thuật cường giả, còn lại đến lại nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng đều phải chết."

Giang Hàn âm thầm mừng rỡ, hắn khiêm tốn nói vài câu, sau đó mọi người nghỉ ngơi một phen, bắt đầu tiếp tục dọc theo phụ cận sông lớn tìm kiếm.

Mọi người kỳ thực đối với bình thường huyền tài cũng không có hứng thú, ban đầu chỉ là không hiểu, hiện tại cũng lười đi tìm kiếm sông nhỏ. Năm người chia làm hai tổ, chia ra lần theo hai cái sông lớn tìm kiếm.

Tôn Phì Phì đi theo Giang Hàn, hắn lại không muốn huyền tài, chỉ là đi theo Giang Hàn chơi vui, với lại đi theo hắn an toàn bên trên có bảo đảm.

Sông không hề có quá rộng, Giang Hàn thả ra năm con tiểu phi thú, như vậy tìm kiếm lên càng thêm đơn giản nhanh chóng.

Lần theo sông một đường hướng hạ du tìm kiếm, hiệu suất so với Liễu Mính Nhi Phượng Nghi nàng nhóm nhanh mấy chục lần.

Giang Hàn mỗi tìm kiếm một khoảng cách, đều sẽ quay trở lại tìm Phượng Nghi Quân đám người, tránh cách quá xa, nàng nhóm gặp được nguy hiểm.

Những ngày tiếp theo trở nên rất bình tĩnh an nhàn, mọi người lần theo sông lớn một đường tìm kiếm, trên đường sẽ tao ngộ một ít nhân tộc võ giả. Chẳng qua đều không có lại phát sinh qua xung đột, cũng sớm lách qua .

Giang Hàn vì có tiểu phi thú, tìm kiếm tốc độ quá nhanh  đạt được thời huyền tài cũng không phải thường có thể quan.

Phía sau hơn nửa tháng, căn cứ Tôn Phì Phì đoán chừng, giữ gìn lấy được ba bốn trăm ức thần tinh huyền tài, còn không tính khối đó Xích Văn Cương.

Giang Hàn đối với cái này lại cũng không thoả mãn, hắn lại không thiếu thần tinh, hắn thiếu là đỉnh cấp thần tài.

Giang Hàn phát hiện một cái rất lớn hồ nham thạch, với lại bên này còn không người, chỉ là trong này không có Ly Hỏa Thú. Không có Ly Hỏa Thú nói rõ này hồ nham thạch, rất có thể bị tìm kiếm qua.

Quả nhiên!

Giang Hàn khống chế tiểu phi thú tìm kiếm một lần, một viên thần tài đều không có, chỉ phát hiện Ly Hỏa Thú thi thể, nơi này đã bị người nhanh chân đến trước .

Mọi người tập hợp một chỗ thương nghị một chút, quả quyết thay đổi phương hướng, hướng phía tây tìm kiếm mà đi. Bên này rất có thể đều bị tìm kiếm qua, tiếp tục tại đây tìm kiếm không có ý nghĩa.

Mọi người một đường bay đến, sông nhỏ không lọt vào mắt, chỉ tìm kiếm sông lớn, vì Giang Hàn tồn tại hiệu suất vô cùng cao.

Ngày thứ Hai mươi tám, mọi người phát hiện một chỗ đất kỳ dị.

Đó là một chỗ núi lửa, chẳng qua lại là chết núi lửa. Núi lửa nội bộ không gian cực kỳ không ổn định, nhưng bên trong thiên địa pháp tắc rất rõ ràng, khắp nơi tràn đầy đạo vận.

"Nơi tốt!"

Hoàng Tuyền Quân tại đây nhìn mấy lần, đôi mắt sáng lên, hắn ở đây bên trong đi vòng vo một vòng, còn bước vào cùng càng sâu tầng địa động nhìn một chút.

Hắn trở về sau nói ra: "Các ngươi đi tìm kiếm đi, ta cần tại đây bế quan một quãng thời gian."

Hoàng Tuyền Quân là bán bộ Nhập Đạo, với lại kẹt ở một bước này đã bốn năm năm .

Hắn bước vào nơi này không phải là vì huyền tài cùng thần tài, chính là vì đột phá cửa ải cuối cùng mà đến, giờ phút này tìm được một chỗ như thế bảo địa, hắn tự nhiên không đi.

Được

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Hoàng Tuyền đại ca, ngươi đang này chú ý an toàn, tốt nhất bố trí mấy cái cảnh báo trước tiểu thần trận. Ta cho ngươi một viên ngọc phù, nếu có tình huống, ngươi bóp nát ngọc phù, chúng ta sẽ lập tức chạy tới ."

Ừm

Hoàng Tuyền Quân tiếp nhận ngọc phù, sau đó cười một tiếng nói ra: "Nơi này là nhân tộc khu vực, hẳn là sẽ vô cùng an toàn, cho dù cảnh ngộ phục kích, ta cũng có cơ hội giết ra khỏi trùng vây, các ngươi yên tâm đi."

Phượng Nghi Quân khẽ gật đầu, Hoàng Tuyền Quân chiến lực nàng rất rõ ràng, không cần lo lắng cho hắn.

Bốn người không hề có ngay lập tức rời khỏi, mà là tại này ngồi hai ngày, xem xét có thể hay không có thu hoạch.

Đáng tiếc hai ngày thời gian, cũng không thể cảm ngộ ra cái gì đến, hai ngày sau đó bốn người rời đi núi lửa.

Tiếp tục hướng đông, tiếp tục khô khan tìm kiếm.

Bốn ngày sau đó, bốn người lần nữa gặp phải một cái hồ nham thạch. Nhường bốn người tinh thần chấn động là, cái này hồ nham thạch có Ly Hỏa Thú, điều này nói rõ nơi này không có bị người tìm kiếm qua.

"Hoàng Tuyền Quân không tại đây, chúng ta sao làm?"

Phượng Nghi Quân chau mày, không có Hoàng Tuyền Quân vậy liền cần Phượng Nghi Quân hoặc là Giang Hàn đi tiêu diệt Ly Hỏa Thú mẫu thú, khó như vậy độ sẽ tăng lên không ít.

"Đừng vội!"

Giang Hàn suy nghĩ một hồi, suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta thử một chút có thể hay không cự ly xa tiêu diệt mẫu thú."

Ông

Giang Hàn bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú, một hơi ngưng tụ trên trăm con, hắn khống chế tiểu phi thú vì tối nhanh tốc độ xông vào hồ nham thạch bên trong, sau đó khống chế tiểu phi thú trong hồ nham thạch cực tốc ghé qua, tìm kiếm mẫu thú.

"Tìm được rồi!"

Rất nhanh, Giang Hàn phát hiện một con mẫu thú, hắn trên sự khống chế trăm con tiểu phi thú gào thét mà đi, hướng mẫu thú xung kích.

Mẫu thú cảm giác được tiểu phi thú, nó cũng chia hóa ra tử thú hướng tiểu phi thú đánh tới.

Đáng tiếc nó phản ứng chậm một chút, chỉ là phân hoá ra mấy chục con, còn lại tiểu phi thú nhanh chóng hướng nó mẫu thể va chạm mà đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tiểu phi thú tại mẫu thú bên ngoài cơ thể nổ tung, hồ nham thạch lập tức cuồn cuộn lên, nham hoa kích thiên, thủy triều mãnh liệt.

"Có hi vọng!"

Giang Hàn cảm giác được mẫu thú hình như bị tạc đả thương, hắn lập tức đại hỉ, đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Ba người các ngươi đi hấp dẫn nó phóng thích tử thú, ta đi đánh lén, thoải mái năng nổ chết mẫu thú."

Tốt

Chúng Nhân Đại Hỉ, chỉ là dẫn dắt tử thú lời nói, vậy sẽ an toàn thoải mái rất nhiều.

Giang Hàn bên này bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú, với lại một hơi ngưng tụ mấy trăm con. Hắn hướng ba người gật đầu một cái, ba người lập tức bay đi, nhanh chóng tới gần một con kia mẫu thú.

"Hưu hưu hưu!"

Hồ nham thạch trong từng cái tử thú bay ra, đi công kích Phượng Nghi Quân ba người.

Giang Hàn thì lén lút theo một bên khác, khống chế mấy trăm con tiểu phi thú tiến nhập hồ nham thạch bên trong, sau đó vì tối nhanh tốc độ hướng mẫu thú đánh tới.

Mấy trăm con tiểu phi thú đông đảo bay ở cùng nhau, cũng không cần sao khống chế, liền để chúng nó hướng một cái phương hướng phi hành, như vậy Giang Hàn sẽ không hao phí quá nhiều hồn lực.

Nếu như muốn nhường mấy trăm con tiểu phi thú riêng phần mình phi hành không Đồng Phương hướng, còn muốn cảm giác phụ cận tình huống, Giang Hàn linh hồn khẳng định gánh không được, sẽ ngất đi .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mấy trăm con tiểu phi thú đánh tới, mẫu thú không kịp phóng thích quá nhiều tử thú ngăn cản, từng cái tiểu phi thú va chạm mà đi, tại mẫu thú bên ngoài cơ thể nổ tung.

Lần này hồ nham thạch nhấc lên mấy trăm trượng sóng lớn, hồ nham thạch trong như là xảy ra hải khiếu bình thường, sóng nhiệt cuồn cuộn, uy thế kinh thiên.

"Xong rồi!"

Mấy trăm con tiểu phi thú nổ tung, mẫu thú lực phòng ngự không tính mạnh, bị sống sờ sờ cho nổ chết  Giang Hàn lập tức đại hỉ..