Chương 876: Không an phận chủ

Chương 876: Không an phận chủ

Chỉ cần có thể nổ chết một con, vậy liền năng nổ chết cái thứ Hai.

Hao tốn gần nửa canh giờ, này hồ nham thạch trong tất cả Ly Hỏa Thú đều bị tiêu diệt.

Giang Hàn đám người nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm, làm nhưng chủ yếu dựa vào Giang Hàn tìm kiếm, Tôn Phì Phì lười nhác di chuyển, Liễu Mính Nhi cùng Phượng Nghi Quân tìm kiếm một cái góc, còn lại chính là bàn cũng giao cho Giang Hàn.

Giang Hàn chỉ là tìm tòi nửa canh giờ, liền đem tất cả hồ nham thạch cho tìm tòi một lần, đạt được huyền tài hơn ba mươi món, nhường hắn rất thất vọng là không hề có kia ba loại đỉnh cấp thần tài.

Chẳng qua mỗi lần Ẩn Giới trong sẽ chỉ đào được hơn hai mươi món, Giang Hàn có thể lấy được một kiện đã coi như là không tệ.

Nếu mỗi một tọa hồ nham thạch trong cũng có thần tài, kia mỗi một lần thì không chỉ đào được hơn hai mươi món, mà là mấy trăm kiện.

Giang Hàn cũng không tức nỗi, thu tập được huyền tài hắn cũng không nói điểm, và qua một đoạn thời gian  thu thập nhiều, lại cho cho mọi người một ít là được rồi.

Tiếp tục hướng phía tây đi, tiếp tục tìm kiếm sông lớn cùng hồ nham thạch, tiểu sông bốn người hết thảy coi như không thấy .

Trên đường gặp được có đạo vận đặc biệt nồng đậm nơi, bốn người cũng sẽ hơi dừng lại, cảm ngộ một phen.

Phía sau hơn hai tháng, bốn người tìm tòi mấy chục vạn dặm phạm vi, huyền tài lấy được không ít.

Giang Hàn trên người huyền tài cũng có hơn ba trăm kiện, dựa theo Tôn Phì Phì tính ra, hắn nhóm này huyền tài nếu như đi bán, giá trị trăm tỷ thần tinh lên.

Ba tháng lấy tới trăm tỷ thần tinh, đây coi như là một bút không tệ thu nhập .

Phải biết bình thường Thượng Phẩm linh khí cũng là ba 500 ức, Giang Hàn tương đương ba tháng lấy được hai ba món Thượng Phẩm linh khí, một ít Khuy Đạo Cửu Trọng thế nhưng một kiện Thượng Phẩm linh khí đều không có.

Làm nhưng, Giang Hàn cần nộp lên ba thành cho Bắc Thương Giới, còn lại cũng không ít, còn có bốn tháng thời gian đấy.

Đoạn này thời gian, bọn hắn gặp phải mười mấy lần nhân tộc võ giả, nhưng đều không có lên xung đột.

Có người xa xa phát hiện bọn hắn, lập tức lách qua  có thể đều biết Thí Thần Quân trong tay Giang Hàn bị thiệt lớn, không ai đến ở không đi gây sự.

Giang Hàn đối với cái này cũng không thoả mãn!

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, đi vào là nghĩ làm mười cái trở lên Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương Phương Thiên Thạch .

Hắn muốn tìm Phượng Tộc đổi Tổ Phượng chi huyết, không có Vẫn Tinh Thiết những thứ này, Phượng Tộc khẳng định không vui đổi.

Cho nên hắn rất gấp, dựa theo hiện tại tiến độ, cho dù liên tục không dừng lại tìm kiếm xuống dưới, vận khí nghịch thiên tình huống dưới, tối đa cũng thì lấy tới hai ba món đỉnh cấp thần tài.

"Phượng Nghi Quân!"

Ngày này, mọi người dừng lại nghỉ ngơi, Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta không muốn tiếp tục tìm kiếm đi xuống, quá chậm!"

Phượng Nghi Quân như kiếm lông mày có hơi run run, nàng đã hiểu Giang Hàn ý nghĩa, nàng cũng biết Giang Hàn muốn cái gì, nàng do dự một lát hỏi: "Ngươi muốn đi khu vực trung tâm?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, khu vực trung tâm cự đại núi lửa cùng sông lớn hồ nham thạch rất nhiều, bên ấy phun ra đỉnh cấp thần tài khả năng tính sẽ tăng nhiều.

Và tại khu vực biên giới lãng phí thời gian, không bằng đi khu vực trung tâm liều một phen.

Phượng Nghi Quân khẽ lắc đầu nói: "Khu vực trung tâm từ trước là tứ đại tộc địa bàn, giờ phút này đoán chừng đã có tứ đại tộc cường giả tại khu vực trung tâm tìm tòi."

"Chúng ta như quá khứ lời nói, tứ đại tộc cường giả khẳng định sẽ xuống tay với chúng ta. Nếu chỉ là chúng ta đi lời nói, có thể có đi không về!"

"Không phải chúng ta!"

Giang Hàn cường điệu nói: "Là ta một người đi, các ngươi không thể đi!"

"Như vậy sao được?"

Phượng Nghi Quân trừng Giang Hàn một cái nói: "Ba người chúng ta theo Bắc Thương Giới đi ra đến, hoặc là đồng thời trở về, hoặc là cùng chết, ta không thể nào để ngươi một người đi mạo hiểm."

"Ta chết không được!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta có không gian truyền tống đạo pháp, tình huống không đúng ta sẽ lập tức dịch chuyển rời đi."

"Lại nói... Tứ đại tộc cường giả cũng chỉ là Khuy Đạo Cảnh, ta có thời không trường hà, còn có hai kiện Thượng Phẩm phòng ngự linh khí, bọn hắn miểu sát không được ta. Tầm mắt như vậy khoáng đạt, các tộc không thể nào có cơ hội phục kích của ta."

Phượng Nghi Quân im lặng, Giang Hàn nói rất đúng tình hình thực tế, Giang Hàn chiến lực nàng vô cùng rõ ràng, nhưng nàng vẫn là không yên lòng.

Nàng do dự một lát nói ra: "Giang Hàn, các tộc cũng có vô cùng kỳ dị năng lực, ngươi hay là đừng đi mạo hiểm. Mọi thứ không nên gấp gáp, gấp là vô dụng, ta biết ngươi muốn cứu Tư Li, nhưng cần từ từ sẽ đến."

"Từ từ sẽ đến không được..."

Giang Hàn đắng chát cười nói: "Tư Li chỉ có thể chèo chống mười năm, ta nhất định phải nắm chặt thời gian, vì Tư Li, ta nhất định phải đi liều mạng."

Haizz

Phượng Nghi Quân nhìn qua Giang Hàn kia quật cường nét mặt, nàng khe khẽ thở dài, không biết làm sao khuyên nhủ.

Liễu Mính Nhi mím môi một cái, không có mở miệng. Mặc dù nàng cũng có lòng khuyên nhủ, nhưng nàng cùng Giang Hàn quan hệ không tới mức này, một ít lời không tốt lắm nói.

Tôn Phì Phì chau mày nói ra: "Giang Hàn, ngươi khăng khăng muốn đi, ta cũng không tốt nhiều lời cái gì. Nhưng ngươi chú ý, một sáng cảnh ngộ Hoang Tộc cùng Minh Tộc, ngươi nhất định phải cẩn thận, tốt nhất thứ nhất thời gian đào tẩu. Hoang Tộc cùng Minh Tộc mấy cái đỉnh cấp cường giả, là có cơ hội một chiêu miểu sát ngươi."

Hoang Tộc Minh Tộc cùng nhân tộc là tử đối đầu, Viêm Tộc là lưng chừng phái, Linh Tộc cùng nhân tộc quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên Tôn Phì Phì nhắc nhở Giang Hàn cảnh ngộ Hoang Tộc Minh Tộc nhất định phải cẩn thận.

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn không gian giới sáng lên, đem trước lấy được toàn bộ huyền tài lấy ra ngoài, bao gồm kia một viên Xích Văn Cương, hắn đưa cho Phượng Nghi Quân nói ra: "Những thứ này ngươi giúp ta thu, lỡ như ta chết trận, rơi vào dị tộc trong tay liền đáng tiếc ."

Cùng Phượng Nghi Quân quen biết lâu như vậy, cùng nhau kề vai chiến đấu nhiều lần, Giang Hàn đúng Phượng Nghi Quân nhân phẩm là hoàn toàn tín nhiệm, cho nên không chút do dự đem những thứ này huyền tài thần tài cất giữ trong Phượng Nghi Quân trong tay.

"Nhất định phải đi?" Phượng Nghi Quân không có tiếp, chỉ là hỏi.

Giang Hàn trọng trọng gật đầu nói: "Nhất định phải đi!"

"Được rồi!"

Phượng Nghi Quân khe khẽ thở dài nói: "Nếu ngươi chết trận, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt muội muội của ngươi cùng Yêu Nhi nàng nhóm."

Giang Hàn cười, có Phượng Nghi Quân những lời này, hắn thì triệt để yên tâm.

Ông

Tôn Phì Phì không gian giới sáng lên, đưa cho Giang Hàn một cái không gian giới nói: "Trong này có ba cái Tinh Loạn Phù, ngươi như cảnh ngộ nguy hiểm cục diện, sử dụng một viên. Phụ cận phương viên trăm dặm không gian sẽ trở nên hỗn loạn, Khuy Đạo Cảnh đều sẽ chịu ảnh hưởng, ngươi có thể thừa dịp loạn bỏ chạy."

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, không có khách khí nhận lấy, hắn gật đầu nói: "Cám ơn, phì phì!"

Ông

Liễu Mính Nhi lấy ra một cái ngọc bình, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là ta tổ mẫu tự mình luyện chế đan dược, chỉ cần bất tử, thương thế năng khôi phục nhanh chóng, chỉ có hai cái, đều cho ngươi!"

Giang Hàn đồng dạng không có khách khí, hắn nhận lấy, chắp tay bái tạ nói: "Đa tạ Mính Nhi Tiểu tỷ."

"Đi thôi, đi thôi!"

Phượng Nghi Quân bàn giao nói: "Nếu năng không khai chiến, ngươi tận lực không muốn khai chiến, bằng không tứ phía gây thù hằn, thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Ta biết !"

Giang Hàn cười cười, dặn dò: "Ba người các ngươi cũng muốn cẩn thận, tốt nhất đi cùng Hoàng Tuyền đại ca tụ hợp, bằng không ta sợ Thí Thần Quân đến báo thù các ngươi."

"Chúng ta ngươi đừng lo lắng!"

Phượng Nghi Quân có chút bực bội địa phất phất tay nói: "Thí Thần Quân cho dù tìm phiền toái, cũng không dám giết chúng ta. Ngươi mau cút đi, nhìn thì phiền."

"Ha ha ha, ta đi rồi!"

Giang Hàn cười ha hả, sau đó một tay tại trong hư không khắc hoạ, một đạo quang môn xuất hiện. Thân hình hắn lóe lên, chui vào bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử này!"

Phượng Nghi Quân đưa mắt nhìn Giang Hàn rời khỏi, sắc mặt biến được âm trầm, nói ra: "Chính là một cái không an phận chủ, lần này đi ở giữa khu vực, sợ là lại sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu. Cũng không biết vận khí có được hay không, có thể hay không còn sống, haizz...".