Chương 877: Không bằng đại khai sát giới

Chương 877: Không bằng đại khai sát giới

Giang Hàn liên tục dịch chuyển, một lần năm vạn dặm, truyền tống bốn mươi lần sau đó hắn dừng lại nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi sau một lát, Giang Hàn tiếp tục hướng phía bắc dịch chuyển, lại một hơi truyền tống bốn mươi lần.

Một lần năm vạn dặm, tám mươi lần thì bốn triệu dặm, Giang Hàn đã đã tới Ẩn Giới khu vực trung bộ .

Giang Hàn phát hiện phụ cận sông lớn cùng hồ nham thạch trở nên nhiều hơn, phía trước thì có một cái siêu cấp lớn hồ nham thạch.

Hắn suy nghĩ một lúc không có tiếp tục truyền tống, chuẩn bị thì theo nơi này bắt đầu, bốn phía tìm kiếm.

Cái này hồ nham thạch trong có Ly Hỏa Thú, hắn khẽ nghiêng gần Ly Hỏa Thú tử thú thì bay ra. Phượng Nghi Quân đám người không tại, hắn chỉ có thể nhanh chóng triệt thoái phía sau, nghĩ biện pháp một con một con oanh sát.

"Rầm rầm rầm!"

Hao tốn nửa canh giờ, hắn lại chỉ là oanh sát tám con Ly Hỏa Thú mẫu thú, hiệu suất quá thấp.

Không ai dẫn dắt, Ly Hỏa Thú sẽ phân hoá ra rất nhiều tử thú, hắn nghĩ nhanh chóng sử dụng tiểu phi thú nổ chết Ly Hỏa Thú, độ khó rất lớn.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, thân hình hắn lóe lên, phân hoá ra trên trăm cái phân thân, hắn thả ra Phong Ảnh Thuật.

Hắn này phân thân dường như năng dĩ giả loạn chân, chính là không có lực công kích. Nếu năng dẫn dắt Ly Hỏa Thú tử thú lời nói, hắn nghĩ oanh sát Ly Hỏa Thú sẽ thoải mái rất nhiều.

"Có thể!"

Làm Giang Hàn khống chế phân thân bay đi, phía dưới từng cái tử thú bay ra, đuổi theo phân thân của hắn, hắn lập tức đại hỉ.

"Rầm rầm rầm!"

Hàng loạt tử thú bị dẫn dắt, Giang Hàn oanh sát mẫu thú trở nên đơn giản, chỉ là hao tốn gần nửa canh giờ, này hồ nham thạch Ly Hỏa Thú toàn bộ bị hắn tiêu diệt toàn bộ hoàn tất.

"Hắc hắc!"

Giang Hàn đại hỉ, bắt đầu nhanh chóng khống chế tiểu phi thú dò xét hồ nham thạch.

Sau nửa canh giờ, tất cả hồ nham thạch dò xét hoàn tất, hắn đạt được mấy chục món huyền tài, hắn vận khí không hề tốt đẹp gì, nơi này không hề có đỉnh cấp thần tài.

Đi

Giang Hàn thân hình lóe lên, hướng xa xa bay đi, những kia sông nham thạch hắn đều chẳng muốn đi tìm kiếm .

Vì sông nham thạch một mực lưu động, cuối cùng đều sẽ tụ hợp vào hồ nham thạch bên trong. Nơi này trăm năm mới mở ra một lần, cho nên đại bộ phận huyền tài cùng thần tài, nên đều sẽ hội tụ trong sông nham thạch.

Sông nham thạch quá nhiều rồi, nếu một đường tìm kiếm quá khứ, cần tốn phí rất nhiều thời gian. Không bằng tìm kiếm hồ nham thạch tìm kiếm, đạt được đỉnh cấp thần tài tỷ lệ sẽ tăng lớn rất nhiều.

Giang Hàn một đường nhanh như điện chớp, tại giữa không trung phi hành, sau nửa canh giờ hắn lần nữa tìm được rồi một cái hồ nham thạch.

Hắn lập lại chiêu cũ, thả ra phân thân dẫn dắt hàng loạt tử thú, sau đó sử dụng tiểu phi thú đi oanh sát mẫu thú. Toàn bộ Ly Hỏa Thú tiêu diệt về sau, hắn bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm hồ nham thạch.

"Thoải mái!"

Như vậy hiệu suất quá cao, mỗi một tọa hồ nham thạch trong cũng có mấy chục món huyền tài.

Nếu năng một thẳng thuận lợi như vậy xuống dưới, ba tháng xuống dưới Giang Hàn ít nhất có thể thu được giá trị mấy ngàn ức thần tinh huyền tài.

"Ừm... Trở về tìm Tôn Phì Phì mua một kiện Thượng Phẩm linh khí chiến đao, cho Giang Lý mua một ít tư bổ linh hồn thánh dược, cho Võ Yêu Nhi mua một kiện Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao cũng tiễn một kiện..."

Giang Hàn âm thầm tính toán, thần tinh cái đồ chơi này nhiều không có gì dùng, còn không bằng đổi thành đỉnh cấp binh khí chiến giáp, như vậy năng tăng lên chiến lực cùng lực phòng ngự.

Lần này cùng trước đó giống nhau, vẫn là không có đỉnh cấp thần tài. Giang Hàn cũng không tức nỗi, tiếp tục tìm kiếm.

Ba ngày, năm ngày!

Mấy ngày kế tiếp, một thẳng rất bình tĩnh, Giang Hàn cũng không nhớ rõ tìm tòi bao nhiêu cái hồ nham thạch .

Này khu vực trung tâm núi lửa quá nhiều rồi, đều là đại núi lửa, cho nên hồ nham thạch cũng nhiều, huyền tài càng nhiều.

Giang Hàn lần nữa lấy được hơn hai trăm món huyền tài, giá trị đoán chừng có trăm tỷ thần tinh. Nhường Giang Hàn rất thất vọng là, một kiện đỉnh cấp thần tài đều không có lấy tới, này thần tài quá thưa thớt .

Ngày thứ Sáu, Giang Hàn nghỉ ngơi một hồi, vừa tìm được một toà hồ nham thạch, hắn kiểm tra hết Ly Hỏa Thú sau theo thông lệ bắt đầu tìm kiếm.

A

Tìm kiếm đến một nửa lúc, Giang Hàn đột nhiên phát hiện phía dưới có một viên phóng xuất ra lưu quang màu nâu hàn thiết.

Nội tâm hắn khẽ động, vội vàng bắn ngược mà xuống, đem dung nham mở ra, hướng kia màu nâu hàn thiết chộp tới.

Chờ hắn đem này hàn thiết cầm ra lúc đến, này hàn thiết sáng lên vạn trượng quang mang, một đạo rất đặc thù thần vận tràn ngập mà ra, với lại này hàn thiết còn muốn tránh thoát mà ra bay đi.

"Vẫn Tinh Thiết!"

Giang Hàn lập tức đại hỉ, yêu thích không buông tay chộp trong tay xem xét tỉ mỉ.

Như vậy trưởng thời gian, hắn cuối cùng đạt được khối thứ Hai thần tài. Này trong mắt hắn còn không phải thế sao thần tài, mà là Tổ Phượng chi huyết, là cứu chữa Tư Li hy vọng a.

Hưu

Vào thời khắc này, xa xa vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một đạo tiếng kinh hô vang lên: "Vẫn Tinh Thiết!"

Ừm

Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, hơi biến sắc mặt.

Phía bắc có sáu cái dị tộc bay vụt mà đến, những dị tộc kia ngoại hình cùng người không sai biệt lắm, nhưng chỉ có một con mắt, hay là mắt dọc.

Hoang Tộc!

Giang Hàn ám đạo không ổn, vừa nãy chủ quan  lấy được Vẫn Tinh Thiết không có thứ nhất thời gian thu lại, thế mà trùng hợp bị Hoang Tộc cho nhìn thấy.

Hắn không có chút gì do dự, mặc dù hắn cũng không e ngại này sáu cái Hoang Tộc, nhưng không nghĩ xảy ra không có ý nghĩa xung đột.

Hắn khắc hoạ một cái quang môn, thân thể lóe lên chui vào.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy đạo lưu quang gào thét mà đến, những thứ này lưu quang bên trong cũng có một ý vị đặc biệt, rất nặng nề dày đặc, dường như này lưu quang bên trong ẩn chứa vạn quân lực lượng.

Đáng tiếc bọn hắn công kích hay là trễ, quang môn đã biến mất, Giang Hàn vượt ngang hư không đi rồi.

Mấy cái Hoang Tộc bay tới, một người mặc hắc kim sắc trường bào Hoang Tộc bốn phía quét mắt một chút, hừ lạnh một tiếng nói: "Đưa tin cho tộc nhân, chặn giết cái này nhân tộc. Nói cho tộc nhân, cái này nhân tộc chỉ có Khuy Đạo Bát Trọng, trên người có Vẫn Tinh Thiết."

"Đúng, Hoang Thính đại nhân!"

Một cái Hoang Tộc khom người nhận mệnh lệnh, sau đó hắn trong giới chỉ quang mang lóe lên, xuất hiện rất nhiều màu đen côn trùng.

Hắn đánh ra một ít lưu quang, những kia côn trùng trên người xuất hiện từng đạo phù văn, sau đó hóa thành từng đạo hào quang hướng xa xa bay đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Tách ra tìm kiếm cái này nhân tộc, tìm thấy hắn không muốn kinh động, cho chúng tôi biết đến, vây giết hắn!"

Hoang Thính vung tay lên, mấy cái Hoang Tộc phân tán mà bắt, bắt đầu vì nơi này làm trung tâm, bốn phía tìm kiếm Giang Hàn.

Giang Hàn không có tại phụ cận dừng lại, hắn dịch chuyển một lần về sau, lần nữa truyền tống sáu lần, vượt ngang hơn ba trăm ngàn dặm. Mấy cái kia Hoang Tộc muốn tìm được  độ khó sẽ tăng lớn.

Phụ cận vô cùng yên tĩnh, Giang Hàn chờ giây lát, xác định không có Hoang Tộc đuổi theo, hắn yên tâm phi hành, tiếp tục tìm kiếm hồ nham thạch tìm kiếm.

Rất nhanh hắn tìm được rồi một cái hồ nham thạch, hắn không có quá nhiều lo lắng, bắt đầu tiêu diệt Ly Hỏa Thú, tìm kiếm huyền tài.

Sau gần nửa canh giờ Ly Hỏa Thú tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, hắn bắt đầu tìm kiếm sông nham thạch tìm kiếm huyền tài, kết quả hắn chỉ là tìm kiếm hơn phân nửa cái hồ nham thạch, xa xa bốn bóng người bay vụt mà đến.

"Là cái đó Khuy Đạo Bát Trọng nhân tộc!"

"Chém giết người này!"

"Trên người hắn có Vẫn Tinh Thiết!"

Bốn Hoang Tộc oa oa kêu to, nhanh chóng bay tới, cảnh giới đều là Khuy Đạo Cửu Trọng, tốc độ rất nhanh.

"Đại gia !"

Nghe được Hoang Tộc lời nói, Giang Hàn nội tâm trầm xuống. Mấy cái này Hoang Tộc rõ ràng không phải vừa nãy mấy cái kia, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ vừa nãy Hoang Tộc đưa tin cho còn lại Hoang Tộc, Hoang Tộc tất cả tộc nhân tại khắp thế giới lùng bắt hắn.

Giang Hàn một chút thì nổi giận!

Dù sao Hoang Tộc cũng đang đuổi giết hắn, hắn nén giận cũng là một cái kết quả, vậy không bằng đại khai sát giới tốt.

Này bốn Hoang Tộc khí tức không mạnh, hắn vừa vặn muốn thử xem vạn tộc đứng đầu Hoang Tộc, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhân tộc cùng Hoang Tộc là tử đối đầu, hắn cho dù đem Ẩn Giới toàn bộ Hoang Tộc giết, cũng không phải cái đại sự gì, vào Ẩn Giới trước đó không ai có thể bàn giao cùng hắn nói không thể giết Hoang Tộc.

Sát

Giang Hàn trong mắt sát cơ tăng vọt, thân hình hóa thành giao long, nhanh chóng hướng bốn Hoang Tộc phóng đi..