Chương 878: Đồ Hoang Tộc

Chương 878: Đồ Hoang Tộc

Nha

Bốn Hoang Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng nhìn thấy Giang Hàn chủ động hướng bọn họ vọt tới, toàn bộ cũng vui vẻ.

Cái này nhân tộc Khuy Đạo Bát Trọng không phải là kẻ ngốc hay sao? Bọn hắn Hoang Tộc một đối một trên cơ bản là chắc thắng.

Bốn người bọn họ cùng nhân tộc bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng khai chiến, cảm giác có thể đánh bảy tám cái, cái này Khuy Đạo Bát Trọng không chạy, ngược lại hướng bọn họ đánh tới?

Bốn Hoang Tộc tại lúc này ngừng lại, dùng trêu tức ánh mắt nhìn Giang Hàn. Dường như bốn cái miêu nhìn một con chuột  bọn hắn muốn nhìn một chút con chuột này muốn làm sao nhảy.

"Ha ha!"

Nhìn thấy bốn Hoang Tộc nét mặt, Giang Hàn khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý, này bốn Hoang Tộc tụ tập cùng nhau, đây không phải chờ chết sao?

Giang Hàn tốc độ hơi chậm dần, hắn cũng không có thúc đẩy Cửu Long Giới, Thanh Phong Giáp đều không có hiển lộ ra. Hắn là cố ý yếu thế, tốt đánh lén.

Một ngàn trượng, năm trăm trượng, ba trăm trượng!

Giang Hàn trong tay chiến đao phát sáng lên, tiếp lấy đột nhiên đánh xuống, thả ra một cái Nhân Sát.

Một cái to lớn hư ảnh đề đao hướng phía trước bổ tới, nhìn lên tới uy thế kinh thiên, nhưng ở bốn Hoang Tộc trong mắt lại tượng là con nít ranh một .

Đối với Khuy Đạo Cửu Trọng mà nói, Sát Thần Thất Thức uy lực quả thực có chút không đáng chú ý.

Một cái Hoang Tộc trong tay xuất hiện một cái chiến đao, muốn Nhất Đao đem Nhân Sát cho đánh xơ xác.

Vào thời khắc này, Giang Hàn phía sau quang dực xuất hiện, tốc độ đột nhiên tiêu thăng, một chút kéo gần lại cùng bốn Hoang Tộc khoảng cách.

Hai tay của hắn phát sáng lên, tiếp lấy một cái thời không trường hà xuất hiện, nhanh chóng quét sạch mà đi.

Ồ

Nhìn thấy thời không trường hà xuất hiện trong nháy mắt đó, bốn Hoang Tộc mắt dọc thần lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, hai cái Hoang Tộc đánh ra Nhất Đao, ngoài ra hai cái Hoang Tộc thì hướng tả hữu bay đi, muốn tách rời khỏi thời không trường hà tập kích.

Đáng tiếc hai bên chỉ có trăm trượng khoảng cách, thời không trường hà tốc độ nhanh như vậy, làm sao có khả năng tránh đi đi?

Kia hai cái Hoang Tộc bổ ra hai đạo đao khí càng là hơn không có ý nghĩa, vì trực tiếp chém vào thời không trường hà bên trong, không hề có nhường thời không trường hà sụp đổ.

Rất nhanh, bốn Hoang Tộc bị thời không trường hà cuốn vào.

Ổn

Nhìn thấy bốn Hoang Tộc cuốn vào thời không trường hà, Giang Hàn nội tâm đại định, hắn thân thể lóe lên đi theo chui vào trường hà bên trong.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, bốn Hoang Tộc tại trường hà trong tốc độ cùng tốc độ phản ứng cũng chậm gấp trăm lần.

Bọn hắn sau khi đi vào cũng nổi giận thả ra công kích, muốn đem trường hà cho rung sụp.

Đáng tiếc bọn hắn công kích không đạt được điểm giới hạn, chỉ có thể dẫn tới thời không trường hà cuồn cuộn.

Giang Hàn ở phía xa quan sát một chút, thân hình nhanh chóng chớp động hướng bốn Hoang Tộc lao đi.

"Ong ong ~ "

Hắn không có phóng thích hoàng kim sắc hỏa diễm, cũng không có đánh ra Lôi Hỏa Độc Châu, càng không có phóng thích Thời Không Chi Kiếm.

Thời Không Chi Kiếm cần triệu tập thời không chi lực, trong thời không trường hà phóng thích, rất dễ dàng dẫn tới thời không trường hà sụp đổ, cho nên Giang Hàn chưa bao giờ trong thời không trường hà phóng thích qua Thời Không Chi Kiếm.

Hắn bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú.

Hắn một bên nhanh chóng phi hành, một bên ngưng tụ tiểu phi thú, rất nhanh mấy trăm con tiểu phi thú ngưng tụ thành công.

Hắn không có lập tức nhường tiểu phi thú bay ra, mà là tiếp tục ngưng tụ. Và tiểu phi thú số lượng đạt đến hàng ngàn con, hắn vung tay lên, đầy trời tiểu phi thú hướng một cái Hoang Tộc bay đi.

"Tê tê ~ "

Tiểu phi thú còn chưa tới gần, cực nóng nhiệt độ cao bao trùm tới, bốn Hoang Tộc sắc mặt đại biến.

Thời không trường hà cường đại, vốn là vượt quá bọn hắn ngoài ý liệu, không ngờ rằng Giang Hàn thế mà còn có một loại cường đại như thế đạo pháp thần thông? Những thứ này tiểu phi thú để bọn hắn cảm giác được nguy cơ trí mạng.

"Rầm rầm rầm!"

Bốn Hoang Tộc liên tục phóng thích công kích, cố gắng đem tiểu phi thú toàn bộ cho đánh xơ xác, đáng tiếc tiểu phi thú quá nhiều rồi, tốc độ lại nhanh, rất nhanh bắt đầu va chạm một cái Hoang Tộc.

Cái này Hoang Tộc bên ngoài thân xuất hiện chiến giáp, đáng tiếc là Trung Phẩm linh khí, từng cái tiểu phi thú tại thân thể của hắn nổ tung, sau đó khắp thiên hỏa tinh bay múa, dính bám vào hắn chiến giáp bên trên.

A

Trung Phẩm linh khí không có gánh vác bao lâu, rất nhanh bị đốt ra từng cái lỗ nhỏ, tiếp lấy Hỏa Tinh thấm vào, cái này Hoang Tộc bị sống sờ sờ cho đốt giết.

"Rầm rầm rầm!"

Còn lại tiểu phi thú hướng còn lại ba cái Hoang Tộc bay đi, ba cái Hoang Tộc triệt để luống cuống.

Ba người bọn hắn chỉ có một có Thượng Phẩm linh khí, ngoài ra hai cái mặc trung phẩm linh khí chiến giáp, bọn hắn đã ngửi thấy tử vong khí tức.

"Hưu hưu hưu!"

Bên này Giang Hàn còn đang ở liên tục không ngừng ngưng tụ tiểu phi thú, từng cái hỏa hồng tiểu thú quơ cánh, hóa thành từng đạo lưu quang kích xạ mà đến. Giống từng cái châu chấu  phô thiên cái địa, khiến người ta cảm thấy lóa mắt.

A

Rất nhanh hai người mặc Trung Phẩm linh khí Hoang Tộc bị đốt sát, còn lại cái đó Hoang Tộc dựa vào Thượng Phẩm linh khí đang khổ cực chèo chống.

Hắn cảm giác chính mình chiến giáp dường như cũng ngăn không được, luôn miệng quát to: "Hèn hạ nhân tộc, ngươi dám tập sát ta Hoang Tộc, ngươi đây là muốn cho các ngươi nhân tộc mang đến hoạ lớn ngập trời? Ngươi là nghĩ nhân tộc bị diệt tộc sao?"

Giang Hàn không có tiếp tục phóng thích tiểu phi thú  hắn sừng sững trên thời không trường hà, ánh mắt lạnh băng, xa xa nhìn qua cái đó Hoang Tộc, không nói một lời.

Cái này Hoang Tộc cảm giác chính mình chiến giáp lập tức sẽ bị thiêu huỷ, triệt để luống cuống, hắn hô lớn: "Nhân tộc bằng hữu, chỉ cần ngươi thả qua bản tọa, chuyện hôm nay ta bảo đảm không lên báo, làm sao?"

Giang Hàn hay là không có bất kỳ cái gì đáp lại, lạnh lùng đứng vững.

Hoang Tộc triệt để tuyệt vọng, hắn cảm nhận được Thượng Phẩm linh khí chiến giáp tổn hại, cơ thể đã bắt đầu bị Hỏa Tinh đốt cháy.

Hắn cuồng loạn giận dữ hét: "Hèn hạ nhân tộc, chuyện hôm nay chắc chắn dẫn tới ta Hoang Tộc giận dữ. Ta Hoang Tộc đại quân chắc chắn san bằng ngươi nhân tộc các giới, đem ngươi nhân tộc chém tận giết tuyệt  a —— "

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết, cái này Hoang Tộc bị tươi sống đốt sát.

Hoang Tộc uy hiếp lời nói, Giang Hàn không nhìn thẳng. Hắn thân thể lóe lên vọt tới, đem tiểu phi thú tản ra, sau đó đem bốn Hoang Tộc không gian giới cùng chiến đao thu hồi.

"Rào rào ~ "

Thời không trường hà sụp đổ, bốn cỗ Hoang Tộc thi thể bất lực rơi đập mà xuống, nặng nề mà rơi vào xuống mặt hắc thổ địa bên trên.

Đi

Hắn không có dừng lại, khắc hoạ một cái quang môn, chui vào bên trong không thấy.

...

Non nửa nén nhang sau đó, xa xa mười sáu thân ảnh phá không mà đến, khi đi ngang qua chiến trường thời này mười sáu thân ảnh đột nhiên dừng lại, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên: "A? Phía dưới có bốn cỗ thi thể, là thi thể của Hoang Tộc!"

Mười sáu thân ảnh ngoại hình cùng nhân tộc không sai biệt lắm, toàn bộ là tuấn nam mỹ nữ, khác nhau là nàng nhóm cái mũi cùng lỗ tai có chút nhọn, nàng nhóm là Linh tộc.

Mười sáu cái Linh Tộc ở giữa có một nữ tử rất tuyệt mỹ, đầu đội vòng hoa, trong tay cầm một cái mọc đầy hoa tươi quyền trượng, chính là Linh tộc tiểu công chúa Linh Thi Vũ.

Linh Thi Vũ ánh mắt nhìn về phía phía dưới bốn Hoang Tộc, khi thấy thân thể bọn họ đều bị thiêu huỷ, nàng nhíu mày nói ra: "Bị thiêu chết  lẽ nào là Viêm Tộc làm?"

Một cái Linh Tộc bay xuống, dò xét một phen, bay lên nói ra: "Toàn bộ đều là bị hỏa diễm đốt mặc vào chiến giáp, tươi sống bị đốt giết."

"Viêm Tộc cùng Hoang Tộc muốn khai chiến? Đây là muốn đánh vỡ giao ước sao?"

Linh Thi Vũ đôi mắt đẹp chớp động, Linh Tú cái mũi có hơi run run, nàng nói ra: "Đưa tin cho chúng ta tộc nhân, riêng phần mình tụ tập cùng nhau, cẩn thận một chút. Không muốn cuốn vào Hoang Tộc cùng Viêm Tộc chiến tranh, nếu cảnh ngộ nguy hiểm, thứ nhất thời gian đưa tin cho ta.".