Chương 879: Tiểu Lucy, ngươi nhất định phải chơi?

Chương 879: Tiểu Lucy, ngươi nhất định phải chơi?

Linh Thi Vũ đám người sau khi rời đi không bao lâu, Hoang Tộc bốn cỗ thi thể liền bị Hoang Tộc phát hiện.

Thông tin truyền ra sau đó, phụ cận Hoang Tộc cường giả lập tức giận tím mặt, nhanh chóng hướng bên này tụ đến.

Hoang Tộc tự nhận là lão tử Thiên Hạ Đệ Nhất, là vạn tộc đứng đầu.

Chỉ có bọn hắn sát người khác phần, lại không nghĩ rằng lại có bốn Hoang Tộc cường giả bị giết? Cái này khiến phụ cận Hoang Tộc cường giả cũng giận dữ không thôi.

Một phen dò xét sau đó, Hoang Tộc cường giả lấy được kết luận cùng trước đó giống nhau, này bốn Hoang Tộc bị Viêm Tộc giết chết.

Vì trừ ra Viêm Tộc bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra có chủng tộc khác còn có khủng bố như thế hỏa diễm, bọn hắn cho rằng tộc khác cũng không có lá gan này!

Vì làm thời bốn Hoang Tộc bị nhốt trong thời không trường hà, cho nên phụ cận không hề có chiến đấu dấu vết, này tại Hoang Tộc cường giả xem ra là bị một đám Viêm Tộc cường giả tập kích, trong nháy mắt cho miểu sát.

Đạt được cái kết luận này sau đó, Hoang Tộc lĩnh đội Hoang Địch lập tức dẫn đội đi tìm kiếm phụ cận Viêm Tộc, rất nhanh bọn hắn tìm được rồi một chi Viêm Tộc đội ngũ, Hoang Tộc không nói một lời thì khai chiến.

Viêm Tộc không hiểu ra sao, với lại bọn hắn này một đội Viêm Tộc chỉ có hai mươi mấy cái, bên này Hoang Tộc đã có hơn bảy mươi.

Viêm Tộc không địch lại, chỉ có thể một bên cầu viện, một bên chạy trốn, đồng thời không ngừng chất vấn Hoang Tộc nổi điên làm gì.

Hoang Địch bọn hắn bị lửa giận đốt váng đầu não, cái gì cũng không nói, hung hăng tấn công mạnh.

Viêm Tộc khổ không thể tả, vừa đánh vừa lui, bị chém giết bốn Viêm Tộc, sau đó phụ cận Viêm Tộc đuổi tới, lúc này mới tiếp ứng này một chi Viêm Tộc đội ngũ thoát khỏi.

Lần này đến phiên Viêm Tộc bên ấy giận dữ, tứ đại tộc là có ước định  bước vào Ẩn Giới lẫn nhau trong lúc đó không khai chiến, đối với còn lại tộc đàn động thủ.

Hiện tại Hoang Tộc cái gì cũng không nói, trực tiếp động thủ giết bốn Viêm Tộc, còn có mười cái Viêm Tộc trọng thương, Viêm Tộc làm sao có khả năng nuốt xuống một hơi này?

Hàng loạt Viêm Tộc bắt đầu tụ tập, Viêm Tộc dẫn đội là hai nam nhất nữ, nam gọi Viêm Diêm Viêm Hồng, nữ tên là Viêm Ninh, nàng nhóm điều tập hơn một trăm Viêm Tộc, khí thế hùng hổ đi tìm Hoang Tộc lý thuyết.

Hoang Địch bên ấy cũng tụ tập hơn một trăm Hoang Tộc, đồng thời đem kia bốn cỗ Hoang Tộc thi thể mang đến, nói rõ chuyện đã xảy ra.

Viêm Tộc bên này không hiểu ra sao, bọn hắn căn bản không có từng đánh chết Hoang Tộc, này bốn Hoang Tộc chết không có quan hệ gì với bọn họ.

Cãi nhau một hồi, có một cái Hoang Tộc nổi giận, trực tiếp động thủ, kết quả biến thành một hồi hỗn chiến...

Khá tốt hai bên cũng tương đối khắc chế, một trận chiến này đánh gần nửa canh giờ, hai bên lẫn nhau có thương vong, Hoang Tộc chết rồi sáu cái, Viêm Tộc chết rồi năm cái, hai bên hơn mười vị bị thương.

Hai bên thực lực không sai biệt lắm, tiếp tục đánh xuống chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, cho nên hai bên dẫn đội cường giả cũng hạ lệnh riêng phần mình rút lui.

Lớn như thế chiến, thông tin tự nhiên không gạt được, khu vực trung tâm Minh Tộc cùng Linh Tộc đều chiếm được thông tin, sau đó thông tin truyền bá ra đi, các tộc chấn động.

Có một ít tộc đàn bắt đầu lén lút hướng khu vực trung tâm đến rồi, Hoang Tộc cùng Viêm Tộc nhiều như vậy cường giả bị thương, khẳng định không dám phân tán, sẽ riêng phần mình tụ tập cùng nhau dưỡng thương.

Này đoạn thời gian khu vực trung tâm sẽ an toàn rất nhiều, các tộc vừa vặn thừa cơ đến vớt một cái.

Khu vực trung tâm xuất hiện cực phẩm thần tài tỷ lệ sẽ lớn hơn nhiều, hiện tại có cơ hội tốt như vậy, các tộc làm sao lại như vậy bỏ lỡ?

Mấy ngày sau, khu vực trung tâm các tộc võ giả một chút nhiều hơn rất nhiều, chẳng qua các tộc cũng gây dựng tiểu đội, ít nhất có mười cái. Như vậy một sáng xảy ra xung đột, cho dù không địch lại cũng tốt rút lui.

Trong lúc nhất thời khu vực trung tâm trở nên ngư long hỗn tạp, hỗn loạn không chịu nổi.

Giang Hàn cũng phát hiện loại tình huống này, tiêu diệt kia bốn Hoang Tộc về sau, hắn vốn cho là Hoang Tộc sẽ đến đuổi giết hắn.

Lại không nghĩ rằng phía sau năm sáu Thiên Nhất thẳng gió êm sóng lặng, không tiếp tục cảnh ngộ Hoang Tộc.

Ngược lại tại gần đây một hai ngày, hắn gặp phải rất nhiều còn lại chủng tộc.

Hắn không muốn cùng các tộc lên xung đột, xa xa nhìn thấy có dị tộc, hắn sẽ thứ nhất thời gian dịch chuyển rời khỏi. Sau đó tìm kiếm một chỗ không ai chỗ, bắt đầu tiếp tục dò xét.

Khu vực trung tâm rất lớn, ngắn thời gian ngược lại là tìm kiếm không hết, bên này hồ nham thạch khắp nơi đều có. Giang Hàn tùy tiện tìm một nơi, cũng phát hiện hồ nham thạch không có bị dò xét qua.

Hắn lần nữa lấy được không ít huyền tài, đáng tiếc không tiếp tục phát hiện có đỉnh cấp thần tài.

Một ngày này, hắn vừa mới tìm tòi một cái sông nham thạch, phía bắc đột nhiên bay tới một cơn gió đen, tiếp lấy một cỗ tử khí tràn ngập mà đến.

Tại hắc phong bên trong Giang Hàn nhìn thấy mấy đầu thi long, khoảng cách còn có mấy ngàn trượng, kia kinh khủng uy áp thì để người ngạt thở.

"Minh Tộc!"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, đủ loại này tộc là hắn không thích nhất, một thân đều là tử khí, lúc công kích sẽ mang theo tử khí, xâm nhập người nhục thân.

Cùng Minh Tộc giao chiến quá lâu, sinh mệnh nguyên lực đều sẽ bị hao tổn, nói cách khác. . . Sẽ giảm thọ.

"Ô ô ~ "

Minh Tộc thấy là nhân tộc, lập tức gào thét mà đến, đối với Minh Tộc mà nói một cái lạc đàn nhân tộc, nhất là vật đại bổ, nhất định phải tiêu diệt.

Giang Hàn không muốn cùng Minh Tộc xung đột, xa xa thì dịch chuyển rời đi.

Lại không nghĩ rằng, chờ hắn từ trong hư không chui ra, lại ra hiện tại một đám người tại phụ cận, với lại khoảng cách chỉ có không đến mấy trăm trượng.

Giang Hàn đột nhiên xuất hiện, đem phụ cận một đám người cũng giật mình. Chuẩn xác mà nói phụ cận không phải người, mà là một đám Tuyết Tộc, một đám "Phiên bản thu nhỏ" người.

A

Tuyết Tộc bên trong có một cái tiểu loli, mặc tuyết trắng váy, cầm một cái tuyết trắng quyền trượng, như là một cái Băng Tuyết tiểu công chúa.

Nàng nhìn lướt qua Giang Hàn, trong mắt lập tức lộ ra tức giận, Linh Tú cái mũi run lên, quyền trượng chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Là ngươi cái này ghê tởm Viêm Tộc!"

"Mai Lâm Seth. Lucy!"

Giang Hàn cũng rất là bất ngờ, phụ cận mười cái Tuyết Tộc lại là hơi nghi hoặc một chút, này rõ ràng là cái nhân tộc, Lucy nói thế nào là Viêm Tộc?

Lucy nhìn lướt qua, phát hiện chỉ có Giang Hàn một người, nàng lập tức hai tay chống nạnh, nổi giận đùng đùng nói ra: "Hèn hạ Viêm Tộc, lập tức cho bản tọa quỳ xuống dập đầu xin lỗi, bản tọa tạm tha ngươi một mạng."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười, Lucy cái biểu tình này này làm dáng, như là một con con mèo nhỏ, đối một đầu trưởng thành Hùng Sư nhe răng trợn mắt giống nhau. Hắn không cảm giác được mảy may hung ý, ngược lại cảm giác vô cùng đáng yêu.

Nhìn thấy Giang Hàn cười to, Lucy càng tức giận hơn, trong tay nàng quyền trượng phát sáng lên, lần nữa hung dữ nói ra: "Hèn hạ Viêm Tộc, cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, bằng không đừng trách bản tọa không khách khí!"

"Không sai, lập tức cho Lucy điện hạ quỳ xuống hành lễ!"

"Mặc kệ là Viêm Tộc hay là nhân tộc, dám đúng Lucy điện hạ vô lễ, đó chính là đại bất kính chi tội!"

"Quỳ xuống, quỳ xuống!"

Còn lại Tuyết Tộc sôi nổi hét lớn lên, từng cái vóc dáng không cao, lại sữa hung sữa hung  thấy vậy Giang Hàn rất là im lặng.

Vì cùng Tuyết Tộc không có quá sâu ân oán, làm năm cũng chỉ là đi ngang qua, đã xảy ra xung đột nhỏ.

Cho nên Giang Hàn cũng không định gây chiến, hắn không thèm để ý, phía sau vũ dực xuất hiện, liền muốn bay khỏi.

"Hừ, còn muốn trốn?"

Lucy hừ lạnh một tiếng, trong tay nàng quyền trượng vung vẫy, tiếp lấy bầu trời thế mà tối xuống, khắp Thiên Phong tuyết quét sạch mà xuống, một cỗ hàn lưu bao phủ Giang Hàn, nhường hắn tốc độ giảm mạnh.

Nhìn thấy mấy cái Tuyết Tộc cũng chuẩn bị động thủ, Giang Hàn có chút giận, trong thân thể của hắn hoàng kim sắc huyết dịch phun trào, bên ngoài cơ thể xuất hiện hoàng kim sắc hỏa diễm.

Hắn quay đầu lãnh mâu quét tới, ngưng thanh nói ra: "Tiểu Lucy, ngươi nhất định phải chơi?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Cảm nhận được hoàng kim sắc hỏa diễm cực nóng nhiệt độ cao, Lucy cùng một đám Tuyết Tộc sợ tới mức thân thể run lên, Lucy kinh hô lên: "Thánh viêm chi hỏa, chạy mau!"

Đối với Viêm Tộc hỏa diễm, Tuyết Tộc là khắc vào trong khung e ngại. Nhất là nhìn thấy hoàng màu vàng kim hỏa diễm, càng là hơn sợ tới mức nàng nhóm toàn thân như nhũn ra, linh hồn rung động.

"Hưu hưu hưu!"

Lucy mang theo một đám Tuyết Tộc vì tối nhanh tốc độ triệt thoái phía sau, như là từng cái bị hoảng sợ Con Thỏ Nhỏ, Giang Hàn có chút im lặng.

Hắn đối Tuyết Tộc chạy trốn phương hướng hô: "Tiểu Lucy, lần sau gặp được ta lập tức nhượng bộ lui binh, bằng không đem ngươi nướng thành tiểu lợn sữa ăn!"

Nói xong Giang Hàn quay người hóa thành một đạo lưu quang bay mất, Lucy đám người chưa tỉnh hồn dừng bước lại.

Nàng nhìn qua Giang Hàn biến mất phương hướng, hận hận nắm chặt nắm tay nhỏ nói ra: "Ghê tởm, ghê tởm! Bản tọa sớm muộn muốn đem hắn đông thành băng thi, Vĩnh Trấn Tuyết Thần Sơn hạ!".