Chương 880: Truy sát cái đó nhân tộc

Chương 880: Truy sát cái đó nhân tộc

Phía sau mấy ngày tìm kiếm, Giang Hàn gặp phải rất nhiều chủng tộc, Long Tộc Phượng Tộc cũng gặp phải.

Nhìn thấy Phượng Tộc thời Giang Hàn cũng động sát tâm, chẳng qua nghĩ đến nhất định phải Hợp Đạo Cảnh Phượng Tộc mới có Tổ Phượng chi huyết, hắn mới không có làm loạn.

Toàn thân tảng đá tạo thành Thạch Tộc, lưng có đôi cánh Thiết Vĩ như là hình người hung thú Tu La Tộc.

Trường bảy cái đầu bảy con tộc, toàn thân như là một chùm sáng Quang Tộc, toàn thân như một đoàn hắc vụ Hồn Tộc, như là một con Kim Sí Đại Bằng Điểu nhưng lại có mặt người thân người Dực Tộc...

Đoạn này thời gian Giang Hàn gặp phải rất nhiều kỳ dị chủng tộc, hắn một sáng cảnh ngộ dị tộc sau đó, đều sẽ lựa chọn lập tức vượt ngang hư không bỏ chạy, không tiếp tục cùng bất kỳ chủng tộc nào lên xung đột.

Hắn tới đây là tìm kiếm thần tài  không phải đến đánh nhau . Chủ yếu là hắn không biết những thứ này dị tộc trên người có không có thần tài, nếu xác định nếu như mà có, hắn khẳng định sau đó tay đoạt.

Không xác định tình huống dưới hắn loạn đả giết lung tung, chỉ làm cho nhân tộc chiêu đen.

Vì phía sau không ngừng cảnh ngộ dị tộc, Giang Hàn dứt khoát mang lên trên Thần Vương Diện Cụ, bên ngoài cơ thể mặc lên đấu bồng. Đem mặt cùng thân thể toàn bộ cho che lên, tránh cho bị người nhớ kỹ bộ dáng của hắn.

Hắn mang Thần Vương Diện Cụ, Khuy Đạo Cảnh là nhìn không thấu  hình người chủng tộc rất nhiều, cho nên ai cũng không biết hắn là nhân tộc hay là Viêm Tộc, hay là là Linh tộc loại hình .

Tại khu vực trung tâm chờ đợi hơn một tháng, hắn lấy được vô số huyền tài, đáng tiếc thần tài vẫn như cũ chỉ có hai khối.

Hắn tìm kiếm tốc độ là bình thường chủng tộc mấy chục lần, hắn ngày đêm không ngừng tìm kiếm, đều chỉ lấy được hai khối, có thể nghĩ cái đồ chơi này khan hiếm.

Lần nữa qua ba ngày, Giang Hàn tại một toà núi lửa phụ cận hồ nham thạch trong tìm kiếm.

Còn chưa tìm kiếm hết bên cạnh núi lửa đột nhiên run rẩy dữ dội, sau đó cuồn cuộn khói đen cuộn tất cả lên, dung nham đầy trời phun ra.

A

Giang Hàn tùy ý quét qua, phát hiện lại có huyền tài phun ra, hắn thân thể lóe lên hướng núi lửa bay đi.

Này núi lửa trong phun ra huyền tài, này bằng với là bánh từ trên trời rớt xuống, không cần thì phí a.

Hắn tốc độ rất nhanh, đến núi lửa phụ cận, sau đó thả ra từng cái bàn tay to, đem những kia phun ra ngoài huyền tài bắt lấy đến.

Núi lửa kéo dài phun trào, cách mỗi mấy chục tức thời gian lại có một kiện huyền tài phun ra.

Một nén nhang thời gian hắn đều đưa đến mười mấy món huyền tài. Nếu này núi lửa một trực phún phát, kia có phải hay không một thẳng có huyền tài phun ra a?

Sẽ có hay không có Vẫn Tinh Thiết Phương Thiên Thạch Xích Văn Cương phun ra?

Giang Hàn nội tâm âm thầm mong đợi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm núi lửa, đồng thời hắn thỉnh thoảng liếc nhìn bốn phía.

Này núi lửa phun trào hắc vụ bay thẳng chân trời, rất xa đều có thể nhìn thấy, hy vọng đừng có còn lại chủng tộc đến.

Muốn cái gì tới cái đó. . .

Nửa nén hương sau đó, đông tây hai cái phương hướng chia ra có hai đội võ giả bay vụt mà đến.

Giang Hàn nhìn lướt qua, hơi biến sắc mặt. Bên trái bay tới lại là Hoang Tộc, bên phải bay tới là Tu La Tộc.

Hoang Tộc võ giả số lượng tương đối ít một chút, chỉ có mười cái, Tu La Tộc đã có hơn ba mươi.

"Chuẩn bị rút lui!"

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, không muốn tiếp tục ở lại. Nơi này huyền tài mặc dù mê người, nhưng Hoang Tộc khẳng định sẽ xuống tay với hắn.

Tại hắn đang chuẩn bị khắc hoạ quang môn dịch chuyển rời đi thì, núi lửa run rẩy dữ dội, sau đó hai đạo lưu quang nương theo lấy hàng loạt dung nham phun ra ngoài.

Giang Hàn nhìn lướt qua, cơ thể run lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Kia hai đạo lưu quang rõ ràng đều là Vẫn Tinh Thiết!

Làm hạ Giang Hàn cái gì cũng không quan tâm  thân thể kích xạ mà đi, người tại giữa không trung thả ra một bàn tay cực kỳ lớn đem kia hai khối Vẫn Tinh Thiết gắt gao bao trùm, nhanh chóng kéo về.

"Vẫn Tinh Thiết!"

"Là Vẫn Tinh Thiết!"

Hoang Tộc cùng Tu La Tộc đồng thời truyền đến bạo tiếng rống, bọn hắn khoảng cách còn có mấy vạn trượng, lại đều thấy rõ ràng .

Vẫn Tinh Thiết trên thần vận quá rõ ràng, không cần con mắt nhìn xem đều có thể cảm ứng ra tới.

Bên này Giang Hàn đã xem Vẫn Tinh Thiết bắt vào tay  hắn chỉ là vội vàng nhìn lướt qua, lập tức thu vào, thân hình hắn lóe lên muốn hướng phía nam chạy trốn mà đi.

"Ô ô ~ "

Một cái Tu La Tộc phát ra một đạo tiếng quái khiếu, âm thanh xuyên kim liệt thạch, dẫn tới không gian xuất hiện gợn sóng, nghe được Giang Hàn màng nhĩ đau đớn.

"Hu hu hu ~ "

Còn lại Tu La Tộc toàn bộ quái khiếu, không gian lập tức tầng tầng chấn động, Giang Hàn cảm giác thân thể rơi vào phong ba Nộ Hải trong, tốc độ một chút giảm mạnh, hơn hai mươi cái Tu La Tộc vì kinh khủng tốc độ vọt tới.

"Lưu lại Vẫn Tinh Thiết, bằng không chết!"

Một cái Tu La Tộc rống giận, cách đó không xa một cái Hoang Tộc cường giả lại đùa cợt cười nói: "Các ngươi Tu La Tộc còn muốn đoạt Vẫn Tinh Thiết, xem chúng ta Hoang Tộc có đáp ứng hay không?"

"Cút đi!"

Tu La Tộc lĩnh đội nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hắn vung tay một cái, suất lĩnh hơn hai mươi cái Tu La Tộc hướng Hoang Tộc phóng đi, còn lại mười cái Tu La Tộc thì tiếp tục nhanh chóng hướng Giang Hàn vọt tới.

Rất rõ ràng, Tu La Tộc muốn nuốt một mình này hai khối Vẫn Tinh Thiết, cho nên bọn hắn phân ra hai mươi mấy cái cường giả đi ngăn lại Hoang Tộc.

Theo bọn hắn nghĩ còn lại mười cái Tu La Tộc thoải mái năng kích Sát Giang lạnh, nhìn xem Giang Hàn tốc độ dường như chỉ có Khuy Đạo Bát Trọng tốc độ?

Tu La Tộc lưng có đôi cánh, sau lưng có cái đuôi, toàn thân có vảy màu đen, tay chân cũng có vuốt sắc, con mắt là hình tam giác  thoạt nhìn như là hình người hung thú.

Mười cái Tu La Tộc nhanh chóng bay tới, tốc độ so với bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng phải nhanh.

Giang Hàn tốc độ tự nhiên không thể so sánh, khoảng cách quá gần hắn không dám khắc họa quang môn, sợ khắc họa ra đây cũng sẽ bị oanh sập.

Hắn đột nhiên quay người, quan sát một chút thế cuộc, trên người hắn lộ ra sát ý.

Mười cái Tu La Tộc?

Hắn giả bộ tiếp tục chạy trốn, chẳng qua một trực giác đáp lời tình huống ở phía sau, mười cái Tu La Tộc đông đảo thành hình quạt bay tới, rất nhanh đã tới phía sau hắn.

Bốn Tu La Tộc trên lợi trảo lấp lánh ra hàn quang, chia ra hướng Giang Hàn chộp tới, sáu mặt khác Tu La Tộc thì tả hữu bao sao đến.

Ông

Giang Hàn đột nhiên quay người, trực tiếp đánh ra hai cái thời không trường hà, một cái trong nháy mắt đem bốn Tu La Tộc cuốn vào, ngoài ra một cái đem bên trái ba cái Tu La Tộc cuốn vào.

Ách

Còn lại ba cái Tu La Tộc trợn tròn mắt, nhất là nhìn thấy kia bảy người Tu La tộc trở thành con muỗi lớn nhỏ, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ mơ hồ, đây là cái gì đạo pháp? Sao ma quái như vậy?

Ông

Giang Hàn không có xông vào thời không trường hà trong tiêu diệt Tu La Tộc, hắn mục đích là chạy trốn, mà không phải cùng Tu La Tộc tử chiến.

Trong tay hắn ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm, đột nhiên hướng còn lại ba cái Tu La Tộc chém tới.

"Tê tê. . ."

Thời Không Chi Kiếm uy năng rất khủng bố, ba cái kia Tu La Tộc xem xét đều bị hù dọa, sôi nổi thân hình chớp động, nhanh chóng hướng hai bên bay ngược tránh đi.

"Hưu hưu hưu ~ "

Vào thời khắc này, phía nam vọt tới một chi đội ngũ, có hơn ba mươi, lại là Viêm Tộc người.

Giang Hàn vốn định hướng phía nam chạy trốn, nhìn thấy Viêm Tộc đội ngũ, hắn lập tức minh khắc một cái truyền tống pháp trận, một đạo quang môn xuất hiện, hắn chui ra quang môn trong dịch chuyển rời đi.

"Quang môn, truyền tống pháp trận, là cái đó nhân tộc!"

Một cái Hoang Tộc rống to: "Không sai, hắn tốc độ không nhanh, là Khuy Đạo Bát Trọng, chính là cái đó nhân tộc. Đừng đánh nữa, đuổi theo giết cái đó nhân tộc, trên người hắn có ba khối Vẫn Tinh Thiết!"

Cái này Hoang Tộc cấp bách phía dưới tiếng rống rất lớn, Tu La Tộc cùng Viêm Tộc đều nghe được.

Hoang Tộc dẫn đội cường giả hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nhìn thấy Tu La Tộc còn đang ở ra tay, hắn nổi giận rống to: "Tu La Tộc, các ngươi là nghĩ muốn chết? Cái đó nhân tộc cũng chạy trốn, còn đánh cái cái rắm a."

Tu La Tộc các cường giả sôi nổi lui nhanh, bọn hắn chặn đường Hoang Tộc mục đích đúng là vì đoạt Giang Hàn Vẫn Tinh Thiết. Giờ phút này Giang Hàn cũng chạy trốn, kia quả thực không cần phải ... Tiếp tục đánh rơi xuống.

"Đuổi theo, truy sát cái đó nhân tộc!"

Tu La Tộc thủ lĩnh vung tay lên, dẫn đội hướng xa xa nhanh chóng bay đi. Ba khối Vẫn Tinh Thiết, đây chính là trọng bảo, nhất định phải chặn giết.

"Đưa tin, toàn lực tìm kiếm cái đó nhân tộc!"

Hoang Tộc cường giả cũng hét lớn một tiếng, gấp đến độ không được.

Giang Hàn có ba khối Vẫn Tinh Thiết sự việc, bị dưới tay hắn một cái Hoang Tộc gọi ra.

Tu La Tộc cùng Viêm Tộc đều biết  hiện tại thì xem ai trước giết chết Giang Hàn, cướp được Vẫn Tinh Thiết .

Truy

Xa xa Viêm Tộc cũng kích động lên, sôi nổi kích xạ mà đi, bắt đầu truy Sát Giang lạnh..