Chương 881: Thật coi lão tử là quả hồng mềm?

Chương 881: Thật coi lão tử là quả hồng mềm?

Khu vực trung tâm khu vực phía Nam, Thất Sát Quân Lưu Ly Quân mang theo hơn ba mươi Khuy Đạo Cửu Trọng đang tìm kiếm một mảnh hồ nham thạch.

Thất Sát Quân nàng nhóm trước đó tại khu vực đông nam không có tìm kiếm sông, đều là một mực tìm kiếm hồ nham thạch. Bọn hắn cảm giác đông nam bộ tìm kiếm được không sai biệt lắm, cho nên mới bắt đầu chậm rãi vào trong khu vực trung tâm.

Hưu

Vào thời khắc này, một thân ảnh bay vụt mà đến, hấp dẫn Thất Sát Quân đám người chú ý. Nàng nhóm sôi nổi tìm mắt nhìn lại, phát hiện bay tới chủng tộc sau toàn bộ cũng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Vì bay tới là Lôi Tộc, cái chủng tộc này ngoại hình cùng người không sai biệt lắm, khác nhau chính là bọn hắn bên ngoài thân thỉnh thoảng sẽ có lôi hồ lấp lánh, ấn đường còn có tia chớp ấn ký, ngoài ra bọn hắn đầu trên đều là không có tóc.

Lôi Tộc cùng nhân tộc quan hệ không tệ, thậm chí có thể nói là nhân tộc đáng tin đồng minh. Làm năm nhân tộc xưng bá vạn tộc lúc, Lôi Tộc là nhân tộc dưới trướng mạnh nhất đồng minh một trong.

Phía sau nhân tộc bị Hoang Tộc cùng Minh Tộc suất lĩnh vạn tộc liên thủ đánh bại, Lôi Tộc cũng chịu thảm bởi huyết tẩy, bị đánh hạ không ít giao diện, hiện tại chỉ khống chế không đến ba trăm cái giao diện.

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân nghênh đón tiếp lấy, cái đó Lôi Tộc bay tới sau đó, khom người cho Thất Sát Quân Lưu Ly Quân hành lễ, hắn nói ra: "Thất Sát Quân Lưu Ly Quân, phụng tộc ta thiếu tộc trưởng chi lệnh, chuyên tới để truyền lại một tin tức."

Thất Sát Quân sắc mặt biến được nghiêm túc lên, hắn hỏi: "Lôi Tộc huynh đệ, mời nói."

Lôi Tộc nói ra: "Gần đây Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Tu La Tộc còn có rất nhiều chủng tộc, cũng tại khu vực trung tâm truy sát một cái nhân tộc, cái đó nhân tộc nghe nói đạt được ba khối Vẫn Tinh Thiết."

Ây

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân khẽ giật mình, phía sau còn lại nhân tộc đều là sững sờ, bước vào khu vực trung tâm nhân tộc cũng tại đây a.

Là ai bước vào khu vực trung tâm? Còn được đến ba khối Vẫn Tinh Thiết, ngoài ra... Nhiều như vậy tộc đàn đang đuổi giết hắn, hắn làm sao có khả năng còn sống sót?

Thất Sát Quân nhíu mày, hỏi: "Xác định là nhân tộc?"

Đúng

Lôi Tộc gật đầu nói ra: "Chúng ta Lôi Tộc có mấy cái võ giả đã từng xa xa gặp qua cái đó Nhân tộc cường giả một mặt, cảm ứng được trên người hắn thuần túy nhân tộc khí tức."

"Hắn mang một viên Thần Vương Diện Cụ, hắn còn có thể không gian truyền tống đạo pháp, đúng rồi... Hắn còn có thể một loại rất mạnh thời không đạo pháp, có thể đem võ giả trở nên rất nhỏ, cuốn vào thời không trường hà trong."

"Thời không trường hà!"

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân liếc nhau, hai người trong mắt đều là chấn kinh chi sắc, phía sau một người kinh hô lên: "Là Bắc Thương Giới cái đó Giang Hàn!"

Trước đó Giang Hàn cùng Thí Thần Quân xung đột, Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân dẫn đội đi qua. Nàng nhóm đều thấy được thời không trường hà, đã là nhân tộc, lại có Thời Không Trường Hà Thần Thông, đó là Giang Hàn không sai.

"Thông tin dẫn tới, ta cáo từ!"

Lôi Tộc thấy Thất Sát Quân đám người xác định Giang Hàn thân phận, hắn chắp tay bay mất.

Hắn chỉ là phụng mệnh mang thông tin đến, về phần nhân tộc bên này muốn hay không tiếp ứng Giang Hàn, muốn hay không giúp Giang Hàn, đó chính là nhân tộc chính mình sự tình .

"Tê tê, tiểu tử này lại dám đến khu vực trung tâm!"

"Tiểu tử này lấy được ba khối Vẫn Tinh Thiết?"

"Hừ hừ, có cái gì dùng, ngươi không nghe thấy Hoang Tộc Minh Tộc cũng đang đuổi giết hắn sao? Sợ là không được bao lâu rồi sẽ vẫn lạc."

"Thất Sát Quân, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn đi cứu hắn sao?"

"Cứu cái rắm, sao cứu? Chúng ta có thể chống đỡ Hoang Tộc cùng Minh Tộc Tu La Tộc Viêm Tộc?"

Lôi Tộc người vừa đi, nhân tộc các cường giả thì vỡ tổ nghị luận lên.

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân không nói gì, hai người đối mắt nhìn nhau thêm vài lần, cũng trầm mặc.

Thân làm nhân tộc đồng bào, Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân là nghĩ đi nghĩ cách cứu viện  nhưng dựa vào các nàng sao cứu? Cho dù tụ tập toàn bộ Nhân tộc cường giả, cũng liền gần trăm người.

Cái đó Lôi Tộc thế nhưng nói, Giang Hàn giờ phút này bị Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Tu La Tộc và rất nhiều chủng tộc truy sát.

Đừng nói nhiều như vậy cường tộc, cho dù là một chủng tộc nàng nhóm cũng gánh không được, phải biết tứ đại tộc thế nhưng đi vào hai trăm vị cường giả.

Trầm tư một lát, Thất Sát Quân khoát khoát tay hạ lệnh: "Không có cách nào cứu, chúng ta nếu dẫn đội đi khu vực trung tâm, sợ là muốn bị các tộc cắn giết. Toàn thể nghe lệnh, hồi khu vực đông nam, Giang Hàn... Chúng ta không quản được."

Lưu Ly Quân khẽ gật đầu, phần lớn người tự nhiên không có ý kiến, Giang Hàn cùng bọn hắn lại không quen, chính hắn dẫn xuất lớn như vậy phiền phức, bọn hắn sao lại xách đầu đi nghĩ cách cứu viện hắn?

Đi

Thất Sát Quân vung tay lên, dẫn đội hướng khu vực đông nam bay đi, bọn hắn sợ bị các tộc truy sát, không dám tiếp tục tại khu vực trung tâm dừng lại, chuẩn bị trở về khu vực đông nam tìm kiếm những kia sông lớn.

...

Khu vực trung tâm, quả thực có rất nhiều đại tộc cũng đang đuổi Sát Giang lạnh.

Giang Hàn có ba khối Vẫn Tinh Thiết thông tin đã truyền ra, hàng loạt Hoang Tộc cũng đến đây, khắp thế giới tìm kiếm hắn.

Viêm Tộc cùng Minh Tộc gia nhập truy Sát Giang lạnh đội ngũ, ngoài ra còn có Tu La Tộc man tộc ma tộc các tộc nhóm.

Ba khối Vẫn Tinh Thiết đây chính là trọng bảo, Bắc Thương Vương buông tha lời nói, cầm ba khối đỉnh cấp thần tài có thể tìm hắn đổi một kiện Siêu Phẩm linh khí, có thể thấy được Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương Phương Thiên Thạch giá trị.

Bất luận cái gì tộc đàn giết chết Giang Hàn, cướp được ba khối Vẫn Tinh Thiết, không sai biệt lắm chẳng khác nào cướp được một kiện Siêu Phẩm linh khí, thử hỏi ai không động tâm?

Hàng loạt các tộc cường giả tiến nhập khu vực trung tâm, Giang Hàn mấy ngày nay thời gian trở nên rất không dễ chịu.

Hắn biến thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Hắn đi bất kỳ địa phương nào, chỉ cần gặp phải dị tộc, cũng sẽ lập tức bị truy sát.

Khá tốt hắn có không gian truyền tống đạo pháp, có thể thứ nhất thời gian rút lui, nếu không sớm đã bị vây giết rất nhiều lần .

Ông

Một chỗ núi lửa phụ cận, Giang Hàn từ trong hư không chui ra, hắn sau khi ra ngoài thứ nhất thời gian dò xét tình huống xung quanh, kết quả phát hiện phụ cận tình cờ có năm cái Hoang Tộc.

"Là cái đó nhân tộc, giết!"

"Đừng để hắn chạy!"

Năm cái Hoang Tộc nhìn thấy Giang Hàn ra đây, lập tức gầm thét vì tối nhanh tốc độ vọt tới.

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể lần nữa khắc hoạ một cái quang môn, chui vào quang môn dịch chuyển đi rồi.

Trước mặt bạch quang lóe lên, Giang Hàn lại từ một chỗ không gian chui ra, kết quả hắn nhìn lướt qua, triệt để bó tay rồi. Phụ cận tình cờ có tám cái Tu La Tộc, vừa nhìn thấy hắn lập tức đông đảo bay tới.

"Mẹ nó, thật coi lão tử là quả hồng mềm?"

Giang Hàn bị đuổi giết mấy ngày, liền xem như Nê Bồ Tát cũng có ba phần tức giận.

Hắn cũng phát hiện một sự thật, trừ phi hắn rời khỏi khu vực trung tâm, bằng không truy sát chắc chắn sẽ không đoạn, hắn căn bản không có thời gian đang tìm kiếm thần tài.

Sát

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, những thứ này chủng tộc tất nhiên khăng khăng muốn đuổi giết hắn, vậy liền đừng trách hắn không khách khí.

Hắn chuẩn bị đại khai sát giới, đem các tộc lá gan cho sát phá, sợ tới mức bọn hắn không dám tới khu vực trung tâm, lại không dám lại đuổi giết hắn.

Ngoài ra!

Hắn cần tam đại đỉnh cấp thần tài, có thể đuổi giết hắn dị tộc trên người có đâu?

Hạ quyết tâm, Giang Hàn liền không lại nghĩ quá nhiều, hắn dứt khoát hướng kia tám cái Tu La Tộc bay đi.

A

Tám cái Tu La Tộc xem xét Giang Hàn thế mà không có dịch chuyển đi, ngược lại hướng bọn họ vọt tới, bọn hắn lập tức vui vẻ, Giang Hàn đây là váng đầu? Nghĩ một tá tám?

"Hu hu hu ~ "

Mấy cái Tu La Tộc quái kêu lên, thả ra âm ba công kích, Giang Hàn chỗ không gian lập tức sóng gió nổi lên, hắn tốc độ giảm bớt.

Tám cái Tu La Tộc vì kinh khủng tốc độ vọt tới, bọn hắn vuốt sắc trên đều sáng lên u quang, chuẩn bị đem Giang Hàn phá tan thành từng mảnh.

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, hắn quay người hướng xa xa chạy trốn, đuổi theo phía sau Tu La Tộc toàn bộ cũng vui vẻ, ánh mắt lộ ra sát ý, đông đảo vọt lên.

"Ngàn trượng, năm trăm trượng, ba trăm trượng!"

Giang Hàn âm thầm tính toán khoảng cách, hắn đột nhiên quay người, cửu thái quang mang sáng lên, hai cái thời không trường hà gào thét mà ra, trong nháy mắt đem phía sau tám cái Tu La Tộc toàn bộ cuốn vào.

"Chết đi!"

Giang Hàn thân hình không có chút nào dừng lại, chui vào một cái thời không trường hà bên trong, bắt đầu đồ sát..