Chương 882: Ngay cả người mình cũng làm?

Chương 882: Ngay cả người mình cũng làm?

Đồ sát mấy cái này Tu La Tộc độ khó cũng không lớn, Giang Hàn chỉ là lần nữa thả ra một lần thời không trường hà.

Đồng thời thả ra mấy ngàn con tiểu phi thú, thì sống sờ sờ đem tám cái Tu La Tộc cho thiêu chết  trước sau thì hao tốn hai mươi mấy tức thời gian.

Thời không trường hà sụp đổ, từng cỗ thi thể của Tu La Tộc rơi đập mà xuống. Giang Hàn cơ thể đi theo bay xuống, đem những thứ này Tu La Tộc không gian giới thu thập, ai mà biết được Tu La Tộc trên người có không có tam đại đỉnh cấp thần tài đâu?

Góp nhặt không gian giới, Giang Hàn cũng không kịp dò xét, lập tức vượt ngang hư không mà đi.

Chờ hắn sau khi đi ra, phụ cận tình cờ không ai, phụ cận còn có một cái nho nhỏ chết núi lửa. Giang Hàn suy nghĩ một lúc chui vào chết núi lửa bên trong, ở bên trong nghỉ ngơi một lát.

Nuốt mấy cái năng lượng đan, còn nuốt một ít đan dược bồi bổ linh hồn, hắn kiểm tra lên thu thập tám cái không gian giới, trước đó đánh chết mấy cái Hoang Tộc không gian giới hắn cũng không có điều tra, dứt khoát cùng dò xét.

Dò xét kết quả nhường hắn rất thất vọng, những thứ này không gian giới trong huyền tài không ít, còn có một số bảo vật đan dược binh khí những thứ này, nhưng không hề có đỉnh cấp thần tài.

Huyền tài thần tinh những thứ này Giang Hàn đã không thèm để ý, hắn trên người bây giờ bảo vật ít nhất có thể bán hai ba ngàn vạn thần tinh, thần tinh một sáng nhiều chính là số lượng, ý nghĩa cũng không lớn.

Đi vào hơn ba tháng  Giang Hàn còn chưa nghỉ ngơi thật tốt, tinh thần hắn có chút mỏi mệt.

Hắn suy nghĩ một lúc đi miệng núi lửa bố trí mấy cái thần trận, sau đó chui vào núi lửa trong nhắm mắt dưỡng thần khôi phục thể lực cùng tinh thần và thể lực.

Làm nhưng, hắn không dám thật sự ngủ mất, lỡ như phụ cận đến rồi dị tộc, lén lút chui vào, trong nháy mắt bắt hắn cho tập sát đây?

Nửa ngủ nửa tỉnh bên trong, Giang Hàn tại nơi này đợi nửa canh giờ, bên ngoài vang lên tiếng xé gió, còn có một đạo tử khí núi lửa trong lan ra mà đến, rõ ràng là có dị tộc đang dò xét miệng núi lửa.

"Minh Tộc!"

Này tử khí là Minh Tộc độc hữu vật, Giang Hàn lập tức cảnh giác, thân thể bay đến miệng núi lửa, hướng bốn phía dò xét mà đi.

Phụ cận bay tới sáu cái Minh Tộc, cảm giác dường như không phải rất mạnh dáng vẻ?

Minh Tộc phát hiện Giang Hàn, một cái tên trầm hống nói: "Cái đó nhân tộc tại đây, giết chết hắn!"

Hưu

Sáu cái Minh Tộc hướng núi lửa trong bay vụt mà đến, năm cái Minh Tộc trong tay xuất hiện liêm đao. Còn lại một cái Minh Tộc lại cầm quyền trượng, hắn quyền trượng vung vẫy, trong hư không vỡ ra, tiếp lấy từng cái Dực Long gào thét mà ra.

Những thứ này Dực Long đều là thi thú, khí tức rất mạnh, nhanh chóng đáp xuống đem toàn bộ núi lửa cho bao bọc vây quanh.

Năm cái xách liêm đao Minh Tộc, thân hình nhanh chóng chớp động, hướng miệng núi lửa Giang Hàn vọt tới.

Giang Hàn không có trốn, hắn tất nhiên dự định đại khai sát giới, kia cũng không cần phải chạy trốn.

Hắn thúc đẩy Cửu Long Giới, chín cái Hỏa Long gào thét mà ra, hắn đầu tiên là ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm, đối giữa không trung cái đó cầm quyền trượng Minh Tộc chém tới.

Xùy

Thời Không Chi Kiếm tốc độ rất nhanh, nhưng này cái Minh Tộc cường giả quyền trượng vung vẫy, từng đầu Dực Long gào thét mà đến, chắn trước mặt hắn.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Thời Không Chi Kiếm liên trảm bốn cái Dực Long, cuối cùng năng lượng tiêu hao sạch sẽ, tiêu tán tại giữa không trung.

Hưu

Bên này năm cái Minh Tộc xách liêm đao đã đã tới Giang Hàn phụ cận, trên người bọn họ tử khí tràn ngập, quơ liêm đao bổ ra từng đạo tử khí ngưng tụ Đao Quang, đột nhiên hướng Giang Hàn bổ tới.

Chín cái Hỏa Long tự động hộ chủ, chặn những kia Đao Quang, nhưng này chút ít Đao Quang nổ tung sau đó, từng đạo nồng đậm tử khí tràn ngập mà đến, theo Giang Hàn trong lỗ chân lông nhanh chóng chảy vào.

"Tê tê. . ."

Cảm nhận được tử khí nhập thể, Giang Hàn nhíu mày, này tử khí rất khủng bố, một xâm nhập người nhục thân, rồi sẽ để người nhục thân trở nên chết lặng, hành động cùng tốc độ phản ứng trở nên chậm.

Nếu trưởng thời gian bị tử khí xâm nhập, không nghĩ biện pháp đem tử khí khu trừ lời nói, vậy người này rất dễ dàng trở thành hành thi tẩu nhục.

Lỡ như linh hồn cũng bị xâm nhập, vậy người này thì triệt để biến thành thi nhân, biến thành Minh Tộc minh nô.

Giang Hàn đang chuẩn bị vận chuyển huyền lực nếm thử khu trục tử khí, Thiên Thú Đỉnh tại lúc này phát sáng lên, tiếp lấy tất cả tử khí trong nháy mắt bị hấp thụ.

Hàaa

Giang Hàn nội tâm đại định, tất nhiên Thiên Thú Đỉnh có thể hấp thụ tử khí, hắn còn có cái gì cố kỵ?

Thân hình hắn như giao long bay lên, nhanh chóng hướng năm cái Minh Tộc tới gần, hắn đánh ra một cái Ảnh Sát.

Làm nhưng, này Ảnh Sát chỉ là vì thu hút Minh Tộc chú ý, hắn chân chính sát chiêu là thời không trường hà.

"Phanh phanh phanh!"

Một cái Minh Tộc bên ngoài cơ thể xuất hiện vô số quỷ ảnh, liên tục không ngừng bổ ra chiến đao, nhìn lên tới dường như rất đáng sợ, kỳ thực uy năng đối với Khuy Đạo Cửu Trọng mà nói quá yếu quá yếu.

Sát Thần Thất Thức còn có mấy thức Giang Hàn đều không có lĩnh hội, hiện tại cũng lười đi tìm hiểu.

Vì cho dù uy năng lớn nhất Thần Sát, đúng Khuy Đạo Cửu Trọng cũng không thể tạo thành quá mạnh làm hại, tìm hiểu không có ý nghĩa.

Hắn nhanh chóng đánh ra hai cái thời không trường hà, vì khoảng cách quá gần, thoải mái đem bốn Minh Tộc quấn vào vào trong, phụ cận còn có không ít Dực Long, đồng dạng bị cuốn vào vào trong.

"Cái này. . ."

Còn lại hai cái Minh Tộc bị hù dọa  vội vàng tránh đi thời không trường hà, đồng thời cự ly xa bắt đầu oanh kích trường hà, cố gắng đem thời không trường hà rung sụp.

Cái đó cầm quyền trượng Minh Tộc khống chế rất nhiều Dực Long, hướng thời không trường hà bay đi, kết quả khẽ nghiêng gần thời không trường hà lập tức biến thành con muỗi lớn nhỏ, bị cuốn vào .

Giang Hàn mặc kệ còn lại hai cái Minh Tộc cường giả, hắn chui vào một cái thời không trường hà bên trong, bắt đầu chém giết bên này ba cái Minh Tộc.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ!

Vô số tiểu phi thú gào thét mà đi, thoải mái đem ba cái Minh Tộc cho thiêu chết  đều không có tốn hao quá dài thời gian. Hắn không có đi quản những kia Dực Long, giết không có gì ý nghĩa.

Hắn nắm lên ba cái không gian giới chui ra, sau đó chui vào ngoài ra một cái thời không trường hà, đem bên này Minh Tộc cho tiêu diệt.

Chờ hắn giết chết bốn Minh Tộc, theo thời không trường hà chui ra ngoài lúc, còn lại hai cái Minh Tộc có chút luống cuống.

Một cái Minh Tộc khống chế bảy tám cái Dực Long hướng Giang Hàn bay tới, chính mình lại là lui về sau đi.

"Hô hô ~ "

Những kia Dực Long phun ra từng ngụm Long Viêm, chẳng qua uy lực không phải rất mạnh, Giang Hàn Thanh phong giáp có thể gánh vác.

Giang Hàn phía sau xuất hiện vũ dực, hắn thả ra mấy đạo đao khí đem mấy đầu đến gần Dực Long đánh lui, thân hình nhanh chóng hướng kia hai cái Minh Tộc đuổi theo.

"Rút lui!"

Hai cái Minh Tộc liếc nhau, sôi nổi hướng xa xa chạy trốn mà đi. Giang Hàn trong mắt đều là sát ý, khổ truy không bỏ.

Đáng tiếc hắn tốc độ còn chưa đủ nhanh, hắn hiện tại phóng thích Bát Thần Chi Dực, tốc độ chỉ có thể cao hơn Thần Lâm Cảnh trọng, so với Khuy Đạo Cửu Trọng hay là không kém thiếu.

"Hưu hưu hưu!"

Vào thời khắc này, phía tây bay tới hai cái tộc đàn, một cái là yêu tộc, một cái khác thì là Lôi Tộc, bọn hắn xa xa nhìn thấy bên này chiến cuộc, toàn bộ đều có chút bối rối.

Bốn cỗ thi thể của Minh Tộc đã rơi đập đi xuống, rơi vào ám mặt đất màu đỏ bên trên. Phụ cận không có những tộc quần khác cường giả, này bốn Minh Tộc rõ ràng là Giang Hàn giết chết.

Giang Hàn còn đang ở truy sát hai cái Minh Tộc?

Khi nào nhân tộc mạnh như vậy  có thể trấn áp tứ đại tộc? Hay là vì một tá sáu!

Giang Hàn đuổi một khoảng cách, phát hiện đuổi không kịp, hắn ngừng lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phụ cận yêu tộc cùng Lôi Tộc, trong mắt sát khí đằng đằng.

Hắn đã sát điên rồi, cũng mặc kệ nhiều như vậy, thân hình lóe lên hướng gần đây Lôi Tộc phóng đi.

Bên này Lôi Tộc có chín cái, nhìn thấy Giang Hàn sát khí đằng đằng vọt tới, toàn bộ có chút sững sờ.

Giang Hàn không biết Lôi Tộc cùng nhân tộc là đáng tin đồng minh sao? Hắn sao ngay cả người mình cũng làm a?.