Chương 883: Phòng ngự mạnh nhất dưới Nhập Đạo

Chương 883: Phòng ngự mạnh nhất dưới Nhập Đạo

Giang Hàn nhanh chóng bay đi, chín cái Lôi Tộc hắn lại mảy may sợ, hắn đã sát mắt đỏ  chỉ cần dám tới gần hắn dị tộc, hắn giết chết bất luận tội.

Một đám Lôi Tộc thấy Giang Hàn không có mở ý đùa giỡn, một cái cầm đầu vội vàng truyền âm nói: "Nhân tộc huynh đệ, chúng ta Lôi Tộc cùng nhân tộc là đồng minh, ngươi khác xúc động!"

"Đồng minh?"

Giang Hàn sững sờ, nhân tộc còn có đồng minh? Không phải nói đại bộ phận chủng tộc đều là địch nhân sao?

Chẳng qua hắn liếc nhìn vài lần, thấy Lôi Tộc toàn bộ võ giả đều không có đối với hắn lộ ra địch ý, hắn nhíu mày thân hình nhất chuyển, hướng yêu tộc đánh tới.

Bên này yêu tộc có mười một cái, thấy Giang Hàn đánh tới, này mười một cái yêu tộc cũng nổi giận, nhìn xem Giang Hàn tốc độ rõ ràng là Khuy Đạo Bát Trọng, lại dám đối bọn họ mười một cái Khuy Đạo Cửu Trọng động thủ?

Này mười một cái đều là yêu tộc hoàng tộc, trong đó năm cái là vu yêu nhất tộc, bọn hắn thả ra chú thuật, ý đồ suy yếu Giang Hàn.

Nhưng những kia năng lượng vừa tiến vào Giang Hàn trong thân thể, lại bị Thiên Thú Đỉnh hấp thu.

Giang Hàn ngụy trang một đợt, để cho mình khí tức trở nên uể oải suy sụp, đồng thời tốc độ giảm mạnh.

Mười một cái yêu tộc lập tức đại hỉ, sôi nổi lao đến, sau đó bị thời không trường hà cuốn vào.

Chỉ cần đi vào thời không trường hà bên trong, kết cục đã nhất định, một cái cũng chạy không được.

Thời không trường hà Khuy Đạo Cửu Trọng không cách nào rung sụp, bọn hắn bị nhốt rồi thì chạy không thoát. Giang Hàn vận dụng tiểu phi thú, thoải mái đem từng cái yêu tộc cho đốt sát.

Chẳng qua có một cái yêu tộc yêu thuật rất lợi hại, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện từng tầng từng tầng nhộng bình thường đồ vật, đưa hắn tầng tầng bao vây vào trong.

Giang Hàn thả ra hàng ngàn con tiểu phi thú, thế mà đều không thể đốt xuyên.

Càng là như thế, Giang Hàn ngược lại càng cảm thấy hứng thú!

Bởi vì cái này yêu tộc lực phòng ngự cường đại như thế, nếu có đồ tốt, khẳng định phải đặt ở trên người hắn, đây là an toàn nhất,.

Giang Hàn liên tục không ngừng ngưng tụ tiểu phi thú ra đây, kéo dài hướng cái này yêu tộc công kích mà đi.

Tiểu phi thú nổ tung sau đó, những kia Hỏa Tinh cũng không phải là không thể phá vỡ cái này yêu tộc phòng ngự, chỉ là cái này yêu tộc tầng phòng ngự hơi nhiều, kéo dài công kích phía dưới, sớm muộn năng diệt sát cái này yêu tộc.

"Tê tê ~ "

Xa xa Lôi Tộc nhìn thấy đầy trời tiểu phi thú bay đi, không ngừng tại yêu tộc bên ngoài cơ thể nổ tung, bọn hắn còn chứng kiến kia mười cái yêu tộc thoải mái bị đốt sát, toàn bộ hít một hơi lãnh khí.

Một cái Lôi Tộc có chút không xác định hỏi: "Cái đó là yêu tộc phòng ngự mạnh nhất kim lắc a?"

Đúng

Lôi Tộc dẫn đội cường giả nói ra: "Danh xưng phòng ngự mạnh nhất dưới Nhập Đạo Thiết Yêu!"

"Cảm giác hắn cũng gánh không được a!"

Một cái Lôi Tộc cảm khái, còn lại Lôi Tộc sôi nổi mở to hai mắt nhìn qua.

Chờ giây lát quả nhiên còn lại cái đó yêu tộc phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, trên người hắn mười mấy tầng phòng ngự toàn bộ bị đốt xuyên, cuối cùng bị tươi sống đốt sát.

Giang Hàn một tay lấy cái này yêu tộc không gian giới nắm lên, sau đó theo thời không trường hà trong chui ra ngoài, ánh mắt của hắn sát khí đằng đằng hướng Lôi Tộc nhìn bên này tới.

Mấy cái Lôi Tộc bị nhìn thấy nội tâm run lên, Lôi Tộc dẫn đội cường giả vội vàng truyền âm nói: "Nhân tộc bằng hữu, chúng ta chân chính là bọn ngươi đáng tin đồng minh, ngươi tùy tiện tìm một cái nhân tộc hỏi một chút liền biết."

Giang Hàn không biết thực hư, nhưng theo bọn này Lôi Tộc thái độ đến xem, khả năng tính rất lớn.

Hắn không nói nhảm  khắc hoạ một cái quang môn, thân thể chui vào biến mất không thấy gì nữa.

"Đi, đi, mau rời đi nơi đây!"

Lôi Tộc dẫn đội cường giả vung tay lên, mang theo một đám Lôi Tộc rời khỏi.

Nơi này chết rồi nhiều như vậy Minh Tộc, lại chết yêu tộc, đừng bị hiểu lầm là bọn hắn giết, đến lúc đó Lôi Tộc đều sẽ có đại phiền toái.

Thông tin không cần Lôi Tộc truyền bá, Minh Tộc đào tẩu hai cái cường giả đem sự việc rất nhanh truyền ra.

Hoang Tộc cũng đã hiểu  trước đó bọn hắn chết đi bốn tộc nhân không phải Viêm Tộc giết chết, mà là Giang Hàn giết chết.

Vì thi thể tử trạng đều là giống nhau như đúc, chiến giáp trên đều có từng cái lỗ nhỏ, nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, đây là tiểu phi thú nổ tung sau Hỏa Tinh đốt cháy đặc điểm.

Minh Tộc cùng Hoang Tộc giận dữ, Tu La Tộc bắt đầu tập kết tất cả võ giả truy Sát Giang lạnh, yêu tộc càng là hơn giận không kềm được, thả ra lời nói tất Sát Giang lạnh.

Giang Hàn đào tẩu sau đó tìm được rồi một toà ngọn đồi nhỏ, núp trong một cái trong sơn động.

Hắn ở đây xem xét chiến lợi phẩm, đem từng cái không gian giới dò xét sau đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì hắn phát hiện một viên Phương Thiên Thạch cùng một viên Xích Văn Cương.

Này hai khối cực phẩm thần tài, toàn bộ xuất từ một cái không gian giới, chính là cái đó lực phòng ngự mạnh đến mức đáng sợ yêu tộc không gian giới.

Hắn không có đoán sai, yêu tộc đem thu tập được đỉnh cấp thần tài toàn bộ đặt ở cái này yêu tộc trên người, vì hắn lực phòng ngự mạnh nhất, an toàn nhất...

Phát

Giang Hàn không kìm được vui mừng, hắn đã có sáu khối đỉnh cấp thần tài  nếu lại có thể lấy được bảy khối. Trừ ra nộp lên bên ngoài, chính mình còn có thể còn lại mười khối, vậy liền có thể tìm Phượng Tộc đổi một giọt Tổ Phượng chi huyết .

Siêu Phẩm linh khí cái đồ chơi này Giang Hàn cũng không thèm để ý, hắn hiện tại chỉ nghĩ muốn Tổ Phượng chi huyết cùng Lục Diệp Tiên Liên, nếu có thể lấy được này hai kiện chí bảo, hắn có thể nghiêng hắn tất cả.

"Nghỉ ngơi!"

Giang Hàn điều tức một phen, khôi phục thể lực tinh thần và thể lực, chuẩn bị tiếp tục đại khai sát giới.

Dù sao không có cách nào tìm kiếm sông nham thạch  vậy liền tìm kiếm khắp nơi Hoang Tộc Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc sát, lỡ như còn có thể lấy tới mấy khối đỉnh cấp thần tài đâu?

Sau một canh giờ, không đợi hắn đi tìm kiếm, phụ cận bay tới một đội Hoang Tộc, số lượng khoảng chừng mười tám cái nhiều.

Giang Hàn theo trong sơn động chui ra ngoài, nhìn thấy nhiều như vậy Hoang Tộc, hắn có chút chần chờ.

Hắn vẻn vẹn do dự một hơi thời gian, thì phóng lên tận trời, chủ động hướng kia mười tám cái Hoang Tộc đánh tới.

Hiện tại các tộc nên cũng tụ tập ở cùng một chỗ, sẽ không xuất hiện mấy cái một đội tình huống.

Hắn nếu là muốn cùng các tộc khai chiến, kia sớm muộn muốn đối mặt mười mấy cái cường giả.

Hoang Tộc hắn không thể không giết qua, hắn cũng không e ngại, vạn tộc đứng đầu lực công kích kinh người, nhưng cũng được có cơ hội công kích hắn!

Gào

Một cái Hoang Tộc nhìn thấy Giang Hàn, phát ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng rống, tựa hồ tại kêu gọi phụ cận đồng bạn.

Còn lại Hoang Tộc thì thành hình quạt hướng Giang Hàn nhanh chóng bọc đánh mà đến, kia từng cái mắt dọc trong đều là sát ý.

Sát

Giang Hàn hét lớn một tiếng, ngạo nghễ không sợ hướng một đám Hoang Tộc phóng đi, còn chưa tới gần Hoang Tộc, hắn đánh ra một cái thời không trường hà, sau đó thân thể chui vào.

Hoang Tộc tương đối phân tán, với lại Hoang Tộc lực công kích vô cùng hung tàn, Giang Hàn không dám áp sát quá gần, tránh cho bị trong nháy mắt oanh sát.

Thời không trường hà năng khốn địch, cũng là một loại rất tốt phòng ngự thủ đoạn.

Vì công kích của địch nhân bước vào thời không trường hà bên trong, sẽ trở nên chậm chạp, căn bản không gây thương tổn được hắn.

Cho nên trong thời không trường hà, hắn cơ hồ là vô địch tồn tại, hắn chui vào thời không trường hà bên trong, phía ngoài Hoang Tộc thì không có cách nào thương hắn.

"Dường như có thể đổi một loại công kích hình thức?"

Trong thời không trường hà, Giang Hàn trong óc nhanh chóng chuyển động.

Hắn có thể trong thời không trường hà ngưng tụ tiểu phi thú, và thời không trường hà tiêu tán lúc, hắn ít nhất năng ngưng tụ mấy ngàn con tiểu phi thú, đến lúc đó khống chế tiểu phi thú bay đi, ai có thể đỡ nổi?

Với lại bên cạnh hắn có mấy ngàn con tiểu phi thú, ai dám tới gần hắn?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bên ngoài mười cái Hoang Tộc đối thời không trường hà liên tục không ngừng oanh kích. Bọn hắn nghe nói qua thời không trường hà khủng bố, cho nên không dám áp sát quá gần, chỉ có thể xa xa oanh kích.

Đáng tiếc bọn hắn công kích cũng như trâu đất xuống biển, chỉ là dẫn tới thời không trường hà cuồn cuộn chấn động, không hề có đem trường hà cho rung sụp.

Giang Hàn ở bên trong, giống một con muỗi kích cỡ tương đương, bên cạnh hắn đã ngưng tụ hàng ngàn con tiểu phi thú.

Kinh qua một quãng thời gian phóng thích, hắn hiện tại ngưng tụ tiểu phi thú tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi một tức thời gian đều có thể ngưng tụ mấy trăm con.

Mặc dù ngưng tụ hàng ngàn con tiểu phi thú, nhưng trong thời không trường hà lại nhỏ đến thương cảm. Dường như là từng hạt Hỏa Tinh  nhìn lên tới ti không chút nào thu hút, nhiệt độ cao cũng bị thời không trường hà ngăn cách, không có tràn ngập ra.

"Rào rào ~ "

Mười lăm tức thời gian sau đó, thời không trường hà sụp đổ, Giang Hàn bị chấn động ra đây.

Phụ cận Hoang Tộc nhìn thấy màn này sôi nổi đại hỉ, cho rằng thời không trường hà bị bọn hắn nổ sụp.

Sau một khắc, toàn bộ Hoang Tộc sắc mặt đại biến, bọn hắn phát hiện cùng Giang Hàn cùng nhau bị chấn động ra tới những kia tiểu phi thú, lít nha lít nhít không thể đếm hết được.

Đồng thời bọn hắn cảm nhận được cực nóng nhiệt độ cao!

Đi

Giang Hàn vung tay lên, mấy ngàn con tiểu phi thú như châu chấu đại quân gào thét mà đi, một chút liền đem gần đây tám cái Hoang Tộc bao phủ lại . . ..