Chương 884: Dường như vô địch a

Chương 884: Dường như vô địch a

"Hưu hưu hưu!"

Trước đó một cái Hoang Tộc tiếng kêu to, không có đem chính mình phụ cận tộc nhân cho đưa tới, lại đem phụ cận ba chi đội ngũ hấp dẫn đến.

Phía đông, phía bắc, phía tây có ba chi đội ngũ bay tới, một chi là Quỷ Tộc, một chi là Linh tộc, còn có một chi là Long Tộc.

Long Tộc ngoại hình có điểm đặc sắc, bọn hắn hẳn là hóa hình  nhưng lại không có hóa được triệt để.

Bọn hắn là hình người, nhưng đỉnh đầu bọn họ bên trên có sừng, mặt cùng người không sai biệt lắm, trên thân thể lại bị lân phiến bao trùm, phía sau còn có đuôi rồng.

Quỷ Tộc một chi tiểu đội có hơn hai mươi vị, Linh Tộc đến rồi hơn ba mươi, Linh Tộc tiểu công chúa Linh Thi Vũ dẫn đội, Long Tộc số lượng ít một chút, chỉ có mười một cái.

Ba chi đội ngũ gần như đồng thời đến, vừa hay nhìn thấy thời không trường hà sụp đổ, còn chứng kiến mấy ngàn con tiểu phi thú gào thét mà đi, đem bảy tám cái Hoang Tộc bao phủ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Từng cái tiểu phi thú liên tục không ngừng nổ tung, số lượng quá nhiều rồi, tốc độ cũng quá nhanh  kia bảy tám cái Hoang Tộc căn bản tránh không khỏi.

Rất nhanh kia một mảnh không gian đều bị nổ phá thành mảnh nhỏ, sóng nhiệt quét sạch mà ra, từng cái Hoang Tộc bị tạc bay ra ngoài.

Nổ bay không cần gấp, quan trọng là Hoang Tộc bên ngoài thân trải rộng Hỏa Tinh, có năm cái Hoang Tộc chỉ có trung phẩm linh khí chiến giáp.

Bọn hắn bị Hỏa Tinh đốt cháy, đau đến tại giữa không trung quay cuồng gào thét, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, nghe được chạy tới Quỷ Tộc Linh Tộc Long Tộc võ giả hãi hùng khiếp vía.

Ông

Giang Hàn khống chế tiểu phi thú hướng phía trước Phương Phi về phía sau, thứ nhất thời gian lần nữa đánh ra một cái thời không trường hà, tại còn lại Hoang Tộc không có phản ứng trước đó, hắn lại chui vào thời không trường hà trong.

Còn lại Hoang Tộc phản ứng, đối Giang Hàn tấn công mạnh, đáng tiếc bọn hắn công kích chậm một bước, Giang Hàn bước vào thời không trường hà bằng không địch tồn tại.

A

Kia bốn Hoang Tộc rất nhanh bị tươi sống đốt sát, còn lại năm cái Hoang Tộc cũng gánh không được, toàn thân đều bị Hỏa Tinh bao trùm, bọn hắn cũng cảm giác được chiến giáp nếu không gánh được .

Có một cái Hoang Tộc cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, hắn đem chiến giáp tự động thoát ly, chỉ muốn thoát khỏi những kia Hỏa Tinh.

Nhưng chiến giáp vừa mới thoát ly, hắn liền bị kinh khủng nhiệt độ cao bao trùm, toàn thân một chút dấy lên hừng hực liệt hỏa, bị sống sờ sờ thiêu chết.

"Tê tê ~ "

Nhìn thấy từng cái Hoang Tộc tại giữa không trung quay cuồng tru lên, Linh Tộc Quỷ Tộc Long Tộc cường giả cũng hít một hơi lãnh khí.

Đây chính là Hoang Tộc a, thế mà bị như thế thoải mái chém giết, hay là mười cái đánh một cái, này nhân tộc thế mà hung tàn như vậy!

"Hắn hẳn là Bắc Thương Giới Giang Hàn!"

Một cái Quỷ Tộc trầm giọng nói, cứ điểm Bắc Thương đánh một trận, còn lại giao diện Quỷ Tộc hoặc nhiều hoặc ít nhận được một ít thông tin.

Giang Hàn một người nghịch chuyển chiến cuộc, còn có Giang Hàn thời không trường hà rất kỳ dị, sự việc trong Quỷ Tộc bộ truyền ra.

"Bắc Thương Giới Giang Hàn?"

Linh Thi Vũ nghe được Quỷ Tộc lời nói, nàng ánh mắt nhìn về phía một cái Linh Tộc hỏi: "Nhưng có người này tư liệu?"

Cái đó Linh Tộc suy nghĩ một lúc, trong giới chỉ quang mang lóe lên, xuất hiện một viên ngọc giản, hắn rót vào linh lực ngọc giản phát sáng lên, hắn nhắm mắt điều tra lên.

Bên ấy Giang Hàn tiếp tục đang ngưng tụ tiểu phi thú, hắn trong thời không trường hà nhanh chóng đi khắp.

Hắn lần này không chờ thời không trường hà sụp đổ, tìm kiếm một cơ hội theo trường hà trong chui ra. Sau đó hắn khống chế ngưng tụ hơn 2,000 con tiểu phi thú, hướng phụ cận năm cái Hoang Tộc bay đi.

Giang Hàn trước đó trong thời không trường hà cùng con muỗi kích cỡ tương đương, với lại hắn tốc độ thật nhanh, trong thời không trường hà tránh đến tránh đi, phía ngoài Hoang Tộc cũng rất khó phán đoán vị trí của hắn.

Cho nên hắn theo thời không trường hà trong chui ra, bên này năm cái Hoang Tộc đều không có phản ứng, cũng cảm giác Giang Hàn như là thuấn di ra tới .

"Hưu hưu hưu!"

Chờ bọn hắn phản ứng, đang muốn lúc công kích, đầy trời tiểu phi thú đã gào thét mà đến, đem bọn hắn bao phủ lại .

"Cái này. . . Dường như vô địch a!"

Long Tộc một cái Tiểu Long Nữ nhìn thấy Giang Hàn thả ra hơn 2,000 con tiểu phi thú, thân thể lóe lên lại chui vào thời không trường hà bên trong, nàng một đôi ngập nước trong mắt to đều là kinh sợ.

Hoang Tộc công kích không cách nào rung sụp thời không trường hà, Giang Hàn trong thời không trường hà thoải mái đi khắp.

Hắn mỗi lần ra đây đều có thể phóng thích đầy trời tiểu phi thú, một ít Hoang Tộc có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp cũng gánh không được.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ chiến thuật biển người đúng Giang Hàn vô hiệu, Hoang Tộc giết không được Giang Hàn, hắn lại có thể không ngừng đốt sát Hoang Tộc!

Hoang Tộc thân làm vạn tộc đứng đầu, bọn hắn chiến lực là các tộc công nhận, cùng cấp bậc một đối một lời nói, Hoang Tộc dường như rất ít bại.

Hoang Tộc đều có thể thoải mái bị Giang Hàn đồ sát, còn lại chủng tộc đối đầu Giang Hàn, đây không phải là chết được thảm hại hơn?

Trước đó tám cái Hoang Tộc, đã biến thành tám cỗ thi thể. Này năm cái Hoang Tộc chạy không được đi, mười tám cái Hoang Tộc tương đương bị Giang Hàn giết thập tam cái  chỉ còn lại có năm cái .

Còn lại năm cái Hoang Tộc luống cuống, nhưng này sao nhiều tộc nhân bị Giang Hàn giết chết, trong lòng bọn họ đều bị cừu hận tràn ngập, cứ như vậy rút đi bọn hắn rất không cam tâm.

Đang khi bọn họ chần chờ không định giờ, Giang Hàn lại chui ra.

Lần này hắn không có phóng thích tiểu phi thú công kích, mà là liên tục đánh ra hai cái thời không trường hà, một chút đem ba cái Hoang Tộc cho cuốn vào.

"Rút lui!"

Còn lại hai cái Hoang Tộc liếc nhau, triệt để luống cuống, hai người không để ý bị cuốn vào ba cái Hoang Tộc, nhanh chóng hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Giang Hàn mặc kệ kia hai cái Hoang Tộc, chui vào thời không trường hà bên trong, bắt đầu đồ sát.

Bước vào thời không trường hà Hoang Tộc, chẳng khác nào đạp lên đường hoàng tuyền, chỉ là bảy tám tức thời gian sau đó này ba cái Hoang Tộc thì biến thành thi thể.

Đi

Quỷ Tộc dẫn đội cường giả không dám tiếp tục quan chiến  mang theo Quỷ Tộc nhanh chóng bay mất.

Giang Hàn tại Bắc Thương Quân cùng Quỷ Tộc khai chiến qua, đúng Quỷ Tộc khẳng định không có ấn tượng tốt, bọn hắn lưu lại rất dễ dàng gặp tập kích.

Mặc dù bọn hắn có hơn hai mươi cái, nhưng mười tám cái Hoang Tộc cũng không là đối thủ, bọn hắn dám cùng Giang Hàn khai chiến giống nhau là chết.

Giang Hàn trên người có Vẫn Tinh Thiết bọn hắn rất muốn cướp, nhưng cũng phải có mệnh cầm a.

Đi

Long Tộc các cường giả xem xét Quỷ Tộc rút lui, chúng nó cũng không dám dừng lại, Long Tộc cùng nhân tộc quan hệ một thẳng không tốt lắm, sợ Giang Hàn xuống tay với chúng.

Chỉ có Linh Tộc không có rút lui!

Linh Thi Vũ bên cạnh cái đó Linh Tộc cường giả giờ phút này dò xét hoàn tất, hắn truyền âm cho Linh Thi Vũ nói ra: "Tìm thấy người này tài liệu, là một cái nhân tộc tiểu giao diện đi lên, hiện nay trong Bắc Thương Quân đảm nhiệm đại thống lĩnh chức vụ. Trước đó Bắc Thương Giới cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc khai chiến, chính là người này nghịch chuyển chiến cuộc..."

Linh Thi Vũ khẽ gật đầu, cái đó Linh Tộc cường giả hỏi: "Chúng ta là chiến là rút lui?"

"Không chiến cũng không rút lui!"

Linh Thi Vũ cười cười, ánh mắt nhìn về phía xa xa Giang Hàn.

Giang Hàn đem toàn bộ Hoang Tộc không gian giới thu vào, ánh mắt nhìn về phía bên này, trong mắt đều là sát ý.

Linh Thi Vũ đối Giang Hàn cười nhạt một tiếng, lập tức giống trăm hoa đua nở, đẹp đến mức không gì tả nổi.

Miệng nàng thần khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Giang Hàn, chúng ta Linh Tộc không phải là của ngươi địch nhân, chúng ta cũng sẽ không ra tay với ngươi, ta lưu lại chỉ là muốn khuyên nhủ ngươi một câu."

Giang Hàn nhíu mày, suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Linh Thi Vũ Tiểu tỷ mời nói."

Linh Thi Vũ truyền âm nói ra: "Ngươi đã gây thù hằn quá nhiều, đừng lại tùy ý mổ giết. Nhất là những kia không có khai chiến qua chủng tộc cũng đừng có giết, bằng không ngươi cho dù ngươi năng tại Ẩn Giới tiếp tục sống, cuộc sống sau này cũng sẽ không tốt hơn. . ."

Giang Hàn đã hiểu Linh Thi Vũ ý nghĩa, hắn khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Đa tạ Thi Vũ Tiểu tỷ nhắc nhở, ta cũng không muốn sát, là bọn hắn muốn giết ta. Ta người này chính là cái này tính cách, không trêu chọc ta chuyện gì không có, nếu muốn giết ta, liền xem như Thần tộc, ta cũng giống vậy trước cạn chết lại nói!"

Nói xong, Giang Hàn chắp tay, khắc hoạ một cái quang môn, chui vào vào trong biến mất không thấy gì nữa..