Chương 885: Làm sao có khả năng mạnh như vậy?

Chương 885: Làm sao có khả năng mạnh như vậy?

Ẩn Giới khu vực đông nam!

Thất Sát Quân Lưu Ly Quân đám người toàn bộ theo khu vực trung bộ rút về, với lại Thất Sát Quân đem đại bộ phận nhân tộc cũng tụ tập ở cùng nhau, tránh xuất hiện nhiễu loạn lớn.

Bọn hắn tụ tập tại một chỗ cự đại núi lửa phụ cận, này núi lửa là chết núi lửa, bên trong có rất cưỡng ép thần vận.

Một số người vào trong núi lửa trong bế quan lĩnh hội, còn có một số người tại phụ cận tìm kiếm sông nham thạch.

Hưu

Phía bắc hai thân ảnh phá không mà đến, kinh động đến bên này nhân tộc. Vô số người ghé mắt, thấy là hai cái Lôi Tộc về sau, rất nhiều nhân tộc trên mặt tươi cười, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hưu

Một bóng người từ đằng xa bay lượn mà đến, vượt qua này mấy cái nhân tộc, dẫn đầu cùng hai cái Lôi Tộc chào hỏi: "Lôi Tộc hai vị bằng hữu, các ngươi đến là có chuyện?"

Hai cái Lôi Tộc ngừng lại, nhìn trước mặt anh tuấn công tử ca, một cái Lôi Tộc nói ra: "Nguyên lai là Thí Thần Quân, chúng ta là phụng ta thiếu tộc trưởng chi lệnh đến truyền lại một tin tức!"

Ồ

Thí Thần Quân thương thế đã tốt không sai biệt lắm, hắn lông mày nhíu lại nói ra: "Lôi Kỳ thiếu tộc trưởng có dặn dò gì?"

Lôi Tộc chần chờ một chút, nói ra: "Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân đâu?"

Thí Thần Quân ánh mắt hướng một người nhìn lướt qua, người kia nhanh chóng bay vào núi lửa bên trong, rất nhanh Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân bay ra.

"Thất Sát Quân, Lưu Ly Quân!"

Hai cái Lôi Tộc hành lễ, một cái Lôi Tộc nói ra: "Nhà ta thiếu tộc trưởng để cho chúng ta cho các ngươi truyền câu nói —— các ngươi nhân tộc Giang Hàn tại khu vực trung bộ đại khai sát giới, đã trêu chọc không ít chủng tộc."

"Những thứ này đại tộc sát bất tử Giang Hàn, có thể biết đến tìm các ngươi gây phiên phức, thiếu tộc trưởng để các ngươi cẩn thận chút, tốt nhất tìm chỗ trốn một chút."

"Cái gì?"

Thí Thần Quân cho rằng nghe lầm, hắn nháy nháy mắt nói ra: "Ngươi nói ai? Giang Hàn? Hắn đi khu vực trung tâm? Còn đang ở bên ấy đại khai sát giới, ngươi xác định không có lầm?"

Khu vực trung tâm đó là cái gì khu vực? Các Đại Cường tộc cũng ở bên kia, quần ma loạn vũ, loạn chiến một đoàn.

Giang Hàn một người dám đi khu vực trung tâm? Quan trọng nhất chính là hắn ở bên kia đại khai sát giới?

Này đánh chết Thí Thần Quân đều không tin a!

Theo Thí Thần Quân, Giang Hàn chỉ là gặp vận may, tìm hiểu một cái Thiên Giai Đạo Pháp, ngoài ra còn có một chủng loại dường như Viêm Tộc hỏa diễm.

Giang Hàn đến từ Bắc Thương Giới, chỉ là một cái trung giới diện. Hắn hay là một cái Khuy Đạo Bát Trọng, năng tại khu vực trung bộ sống sót cũng không tệ rồi, làm sao có khả năng đại khai sát giới?

Không vẻn vẹn là Thí Thần Quân, rất nhiều nhân tộc cũng gìn giữ thái độ hoài nghi.

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân nửa tin nửa ngờ, một thanh niên hỏi: "Trêu chọc không ít chủng tộc? Đại khai sát giới, bị giết bao nhiêu?"

Lôi Tộc nói ra: "Cho đến trước mắt bị giết hai mươi cái Hoang Tộc, mấy cái Minh Tộc, mười cái yêu tộc, còn giết không ít Tu La Tộc... Ngoài ra trên người hắn nghe nói đã có sáu bảy viên đỉnh cấp thần tài."

"Tê tê!"

Rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng hít vào một ngụm khí lạnh, nếu hai cái này không phải Lôi Tộc, không phải nhân tộc đáng tin đồng minh, khẳng định cho rằng hai cái Lôi Tộc là đến lừa bịp trêu đùa bọn hắn .

Không nói những chủng tộc khác, Hoang Tộc đây chính là vạn giới đệ nhất cường tộc, bị Giang Hàn giết hai mươi cái?

Này xác định không phải nói đùa!

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

Thí Thần Quân rõ ràng không tin sự thật này, hắn khoát tay nói: "Các ngươi nhất định là sai lầm, Giang Hàn làm sao có khả năng mạnh như vậy? Đây tuyệt đối không thể nào!"

"Thí Thần Quân, chú ý thái độ của ngươi!"

Thất Sát Quân có chút bất mãn trừng mắt liếc, hai cái này Lôi Tộc vạn dặm xa xôi đến báo tin. Mặc dù nội dung vô cùng hoang đường, nhưng Lôi Tộc không thể nào không có việc gì tới trêu chọc bọn hắn chơi, Lôi Kỳ cũng không phải rảnh đến nhức cả trứng.

Thất Sát Quân ánh mắt lấp lóe, mảnh suy nghĩ tỉ mỉ lấy tin tức này chân thực tính, Lưu Ly Quân mở miệng hỏi: "Lôi Tộc bằng hữu, quá trình chiến đấu các ngươi nhưng có mắt thấy qua? Giang Hàn là như thế nào giết chết nhiều như vậy Hoang Tộc ? Hắn lại thế nào tránh thoát nhiều như vậy cường tộc truy sát ?"

"Ta tận mắt nhìn thấy qua!"

Một cái Lôi Tộc nói ra: "Các ngươi nhân tộc vị này chính là sát tinh, kém chút ngay cả chúng ta cũng giết."

"Hắn thời không đạo pháp rất mạnh, Khuy Đạo Cửu Trọng không cách nào rung sụp, chỉ cần bị hắn khốn vào thời không trường hà bên trong, thì hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Hắn sẽ có được hỏa hệ thần thông, năng phóng thích rất nhiều hỏa hệ tiểu thú, những kia tiểu thú nổ tung sau đó sẽ lưu lại Hỏa Tinh, thiêu đốt địch nhân... Ừm, có chút cùng loại Ly Hỏa Thú thần thông."

"Ngoài ra hắn có không gian truyền tống đạo pháp, đến vô ảnh, đi vô tung. Hắn chiến lực phi thường khủng bố, hai ngày trước hắn cùng mười tám cái Hoang Tộc khai chiến, đem mười sáu cái Hoang Tộc chém giết."

"Làm thời phụ cận có Linh Tộc Long Tộc cùng Quỷ Tộc, Linh Thi Vũ liền tại phụ cận, chính mắt thấy một trận chiến này!"

"Linh Thi Vũ sau thả ra lời nói, Giang Hàn... Trên cơ bản có thể quét ngang Khuy Đạo Cảnh, chiến thuật biển người đối với hắn vô dụng."

"Nàng chuyển cáo các tiểu tộc đừng đi chủ động trêu chọc Giang Hàn, đừng vọng tưởng đến cướp đoạt trong tay hắn đỉnh cấp thần tài, bằng không chính là tự tìm đường chết!"

Này

Một đám người nghe xong Lôi Tộc bối rối, lần này không ai hoài nghi.

Linh Thi Vũ cỡ nào thân phận? Nếu như không phải chính mắt thấy trận chiến kia, nàng sao lại phóng loại lời này?

"Thế mà mạnh như vậy!"

Lưu Ly Quân cảm khái, nàng hiểu rõ Giang Hàn rất mạnh. Lại không nghĩ rằng mạnh đến nước này, lại có thể một người đơn đấu mấy cái siêu cấp đại tộc .

Rất nhiều nhân tộc nét mặt trở nên phức tạp, có người là Giang Hàn cảm giác được kiêu ngạo, có có chút ghen ghét, có thì là có chút lo lắng, sợ bị Giang Hàn liên luỵ.

Thất Sát Quân là lần này dẫn đội, hắn muốn vì tất cả nhân tộc suy xét.

Hắn do dự một lát, đưa cho Lôi Tộc một cái thạch loa nói ra: "Phiền phức đem cái này truyền tấn loa giao cho Lôi Kỳ huynh, nếu có thông tin còn xin truyền báo một chút, chúng ta sẽ tìm chỗ tiềm ẩn lên, đa tạ Lôi Tộc huynh đệ nhắc nhở."

"Được rồi!"

Hai cái Lôi Tộc gật đầu rời đi, còn lại nhân tộc tập hợp một chỗ, lao nhao nghị luận.

Thí Thần Quân trong mắt đều là ghen ghét oán độc ánh sáng, hắn con ngươi lấp lóe vài vòng nói ra: "Cái này Giang Hàn thật đáng chết, đi trêu chọc nhiều như vậy đại tộc làm cái gì? Nếu dẫn tới các đại tộc đối với chúng ta động thủ, hắn muôn lần chết không thể chuộc lên tội. Và lần này trở về sau khi ra ngoài, ta định mời Hình Luật Đường định tội của hắn."

"Câm miệng đi ngươi!"

Thất Sát Quân liếc qua quá khứ, hừ lạnh nói ra: "Giang Hàn là nhân tộc làm vẻ vang, đây là Nhân tộc ta kiêu ngạo. Chúng ta không thể giúp hắn coi như xong, ngươi còn ở lại chỗ này cản trở?"

"Ngươi có bản lĩnh đi làm Giang Hàn, đừng tại đây nương môn giống nhau kỷ kỷ oai oai, các ngươi Ngô Gia đều là ngươi loại này mặt hàng?"

Ngươi

Thí Thần Quân một chút nổi giận, Thất Sát Quân đây là ngay cả Ngô Gia cùng nhau vũ nhục, hắn kém chút nghĩ đề đao làm Thất Sát Quân .

Bất quá suy nghĩ một chút hắn hình như chơi không lại Thất Sát Quân, chỉ có thể mặt đen lên nói ra: "Thất Sát Quân, cái nhục ngày hôm nay ta nhớ kỹ!"

"Tùy thời chào đón ngươi đến chơi ta!"

Thất Sát Quân tranh phong tương đối nói ra: "Thì ngươi loại này mặt hàng, ta một tay đều có thể trấn áp!"

Tốt

Nhìn thấy Thí Thần Quân còn muốn hồi nói móc, Lưu Ly Quân khoát tay nói ra: "Chúng ta hay là nghĩ đi đâu trốn tránh đi, bằng không các tộc giết không được Giang Hàn, giận lây sang chúng ta, chúng ta đều sẽ vô cùng thảm."

"Đi tối ngọn núi lửa lớn ở phía nam đi!"

Thất Sát Quân hạ lệnh: "Gánh vác núi lửa nhiệt độ cao, bên trong có một cái sơn động, vào trong trong sơn động thì an toàn. Trong sơn động còn có thần vận, chúng ta có thể ở bên trong bế quan đến Ẩn Giới lối ra vào mở ra."

"Được thôi!"

Một nhóm Nhân tộc có chút uể oải, vào trong núi lửa nội bộ, vậy liền không có cách nào tìm kiếm sông nham thạch cùng hồ nham thạch  chẳng qua vì an toàn, hay là tránh một chút tốt một chút.

"Đưa tin cho tất cả nhân tộc!"

Thất Sát Quân một bên dẫn đầu hướng phía nam bay đi, một bên nói ra: "Nói cho các nàng biết, không muốn chết liền đến tập hợp, bằng không chết rồi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở.".