Chương 886: Cẩu nhà giàu

Chương 886: Cẩu nhà giàu

Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi không có đang tìm kiếm huyền tài, nàng nhóm tìm tòi dài như vậy thời gian, đến tiếp sau không có tìm được thần tài.

Nàng nhóm cũng không dám đi khu vực trung tâm, cho nên tiếp tục tìm kiếm ý nghĩa không lớn, còn không bằng trong núi lửa bế quan tu luyện đấy.

Này núi lửa bên trong có rõ ràng đại đạo pháp tắc, rất thích hợp tu luyện.

Phượng Nghi Quân đồng dạng là Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong, chẳng qua còn chưa sờ đến Nhập Đạo cánh cửa, nàng nghĩ bế quan một quãng thời gian, lỡ như thì Nhập Đạo đây?

Tôn Phì Phì không có việc gì, Liễu Mính Nhi lại tại bế quan.

Ông

Hai con linh trùng đột nhiên bay đi vào, rơi vào Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì trên bờ vai. Tôn Phì Phì nắm lên linh trùng thả ra huyền lực cảm ứng một chút, trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh nghi.

Liễu Mính Nhi đã bị kinh động, nàng nắm lên linh trùng cảm ứng một chút, cùng Tôn Phì Phì liếc nhau một cái, nàng mở miệng nói: "Hoàng Tuyền Quân, Phượng Nghi Quân, Thất Sát Quân bên ấy đưa tin đến, để cho chúng ta quá khứ tập hợp."

Ừm

Phượng Nghi Quân mở mắt, Hoàng Tuyền Quân lại tựa hồ như lâm vào chiều sâu bế quan, không có tỉnh lại.

Phượng Nghi Quân hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao đột nhiên muốn tập kết?"

Liễu Mính Nhi lắc đầu tỏ vẻ không biết, Phượng Nghi Quân nhìn một cái Hoàng Tuyền Quân, nàng cảm ứng một chút, phát hiện Hoàng Tuyền Quân đóng lại lục thức.

Nàng nói ra: "Các ngươi đưa tin hỏi một chút, nhưng có cái gì chuyện gấp gáp? Nếu như không có, hay là không nên đánh đoạn Hoàng Tuyền Quân bế quan."

Liễu Mính Nhi gật đầu một cái, nàng lấy ra một con linh trùng rót vào một tia ý niệm, sau đó linh trùng bay mất. Tôn Phì Phì đồng dạng đưa tin một chút, sau đó mấy người lẳng lặng chờ đợi.

Này linh trùng là đặc thù đưa tin công cụ, đưa tin tốc độ rất nhanh, với lại người khác chặn đường vô dụng, chặn lại cũng không có cách nào giải mã, chỉ có thể một đối một đưa tin.

Chỉ là qua một nén nhang thời gian, hai con linh trùng bay tới, Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi chia ra bắt lấy, hai người cảm ứng một chút, hai người mặt trên đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phượng Nghi Quân thấy thế luôn miệng hỏi: "Làm sao vậy?"

Liễu Mính Nhi không nói gì, Tôn Phì Phì nói ra: "Đưa tin nói Giang Hàn tại khu vực trung tâm đại khai sát giới, Thất Sát Quân nói các tộc hiện tại cầm Giang Hàn không có cách, sợ ngược lại nhằm vào nhân tộc, để cho chúng ta tập hợp đi một chỗ địa điểm bí mật tiềm ẩn lên."

Liễu Mính Nhi gật đầu nói: "Ta nhận được đưa tin cũng là như thế!"

"Đại khai sát giới..."

Phượng Nghi Quân ngượng ngùng sờ lên cái mũi, thở dài nói: "Tiểu tử này quả nhiên không phải an phận chủ, không được... Phải nghĩ biện pháp đưa tin cho Yến Bắc Hầu, báo cho biết tình huống nơi này. Bằng không Giang Hàn ra Ẩn Giới, các tộc cường giả có thể biết động thủ với hắn."

Phượng Nghi Quân ánh mắt ném nói với Tôn Phì Phì: "Tôn Phì Phì, ngươi nhất định có thể cùng Như Ý Các liên hệ a? Nghĩ biện pháp đem tin tức này dịch chuyển ra ngoài, mới truyền cho Yến Bắc Hầu. Muốn bao nhiêu thần tinh, ngươi nói!"

Tôn Phì Phì sờ lên đầu, chần chờ, hắn dừng một chút nói ra: "Không cần thiết đi, có thể tình huống không có trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng như vậy, các tộc không đến nỗi thua không dậy nổi. Trên người của ta thì một cái Thiên Âm Trận Bàn, thứ này giá trị chục tỷ, cứ như vậy dùng, không có lời."

"Chục tỷ thì chục tỷ!"

Phượng Nghi Quân quả quyết nói ra: "Lập tức đưa tin ra ngoài, đem tình huống báo cho biết Yến Bắc Hầu, này chục tỷ... Quay đầu nhường Giang Hàn cho ngươi, hắn lần này khẳng định kiếm bộn rồi!"

"Được rồi!"

Tôn Phì Phì bất đắc dĩ thở dài, lấy ra một cái đá màu đen, tảng đá kia trên lít nha lít nhít toàn bộ là thần văn.

Tôn Phì Phì thúc đẩy trên tảng đá màu đen pháp trận, tảng đá sáng lên một đạo xông Thiên Quang mang.

Tôn Phì Phì nhắm mắt truyền lại ý niệm vào trong, sau một lát hắc sắc thạch đầu càng ngày càng sáng, cuối cùng tảng đá trực tiếp hóa thành bột mịn, màu đen cột sáng biến mất.

"Truyền ra ngoài!"

Tôn Phì Phì mở to mắt, hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ? Đi tìm Thất Sát Quân tụ hợp?"

Phượng Nghi Quân ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tuyền Quân, nàng nhíu nhíu mày nói ra: "Được rồi, hai người các ngươi đi tìm Thất Sát Quân tụ hợp đi, ta tại đây trông coi Hoàng Tuyền Quân, hắn có thể có điều ngộ ra."

"Hắn hiện tại là bán bộ Nhập Đạo, chuyện này với hắn phi thường mấu chốt, lỡ như bước ra cuối cùng nửa bước, có thể thì Nhập Đạo ."

Tôn Phì Phì gật đầu một cái, hắn cùng Liễu Mính Nhi liếc nhau một cái, hai người mắt Thần Giao chảy một phen, hắn nói ra: "Được rồi, chúng ta cũng không đi. Ngay tại này trông coi đi, Mính Nhi Tiểu tỷ có truyền tống trận bàn, nếu có địch nhân tới gần, chúng ta rồi đi không muộn, ta phóng một ít Hắc Phong Điểu ra ngoài."

"Ngươi còn có cái đồ chơi này?"

Phượng Nghi Quân nhếch miệng nói: "Cẩu nhà giàu, không hổ là Như Ý Các đại thiếu."

Ông

Tôn Phì Phì lấy ra một cái tổ ong giống nhau đồ chơi, hắn huyền lực thúc đẩy, bên trong bay ra từng cái màu đen chim nhỏ.

Những thứ này chim nhỏ chỉ có con ruồi lớn như vậy, Tôn Phì Phì vung tay lên, mấy chục con chim nhỏ bắn ra, tốc độ lại có thể so với Khuy Đạo Cửu Trọng.

Tốt

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Có bọn này Hắc Phong Điểu, xung quanh mấy trăm dặm có dị tộc tới gần, ta năng lập tức phát hiện, các ngươi an tâm tu luyện đi. Nếu có dị tộc đến rồi, đến lúc đó phiền phức Mính Nhi Tiểu tỷ mang bọn ta dịch chuyển rời khỏi."

"Có thể!"

Liễu Mính Nhi gật đầu một cái, Phượng Nghi Quân triệt để yên tâm.

Hắc Phong Điểu là một loại vô cùng thần kỳ hung thú, lực công kích không mạnh, nhưng có thể làm nhãn tuyến, thoải mái dò xét phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Mấy chục con Hắc Phong Điểu tại phụ cận tuần tra, có dị tộc tới gần Tôn Phì Phì năng lập tức cảm giác được. Hắn này bằng với có mấy chục con con mắt, tùy thời nhìn chăm chú phụ cận nhất cử nhất động.

Haizz

Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc, thở dài một hơi nói: "Cũng không biết Giang Hàn kia hàng thế nào? Cũng đừng chết tại khu vực trung tâm ."

"Sẽ không có chuyện gì!"

Liễu Mính Nhi nói ra: "Thời gian trôi qua lâu như vậy, bị giết nhiều như vậy dị tộc. Tất nhiên hiện tại cũng không chết, vậy khẳng định rất khó giết chết hắn."

"Chậc chậc ~ "

Tôn Phì Phì tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Con hàng này giết nhiều như vậy cường tộc, cũng không biết lấy tới bao nhiêu viên thần tài  có hay không có bảy tám viên? Tiểu tử này coi như là nhất chiến thành danh, danh chấn vạn tộc ."

...

Giang Hàn bị Tôn Phì Phì đoán trúng, hắn giờ phút này trên người đã có tám khối đỉnh cấp thần tài.

Hắn tiêu diệt kia mười sáu cái Hoang Tộc, tại chiến lợi phẩm bên trong phát hiện một viên Vẫn Tinh Thiết, một viên Xích Văn Cương.

Hắn giờ phút này tiềm phục tại một cái chết núi lửa trong nghỉ ngơi, Linh Thi Vũ khuyên bảo, hắn nghe .

Hắn hiện tại đã đắc tội Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc tứ đại cường tộc, hắn không định mở rộng phạm vi. Nếu còn lại chủng tộc không tới trêu chọc hắn, hắn sẽ không lại giết lung tung.

Chỉ là...

Chính như hắn nói tới  hắn không muốn giết, đã có còn lại chủng tộc chủ động tới tìm hắn để gây sự.

Bên ngoài vang lên vô số đạo tiếng xé gió, còn có cực kỳ cường đại khí tức đã khóa chặt hắn.

Giang Hàn nội tâm giật mình, hắn không có khắc hoạ quang môn, sợ bị phía ngoài cường giả đánh nát, hắn thúc đẩy Cửu Long Giới, theo núi lửa trong bắn ra.

Hắn lao ra liếc nhìn một chút về sau, chau mày!

Núi lửa bên ngoài đến rồi rất nhiều cường giả, thuần một sắc đều là nhân tộc ngoại hình. Chẳng qua trên cổ có gai thanh, ấn đường còn có hỏa diễm hình xăm, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên ánh lửa.

Viêm Tộc!

Viêm Tộc đến rồi không ít cường giả, Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện có hai mươi bảy.

Với lại này hai mươi bảy Viêm Tộc, là theo bốn phương tám hướng vây quanh đến  rất có thể hiểu rõ hắn tiềm ẩn tại đây, cố ý đến vây giết hắn.

Trước đó Giang Hàn mới vừa từ Tinh Trần Giới đi lên, đi ngang qua Viêm Tộc lãnh địa, phía sau Viêm Tộc đưa hắn lễ đưa ra đến rồi.

Một cái Viêm Tộc còn đối với hắn rất khách khí, nhường hắn có thời gian đi Thánh Viêm Giới xem xét.

Trong cơ thể hắn hỏa diễm, trước đó rất nhiều người cũng cảm thấy như là Viêm Ngục Chi Hỏa, hiện tại tiến hóa  Liễu Mính Nhi nói như là thánh viêm chi hỏa.

Cho nên Giang Hàn đối với Viêm Tộc giác quan có chút phức tạp!

Hắn cũng không phải rất muốn cùng Viêm Tộc khai chiến.

Trong tay hắn sáng lên thất thải quang mang, tùy thời chuẩn bị đánh ra thời không trường hà.

Ánh mắt của hắn tại một cái khí tức cảm giác cường đại nhất, Viêm Tộc trên người đảo qua, mở miệng nói: "Viêm Tộc bằng hữu, các ngươi nhất định phải cùng Giang mỗ người làm địch?".