Chương 887: Nhan Thấm? Viêm Thấm?

Chương 887: Nhan Thấm? Viêm Thấm?

Nếu như là cái khác nhân tộc nói như vậy, bọn này Viêm Tộc sợ là một câu đều chẳng muốn nói, trực tiếp làm chết.

Chẳng qua Giang Hàn có tư cách này, hắn đoạn trước thời gian chiến tích, thắng được Viêm Tộc tán thành cùng xem trọng.

Hai mươi bảy Viêm Tộc, cơ bản đều là nam tính, chỉ có bốn nữ tử.

Một đám Viêm Tộc tuổi tác cũng không giống nhau, chẳng qua phổ biến tuổi tác nhìn lên tới cũng không lớn, cầm đầu là một nam một nữ. Hai mươi bảy Viêm Tộc dường như chia làm hai đội, chia ra do hai cái này Viêm Tộc dẫn đội.

Một cái trên cổ có ngọn lửa màu xanh lam hình xăm Viêm Tộc công tử lên tiếng: "Giang Hàn, ngươi ban đầu tiêu diệt bốn Hoang Tộc, nhường Hoang Tộc tưởng lầm là ta Viêm Tộc làm. Dẫn đến chúng ta cùng Hoang Tộc đại chiến, ta Viêm Tộc chiến tử mấy vị cường giả, ngươi không chuẩn bị cho ta Viêm Tộc một câu trả lời?"

Giang Hàn hơi nhíu mày, nói ra: "Các ngươi muốn cái gì bàn giao?"

"Chúng ta muốn không nhiều!"

Viêm Tộc công tử duỗi ra một tay nói ra: "Nghe nói trên người ngươi có sáu bảy viên thần tài? Cho chúng ta năm khối là đền bù là được rồi. Chỉ cần cho thần tài, về sau ta Viêm Tộc tuyệt đối không tìm ngươi phiền phức."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn lên tiếng cười to, Viêm Tộc muốn quả thực không nhiều, năm khối đỉnh cấp thần tài, bọn hắn đây là nghĩ cái rắm ăn đâu?

Tất nhiên đàm không được, kia thì không có gì để nói .

Mặc dù hắn không muốn cùng Viêm Tộc khai chiến, nhưng bọn này Viêm Tộc muốn đoạt hắn thần tài, cái đồ chơi này hắn đem so với mệnh cũng quan trọng, làm sao có khả năng chắp tay để người.

Như vậy, chỉ còn lại có một con đường có thể đi!

Hắn trực tiếp đánh ra một cái thời không trường hà, hắn quát khẽ một tiếng nói ra: "Muốn thần tài chính mình đến đoạt, bất quá ta đã nói trước, dám động thủ các ngươi Viêm Tộc thì địch nhân là của ta. Các ngươi tại Ẩn Giới tất cả Viêm Tộc, đem đều là ta mục tiêu công kích!"

Nói xong Giang Hàn muốn chui vào bên trong dòng sông thời gian, chuẩn bị bắt đầu động thủ.

Vào thời khắc này, một bên khác trên cổ có màu vàng kim hình xăm xinh đẹp Tiểu tỷ mở miệng: "Giang Hàn, nghe nói ngươi năng phóng thích Viêm Ngục Chi Hỏa? Ngươi có thể phóng thích cho ta xem một chút!"

Ây

Giang Hàn thân thể dừng lại, hắn chần chờ, này Viêm Tộc nữ tử làm sao nhận được tin tức ?

Chẳng qua, hắn một thẳng không có cách nào chứng thực hắn này hỏa diễm cùng Viêm Tộc như hỏa diễm.

Giờ phút này nữ tử mở miệng, với lại Viêm Tộc không có lập tức ý tứ động thủ.

Hắn chần chờ một chút, thể nội kim sắc huyết dịch phun trào, tiếp lấy bên ngoài thân xuất hiện hoàng màu vàng kim hỏa diễm.

"Cái này. . ."

Hỏa diễm một phóng thích, toàn bộ Viêm Tộc ánh mắt lộ ra ngạc nhiên cùng vẻ kinh ngạc.

Nhất là trên cổ có ngọn lửa màu xanh lam hình xăm Viêm Tộc công tử, hắn kinh hô lên: "Thánh viêm chi hỏa, làm sao có khả năng? Điều đó không có khả năng!"

Tất cả Viêm Tộc trong mắt đều là vẻ không dám tin, Giang Hàn trên người nhân tộc khí tức vô cùng thuần khiết, nhưng hắn lại phóng xuất ra Viêm Tộc thánh viêm chi hỏa.

Kia hỏa diễm bên trong tự mang uy áp, để bọn hắn cũng cảm giác được ngạt thở.

Xinh đẹp Viêm Tộc nữ tử, cũng có chút không dám tin, nàng chằm chằm vào Giang Hàn lẩm bẩm lên: "Ngươi rốt cục là ai? Rốt cục là ai?"

"Không đúng!"

Viêm Tộc công tử đột nhiên quát khẽ lên nói ra: "Đây không phải thánh viêm chi hỏa, uy lực yếu rất nhiều, hắn không phải tộc nhân của chúng ta!"

Một ít Viêm Tộc tỉnh ngộ lại, cũng sôi nổi cảm giác có một ít không thích hợp, nhưng ở đâu không đúng lại không nói ra được.

Giang Hàn này hỏa diễm rất giống thánh viêm chi hỏa, lại cùng thật sự thánh viêm chi hỏa có chút không quá giống.

Không

Xinh đẹp Viêm Tộc nữ tử, cảm ứng một chút, trên mặt nàng lộ ra khẳng định chi sắc, nói ra: "Giang Hàn trên người có Viêm Kim huyết mạch, của ta huyết mạch cùng hắn có cộng minh, ta năng cảm ứng được!"

"..."

Một đám Viêm Tộc có chút lộn xộn  có chút phân biệt không ra đến cùng là cái gì tình huống.

Vì sao một cái nhân tộc trên người có Viêm Kim huyết mạch? Còn có thể phóng thích cùng loại thánh viêm chi hỏa hỏa diễm.

Giang Hàn nhíu mày, trong đầu của hắn vô số suy nghĩ hiện lên.

Hắn trầm mặc một lát, ánh mắt nhìn về phía Viêm Tộc Tiểu tỷ hỏi: "Vị này Tiểu tỷ, ta năng đơn độc cùng ngươi tâm sự sao?"

"Có thể!"

Xinh đẹp Viêm Tộc nữ tử không chần chờ chút nào, nàng chủ động hướng Giang Hàn bay tới, Giang Hàn đem thánh viêm chi hỏa thu vào.

Phụ cận có mấy cái Viêm Tộc có chút lo lắng, một cái Viêm Tộc hô: "Viêm Ninh Tiểu tỷ, ngươi cẩn thận..."

Giang Hàn hung danh bên ngoài, Hoang Tộc đều bị hắn làm chết nhiều như vậy, còn lại Viêm Tộc tự nhiên có chút lo lắng. Viêm Ninh chủ động tới gần Giang Hàn, lỡ như bị hắn Nhất Đao chém mất đâu?

Viêm Ninh khoát khoát tay, ra hiệu phía sau Viêm Tộc an tâm chớ vội, nàng chậm rãi tới gần Giang Hàn, và khoảng cách mười trượng thời nàng ngừng lại.

Trong tay nàng xuất hiện một cái ngọc phù, thúc đẩy ngọc phù sau đó, một cái màu đỏ quang tráo xuất hiện, đem Giang Hàn cùng nàng bao trùm vào trong.

Tốt

Viêm Ninh nói ra: "Giang Hàn, phía ngoài Viêm Tộc nghe không được chúng ta nói chuyện, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Mặc dù ngăn cách âm thanh, nhưng Giang Hàn vẫn có thể cảm giác được bên ngoài Viêm Tộc hành tung, hắn khẽ gật đầu.

Hắn suy nghĩ một lúc lấy ra một bức bức họa, đó là Nhan Thấm bức họa, hắn mở ra bức họa hỏi: "Viêm Ninh Tiểu tỷ, ngươi có thể biết nhau người này?"

Không sai!

Giang Hàn tại lúc này có chút hoài nghi, mẹ hắn có phải hay không Viêm Tộc?

Nếu mẹ hắn là Viêm Tộc lời nói, rất nhiều chuyện thì có thể giải thích thông. Tỉ như hắn năng phóng thích thánh viêm chi hỏa, tỉ như trong Nhân tộc cường giả không có tìm được mẹ nó thông tin.

Viêm Ninh quét bức họa một chút, nàng nhíu mày, chậm rãi lắc đầu nói: "Không biết... Chưa từng thấy!"

Giang Hàn đầy mắt chờ mong, nghe được Viêm Ninh đôi mắt một chút ảm đạm tiếp theo.

Hắn chưa từ bỏ ý định hỏi: "Vị này có thể là Nhập Đạo, thậm chí có thể là Hợp Đạo, các ngươi Viêm Tộc cường giả ngươi cũng gặp qua sao?"

"Có một ít chưa từng thấy!"

Viêm Ninh suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn, nàng là Viêm Tộc sao?"

"Ta không biết..."

Giang Hàn lắc đầu, hắn hỏi lần nữa: "Vậy mọi người Viêm Tộc có một cái gọi là Nhan Thấm cường giả sao?"

"Nhan Thấm?"

Viêm Ninh ánh mắt lộ ra một tia mê man, sau đó đôi mắt đột nhiên co rụt lại hỏi: "Là Nhan Thấm, hay là Viêm Thấm?"

"Viêm Thấm?"

Giang Hàn cũng có chút bối rối, hắn hỏi: "Các ngươi có gọi Viêm Thấm cường giả?"

Có

Viêm Ninh trên mặt lộ ra tôn kính cùng sùng bái ánh sáng, nàng nói ra: "Chúng ta Viêm Kim nhất tộc tộc vương... Thì gọi Viêm Thấm!"

"Tộc vương?"

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, sau đó hỏi: "Các ngươi tộc vương là nữ sao? Bao lớn niên cấp?"

"Là nữ !"

Viêm Ninh gật đầu một cái, sau đó nói ra: "Niên cấp hình như bốn mươi năm mươi tuổi? Cụ thể ta không rõ lắm, tộc vương rất nhiều thông tin các trưởng bối cũng giữ bí mật."

"Bốn mươi năm mươi tuổi..."

Giang Hàn càng thêm kích động, hắn cấp bách hỏi: "Ngươi chưa từng gặp qua các ngươi tộc vương? Không biết nàng dáng dấp ra sao?"

"Gặp qua!"

Viêm Ninh nói ra: "Bất quá... Tộc vương mỗi lần xuất hiện lúc đều mang Chiến Thần Diện Cụ . Chúng ta cũng không có tư cách mắt thấy tộc vương thiên nhan, đoán chừng chỉ có gia gia của ta bọn hắn gặp qua."

"Nhan Thấm, Viêm Thấm!"

Giang Hàn lẩm bẩm vài tiếng, hắn con ngươi lấp lóe hai vòng, hỏi lần nữa: "Hai mươi bốn năm trước, nhà ngươi tộc vương có phải mất tích qua vài chục năm?"

"Vậy ta thì không biết. . ."

Viêm Ninh lắc đầu nói: "Ta không phải trong tộc cao tầng, làm sao có khả năng hiểu rõ tộc vương hành tung? Tộc vương từ trước cũng vô cùng thần bí, tin tức của nàng chỉ có chúng ta Viêm Kim nhất tộc cao tầng hiểu rõ."

Giang Hàn trầm mặc, nội tâm có chút không xác định Viêm Thấm có phải là Nhan Thấm.

Nếu đúng vậy, vậy hắn chẳng phải là Viêm Kim nhất tộc tộc vương nhi tử?

Tin tức này quá mức rung động, rung động đến làm cho hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Viêm Ninh thấy Giang Hàn trầm mặc, nàng chần chờ một chút, trong mắt cũng mang theo một tia chờ đợi, hỏi: "Giang Hàn, nghe ý lời này của ngươi —— ngươi cùng ta tộc tộc vương có rất quan hệ đặc thù? Trong thân thể ngươi có Viêm Kim huyết mạch, là tộc ta tộc vương truyền thừa? Hoặc nói... Ngươi là nhà ta tộc vương nhi tử?".