Chương 888: Cùng Giang Hàn liều mạng

Chương 888: Cùng Giang Hàn liều mạng

Giang Hàn có chút mê mang!

Viêm Kim nhất tộc tộc vương gọi Viêm Thấm, tuổi tác còn chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi, lại là một nữ tử.

Căn cứ Viêm Tộc nói, trên người hắn có Viêm Kim huyết mạch, hắn còn có thể phóng thích Viêm Ngục Chi Hỏa cùng thánh viêm chi hỏa.

Ngoài ra nhân tộc cường giả không hề có gọi Nhan Thấm  Viêm Tộc ngược lại có một cái gọi là Viêm Thấm.

Nếu Nhan Thấm thật là Viêm Thấm, vậy hắn chính là Viêm Kim nhất tộc tộc vương nhi tử?

Hắn là Viêm Tộc?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn tâm triệt để loạn .

Hắn không trả lời Viêm Ninh lời nói, hắn hỏi một cái vô cùng vấn đề mấu chốt: "Viêm Ninh Tiểu tỷ, nhà ngươi tộc vương mấy năm gần đây tại làm cái gì? Có hay không có thường xuyên lộ diện?"

Nếu Viêm Thấm gần đây mấy năm này không có những chuyện khác, cho dù Viêm Thấm là mẹ hắn, trong lòng của hắn cũng sẽ không tiếp nhận nàng.

Bởi vì hắn nương từ bỏ nàng nhóm huynh muội mặc kệ, thân làm Viêm Tộc tộc vương, thủ hạ cường giả như cá diếc sang sông, lại bỏ mặc nàng nhóm huynh muội tự sinh tự diệt, dạng này thân mẫu hắn rất khó tiếp nhận.

Viêm Ninh chần chờ, sau một lát nói ra: "Gần đây mười năm chúng ta Viêm Kim nhất tộc cũng tại cùng Viêm Tử nhất tộc tại khai chiến. Mấy năm trước tộc vương hình như bị thương, một mực dưỡng thương, nhiều năm không có lộ diện."

"Một mực khai chiến? Bị thương?"

Giang Hàn nội tâm chấn động, nếu quả như thật là như vậy, kia dường như mọi thứ đều có thể giải thích?

Giang Hàn còn muốn hỏi một vài vấn đề, nhưng vào thời khắc này, xa xa vang lên từng đạo tiếng xé gió.

Giang Hàn cảm ứng một chút, hơi biến sắc mặt, phía bắc đến rồi rất nhiều Hoang Tộc, khoảng chừng hơn năm mươi cái.

Bên cạnh đều là Viêm Tộc, xa xa lại tới Hoang Tộc, thế cuộc quá mức hỗn loạn, Giang Hàn không dám dừng lại .

Hắn đôi mắt lóe lên, một bên khắc hoạ quang môn, một bên nhanh chóng cùng Viêm Ninh nói ra: "Viêm Ninh Tiểu tỷ, lần này sau khi trở về, hy vọng ngươi giúp ta truyền một câu cho nhà các ngươi tộc vương —— liền nói ta đến từ Tinh Trần Giới, ta gọi Giang Hàn, ngoài ra... Việc này giúp ta giữ bí mật!"

Nói xong Giang Hàn chui vào quang môn bên trong, dịch chuyển rời đi.

Nếu Nhan Thấm thật là Viêm Thấm, Viêm Ninh truyền lời cho nàng, kia Nhan Thấm khẳng định sẽ thứ nhất thời gian phái thủ hạ tới tìm hắn, ít nhất cũng sẽ phái người truyền lời cho hắn.

Muốn chứng minh có phải Nhan Thấm Viêm Thấm, và một quãng thời gian nhìn xem Viêm Thấm sẽ hay không phái người liên hệ là hắn biết .

Không có một cái nào làm mẹ sẽ như thế nhẫn tâm, sẽ hoàn toàn không để ý con cái của mình.

Nhan Thấm nếu biết được hắn theo Tinh Trần Giới hiện ra, không thể nào không tới liên hệ hắn.

Giang Hàn dịch chuyển đi rồi, Viêm Ninh triệt tiêu quang tráo.

Vô số Viêm Tộc ánh mắt nhìn về phía Viêm Ninh, trong mắt đều là tò mò, cũng muốn biết nàng cùng Giang Hàn trò chuyện cái gì.

"Hoang Tộc đến rồi, chúng ta rút lui trước!"

Viêm Ninh không hề nói gì, vung tay lên dẫn đội hướng xa xa bay đi.

Trên cổ có ngọn lửa màu xanh lam hình xăm người trẻ tuổi, ánh mắt hướng xa xa Hoang Tộc nhìn thoáng qua, hắn khua tay nói: "Rút lui!"

Toàn bộ Viêm Tộc bay mất, xa xa Hoang Tộc bay tới, trong mắt bọn họ đều là hoài nghi.

Bọn hắn nhận được tin tức, Giang Hàn ở chỗ này, nhưng vì sao Giang Hàn cùng Viêm Tộc không có khai chiến?

Giang Hàn đã trốn, Viêm Tộc cũng rút lui, bọn này Hoang Tộc tại phụ cận đi một vòng, hùng hùng hổ hổ bay mất.

...

Giang Hàn truyền tống hai lần, tại một toà ngọn đồi nhỏ dừng lại, hắn suy nghĩ một lúc đào một cái địa động, tiến nhập bên trong.

Hắn còn đang suy nghĩ Viêm Thấm sự việc!

Mặc dù trong lòng có chút khó mà tiếp nhận, nhưng Nhan Thấm là Viêm Thấm khả năng tính không nhỏ, thế giới này không thể nào có nhiều như vậy trùng hợp.

"Ừm. .. Các loại sau khi rời khỏi đây nhường Tôn Phì Phì lập tức sắp xếp người đi tìm hiểu, nhất định có thể dò thăm Nhan Thấm đại khái hành tung. Với lại đoán chừng không ít Nhân tộc cường giả gặp qua Viêm Thấm, năng thông qua bức họa xác nhận!"

Giang Hàn làm rõ ý nghĩ, hắn trong địa động ngồi một hồi, liền đem chuyện này không hề để tâm.

Hiện tại đi suy nghĩ nhiều không có ý nghĩa, hắn ở đây bên trong mục đích quan trọng nhất hay là tìm kiếm đỉnh cấp thần tài, chứng thực Viêm Thấm thân phận sự việc ra sau này hãy nói đi.

Giang Hàn bay ra địa động, phụ cận tình cờ có một cái hồ nham thạch, hắn đến hồ nham thạch, lập tức có Ly Hỏa Thú bay ra.

Hắn bắt đầu tiêu diệt toàn bộ Ly Hỏa Thú, chẳng qua còn chưa tiêu diệt toàn bộ xong, xa xa ba mươi mấy đạo tiếng xé gió lên, Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện là Tu La Tộc.

"Biết tay?"

Giang Hàn nổi giận, hắn không có chạy trốn, mà là hướng Tu La Tộc vọt tới.

Tu La Tộc không nói nhảm, nhanh chóng tản ra đem Giang Hàn bao bọc vây quanh, nói rõ chính là đến Sát Giang lạnh .

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn đánh ra một cái thời không trường hà, thân thể lóe lên chui vào.

Chỉ cần trong thời không trường hà, hắn chính là bất tử tồn tại.

Hắn bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú, phía ngoài Tu La Tộc thì vây tụ ngoài thời không trường hà, phóng thích các loại đạo pháp, nghĩ kích Sát Giang lạnh.

Giang Hàn không có ra ngoài, không ngừng nhanh chóng ngưng tụ tiểu phi thú, và thời không trường hà sụp đổ lúc, hắn đã ngưng tụ hàng vạn con tiểu phi thú.

"Rào rào ~ "

Thời không trường hà sụp đổ, Giang Hàn bị đánh sập ra đây.

Nương theo hắn cùng nhau chấn động ra tới, còn có đầy trời tiểu phi thú. Hắn vung tay một cái, hàng vạn con tiểu phi thú hướng bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Hắn không có tận lực khống chế, chỉ là làm trên vạn con tiểu phi thú riêng phần mình noi theo phương hướng khác nhau phi hành, như vậy hắn khống chế lại sẽ không ăn lực.

Tiểu phi thú vừa ra tới, phụ cận nhiệt độ đột nhiên thăng, không gian đều bị đốt cháy được cong.

Tiểu phi thú tốc độ rất nhanh, phô thiên cái địa bay đi, phụ cận Tu La Tộc lập tức hoảng hốt lo sợ.

Có Tu La Tộc nhanh chóng chạy trốn, có Tu La Tộc thì phóng thích các loại đạo pháp, ý đồ đem tiểu phi thú cho chấn vỡ, còn có Tu La Tộc thì treo lên tiểu phi thú hướng Giang Hàn trùng sát mà đến.

"Ngớ ngẩn ~ "

Nhìn thấy ba cái Tu La Tộc thế mà coi như không thấy tiểu phi thú hướng hắn vọt tới, Giang Hàn khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Quả nhiên, tiểu phi thú không ngừng nổ tung, ba cái kia Tu La Tộc lập tức gặp tai vạ, rất nhanh bị tươi sống đốt sát.

Phụ cận còn có mười cái Tu La Tộc không kịp đào tẩu, đều bị rất nhiều tiểu phi thú đụng vào.

Mặc kệ có hay không có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, tại như vậy nhiều tiểu phi thú trùng kích vào, kết cục chỉ có một.

Ba mươi tám cái Tu La Tộc, rất chết nhanh mười sáu cái, còn lại hai mươi mấy cái Tu La Tộc có chút trợn tròn mắt, bọn hắn tụ tập ở phía xa, tiến thối Duy Cốc.

Ông

Giang Hàn nhưng không có nhiều cố kỵ như vậy, hắn một bên liên tục ngưng tụ tiểu phi thú, một bên chậm rãi hướng còn lại Tu La Tộc bay đi.

Hắn bên ngoài cơ thể có tiểu phi thú vây quanh hắn xoay tròn phi hành, hắn căn bản không lo lắng Tu La Tộc cận thân.

Hắn hiện tại cũng không cần phóng thích thời không trường hà  cứ như vậy đường đường chính chính hướng hai mươi mấy cái Tu La Tộc trùng sát mà đi.

"Vù vù!"

Xa xa có hai chi đội ngũ bay tới, đây là hai cái tiểu tộc đội ngũ, nhìn thấy tình huống bên này, hai chi đội ngũ không dám tới gần, xa xa quan chiến lên.

Giang Hàn bên ngoài cơ thể tiểu phi thú càng ngày càng nhiều, lần nữa ngưng tụ mấy ngàn con, hắn không ngừng rút ngắn cùng Tu La Tộc khoảng cách.

Bên ấy hai mươi mấy cái Tu La Tộc ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không dám chủ động hướng Giang Hàn động thủ.

"Cùng Giang Hàn liều mạng!"

Tại Giang Hàn khoảng cách chỉ có ngàn trượng khoảng cách lúc, một cái Tu La Tộc cuối cùng nhịn không được, hắn mang theo bốn Tu La Tộc hướng Giang Hàn hống phóng đi.

Đi

Giang Hàn thân thể sừng sững hư không, hắn một tay phất lên, mấy ngàn con tiểu phi thú gào thét mà đi, trong nháy mắt đem kia năm cái Tu La Tộc bao phủ.

Này năm cái Tu La Tộc vô cùng cương liệt, thế mà không để ý tiểu phi thú xung kích, đối Giang Hàn mỗi người thả ra một cái mạnh đại đạo pháp, đánh chính là lưỡng bại câu thương chủ ý.

Chỉ cần có thể đem Giang Hàn cho bắn bị thương, kia còn lại Tu La Tộc có thể hô nhau mà lên, đem Giang Hàn cho thiên đao vạn quả.

Bọn hắn suy nghĩ nhiều...

Giang Hàn đánh ra hai cái thời không trường hà, năm cái Tu La Tộc công kích rất mạnh, nhưng toàn bộ chui vào thời không trường hà bên trong, căn bản không tổn thương được hắn mảy may.

A

Rất nhanh này năm cái Tu La Tộc toàn bộ bị đốt sát, Giang Hàn thân hình lóe lên, tốc độ đột nhiên tiêu thăng, nhanh chóng hướng Tu La Tộc phóng đi.

Hắn quát lớn lên: "Các ngươi Tu La Tộc nếu đều là gia môn, thì cũng khác sợ, chúng ta huyết chiến rốt cục!".