Chương 889: Giết người cướp của đai lưng vàng

Chương 889: Giết người cướp của đai lưng vàng

Phụ cận vây xem hai cái tiểu tộc, một cái gọi Nguyệt Tộc, người kia kêu là Thủy Tộc.

Hai tộc đều thuộc về sức chiến đấu yếu nhược kia một loại, chẳng qua cũng có đặc thù thiên phú đạo pháp.

Bọn hắn không phải đến đoạt Giang Hàn thần tài  chỉ là đơn thuần đi ngang qua trong lúc này hóng chuyện.

Bọn hắn cũng nghe qua Linh Thi Vũ truyền lời, trước đó đều có chút nửa tin nửa ngờ, tại lúc này bọn hắn đều tin .

Vì Giang Hàn mang theo mấy ngàn con tiểu phi thú bay đi, còn lại Tu La Tộc toàn bộ tan ra bốn phía, sau đó tất cả trốn .

Giang Hàn một người cùng ba mươi mấy cái Tu La Tộc khai chiến, diệt sát hai mươi mốt, còn truy sát hơn mười Tu La Tộc.

Hình tượng này so cái gì đồn đãi cũng càng làm cho bọn hắn rung động, một ít Nguyệt Tộc cùng Thủy Tộc còn lấy ra ký ức tinh thạch đem một màn này hình tượng cho ghi xuống.

Tu La Tộc tốc độ rất nhanh, Giang Hàn tốc độ không so được, rất nhanh Tu La Tộc trốn được không còn một mảnh.

Giang Hàn quay đầu quay về, đem Tu La Tộc không gian giới cũng thu vào.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa Nguyệt Tộc cùng Thủy Tộc, này hai tộc tộc nhân bị hù dọa  vội vàng sợ hãi chạy trốn. . .

Tại Nguyệt Tộc cùng Thủy Tộc tộc nhân trong mắt, Tu La Tộc không đáng sợ, thời khắc này Giang Hàn ngược lại càng giống một cái Tu La!

Giang Hàn không có truy sát Thủy Tộc cùng Nguyệt Tộc, chỉ là đơn thuần dọa một cái bọn hắn!

Hắn lần này không có vượt ngang hư không thoát đi, mà là trở về tiếp tục tiêu diệt toàn bộ trong hồ Ly Hỏa Thú.

Dù sao phụ cận không gian khoáng đạt, nhưng tầm nhìn có mấy trăm dặm xa, cho dù có mấy cái đại tộc liên thủ đến vây giết hắn, hắn cũng có thời gian thoải mái thoát khỏi.

Hắn đem trong hồ Ly Hỏa Thú tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, sau đó nghênh ngang tìm kiếm huyền tài!

Trong hồ có không ít huyền tài, nhưng không có thần tài. Hắn đem những kia không gian giới lấy ra, bắt đầu kiểm tra chiến lợi phẩm.

Vô cùng đáng tiếc, này một nhóm Tu La Tộc không hề có đạt được đỉnh cấp thần tài, bên trong huyền tài cũng không phải ít, còn có không ít bảo vật, đoán chừng có thể bán rất nhiều thần tinh.

Giết người cướp của đai lưng vàng!

Giang Hàn giết nhiều như vậy các tộc cường giả, không gian giới trong cũng có không ít thần tinh cùng bảo vật, toàn bộ xuất thủ đoán chừng có mấy ngàn vạn thần tinh.

Hắn chuyến này kiếm nhiều, tăng thêm những kia huyền tài, giữ gìn lấy được 5000 ức thần tinh trở lên.

Lục soát hết này một toà sông nham thạch, Giang Hàn liền tại phụ cận tìm một toà mới sông nham thạch tiếp tục tìm kiếm, đồng thời hắn đang chờ đợi các tộc truy sát đội ngũ đến.

Hắn lười nhác chạy trốn, lười đi tìm kiếm các tộc đội ngũ, sẽ chờ ở đây đợi bọn hắn chủ động tìm tới cửa tốt.

Giang Hàn như thế rêu rao cử động, rất nhanh khiến cho phụ cận rất nhiều tộc quần chú ý.

Trước đó Nguyệt Tộc cùng Thủy Tộc tiểu đội đi mà quay lại, tại phụ cận một toà trên núi nhỏ chiếm cứ, chờ đợi xem kịch.

Bọn hắn ngăn cách Giang Hàn có mấy chục dặm xa, đây là phóng thích một loại tín hiệu, bọn hắn chỉ là đến xem trò vui  không phải tìm đến Giang Hàn phiền phức .

Hưu

Rất nhanh phía bắc đến rồi hai chi đội ngũ, một chi là nhân tộc đáng tin đồng minh Lôi Tộc.

Với lại Lôi Tộc cường giả vẫn còn tương đối nhiều, khoảng chừng hơn năm mươi cái, Lôi Tộc thiếu tộc trưởng Lôi Kỳ ngay tại này.

Lôi Tộc không có ghé qua đến, xa xa tại một tọa chết núi lửa phụ cận dừng lại, cũng chuẩn bị tại phụ cận quan chiến.

Ngoài ra một chi đội ngũ thì là Phượng Tộc đội ngũ, Phượng Tộc thuần một sắc cũng là nữ tử.

Nàng nhóm bộ tộc này liền không có giống đực, thai nghén đời sau là hấp thụ thiên địa hỏa chi bản nguyên, tự nhiên thai nghén mà ra .

Phượng Tộc cũng không có tới gần Giang Hàn, mặc dù nàng nhóm cùng nhân tộc có thù, nhưng Phượng Tộc tộc nhân thưa thớt, nàng nhóm hiện tại dường như rất ít cùng còn lại tộc đàn chủ động chém giết.

Hưu

Tây Phương Phi đến một chi đội ngũ, thuần một sắc đều là hình người, số lượng tại bốn mươi tả hữu, toàn bộ là yêu tộc.

Yêu tộc nhìn thấy Giang Hàn nghênh ngang trong sông nham thạch tiêu diệt Ly Hỏa Thú, toàn bộ cũng con mắt đỏ lên, ngao ngao thì vọt lên.

Bọn hắn phẫn nộ không phải Giang Hàn kích giết tộc nhân của bọn hắn, mà là Giang Hàn đoạt hai người bọn họ viên đỉnh cấp thần tài.

Bọn hắn yêu tộc đạt được hai khối đỉnh cấp thần tài, đặt ở cái đó danh xưng Nhập Đạo phía dưới phòng ngự mạnh nhất Thiết Yêu trên người. Kết quả Thiết Yêu bị Giang Hàn giết chết, hai khối thần tài tự nhiên rơi vào Giang Hàn trong tay.

Bốn mươi yêu tộc nhanh chóng bay tới, phụ cận các tộc mừng rỡ, cuối cùng có thể xách ghế ăn lấy linh quả xem kịch vui sao.

Hưu

Phía nam một chi đội ngũ bay tới, mười mấy cái Linh Tộc bay tới, dẫn đầu chính là Linh Thi Vũ.

Nhìn thấy mười mấy cái yêu tộc hướng Giang Hàn đánh tới, lại nhìn thấy phụ cận nhiều như vậy tiểu tộc vây xem, còn chứng kiến trên mặt đất nằm Tu La Tộc thi thể.

Linh Thi Vũ cười cười lấy ra một chiếc chiến thuyền nói ra: "Tất cả lên xem kịch đi, Giang Hàn nhìn tới chuẩn bị tại đây lực chiến các tộc anh hào, đánh một trận bình Ẩn Giới!"

Yêu tộc hô hô vọt tới, rất nhiều Minh Yêu Tộc sớm liền bắt đầu thả ra chú thuật, khắp Thiên Hôi sắc lưu quang bay tới, rơi vào Giang Hàn trên người.

Đáng tiếc Giang Hàn có Thiên Thú Đỉnh, đúng chú thuật miễn dịch.

Làm nhưng, hắn không dám khinh thường, thứ nhất thời gian đánh ra thời không trường hà, thân thể chui vào, sau đó hắn bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú.

Mười mấy hơi thời gian trôi qua, Giang Hàn bên cạnh có hàng vạn con tiểu phi thú.

Hắn bắt đầu trở nên không chút kiêng kỵ, theo thời không trường hà trong bay ra.

Hắn trên sự khống chế vạn tiểu phi thú vì hắn làm trung tâm xung quanh mười dặm nhanh chóng phi hành, như vậy phàm là tới gần một dặm phạm vi yêu tộc đều sẽ bị tiểu phi thú công kích.

Hắn cũng không có đình chỉ bất động, tiếp tục liên tục không ngừng ngưng tụ tiểu phi thú. Bên cạnh hắn xuất hiện một cái to lớn vô địch Phong Hỏa Luân, có mười cái cố gắng hướng hắn chém giết tới yêu tộc lập tức bị Phong Hỏa Luân nghiền ép .

Tiểu phi thú liên tục không ngừng quay chung quanh Giang Hàn phi hành, kia mười cái yêu tộc cũng liên tục không ngừng gặp tiểu phi thú tập kích, từng cái tiểu phi thú nổ tung.

Có yêu tộc bỗng chốc bị nổ chết, có yêu tộc tốt một chút, nhưng cũng gánh không được quá lâu, rất nhanh bị đốt mặc vào chiến giáp, thân thể rơi đập mà xuống, ngã trên mặt đất quay cuồng kêu thảm.

Vọt tới đều là Thánh Yêu Tộc, Vu Yêu Tộc không dám xông, Minh Yêu Tộc thì bắt đầu triệu hoán Vong Linh sinh vật, hàng loạt Vong Linh sinh vật hướng Giang Hàn bên này gào thét mà đến.

Vong Linh sinh vật tới gần sau đó, tiểu phi thú giống nhau bắt đầu xung kích Vong Linh sinh vật. Này Vong Linh sinh vật đều không phải là rất mạnh, tiểu phi thú nổ tung có thể đem rất nhiều Vong Linh sinh vật cho nổ bay nổ nát vụn.

Chẳng qua Vong Linh sinh vật quá nhiều rồi, tiểu phi thú tiêu hao quá nhanh, mười cái Minh Yêu Tộc có thể vô hạn triệu hoán Vong Linh sinh vật.

Giang Hàn bên này mặc dù năng vô hạn ngưng tụ tiểu phi thú, nhưng hắn chỉ có một người, bên ấy đã có mười cái minh yêu.

"Không sai, tiếp tục triệu hoán!"

Còn lại yêu tộc xem xét sĩ khí đại chấn, chỉ cần đem Giang Hàn tiểu phi thú tiêu hao hết, chỉ cần hắn bị Vong Linh sinh vật bao phủ lại vào trong, bọn hắn liền có cơ hội tới gần Giang Hàn, tiếp theo vây công hắn, đưa hắn xé nát.

Hưu

Vào thời khắc này, phía tây bắc vang lên một mảnh tiếng xé gió.

Bên ấy đến rồi một đội cường giả, cái kia một đội cường giả có hơn ba mươi. Bọn hắn còn chưa tới gần, một cỗ để người toàn thân không thoải mái tử khí thì tràn ngập mà đến.

Minh Tộc cường giả đến rồi!

Giang Hàn xem xét như vậy không được, hắn lập tức thay đổi chiến thuật.

Hắn đánh ra vô số đầu thời không trường hà, một ít thời không trường hà còn lẫn nhau giao thoa, những kia thời không trường hà nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng kéo dài, đem bầu trời cắt đứt ra thành từng mảnh từng mảnh.

Hắn chui vào thời không trường hà bên trong, thân hình trong thời không trường hà nhanh chóng phi hành.

Bởi vì hắn bước vào thời không trường hà trong sẽ có vẻ thân thể đặc biệt nhỏ, cho nên hắn ở đây từng đầu thời không trường hà trong nhanh chóng xuyên thẳng qua, yêu tộc đều có chút phản ứng.

Hưu

Giang Hàn theo một cái thời không trường hà trong chui ra, thân hình một chút biến lớn, phụ cận yêu tộc lúc này mới giật mình tỉnh lại, sôi nổi lui nhanh!

"Cho ta vào trong!"

Giang Hàn hai tay đã sớm sáng lên hai cái thời không trường hà, một chút đem mười cái yêu tộc cuốn vào, thân hình hắn lóe lên chui vào, bắt đầu đồ sát.

"Ta trước đó đã từng nói Khuy Đạo Cảnh hắn đã vô địch..."

Xa xa Linh Thi Vũ thấy cảnh này, nhọn cái mũi có hơi co rúm, nàng thở dài nói: "Chiến thuật biển người đối với hắn vô dụng, này thời không trường hà quá biến thái  không chỉ có thể vây khốn võ giả, còn có thể lên phòng ngự chi dụng."

"Hắn những kia lửa nhỏ thú quá mạnh mẽ, cho dù đến mấy trăm Khuy Đạo Cửu Trọng, cũng vây không giết được hắn."

"Ngày xưa vạn tộc đứng đầu, mặc dù suy sụp, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a. Cách mỗi một quãng thời gian, luôn có thể xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm Tuyệt Thế Thiên Tài."

"Chẳng qua những kia Tuyệt Thế Thiên Tài, cuối cùng đều không thể dẫn đầu dáng vẻ nặng nề nhân tộc lại lần nữa nổi lên, Giang Hàn, ngươi sẽ là ngoại lệ sao?".