Chương 890: Hắn có cuồng tư bản

Chương 890: Hắn có cuồng tư bản

Giang Hàn có thể hay không mang theo dáng vẻ nặng nề nhân tộc lại lần nữa thức tỉnh, điểm này không được biết.

Nhưng Linh Thi Vũ có một chút nói là đúng, chiến thuật biển người đối với hắn vô dụng, hắn trên cơ bản đã Khuy Đạo Cảnh vô địch.

Bốn mươi yêu tộc đã bị tru diệt hơn phân nửa, còn lại yêu tộc trước đây muốn chạy trốn .

Nhưng hơn ba mươi Minh Tộc xông lại, nhường còn lại yêu tộc nhìn thấy hy vọng, bọn hắn đều bị cừu hận che đôi mắt, bắt đầu phối hợp Minh Tộc tiến công Giang Hàn.

Giang Hàn đại chiến mấy trận, hắn lại mảy may không có đào tẩu ý nghĩa, ngược lại càng đánh càng hăng.

Dường như như Linh Thi Vũ nói, hôm nay hắn chuẩn bị ngay tại một trận chiến này định Càn Khôn, triệt để trấn áp bước vào Ẩn Giới các tộc cường giả.

Thân thể của hắn không ngừng theo thời không trường hà trong tiến vào xuyên ra, mỗi lần chui ra hắn đều sẽ lại lần nữa đánh ra hai cái thời không trường hà, với lại hắn sẽ để cho từng đầu thời không trường hà lẫn nhau đan vào một chỗ.

Lời như vậy, hắn tựu tùy lúc có thể đi vào thời không trường hà bên trong, chỉ cần tại trường hà trong hắn chính là vô địch tồn tại.

Hắn còn có thể mượn nhờ thời không trường hà nhanh chóng rút ngắn cùng địch nhân khoảng cách, mặc kệ là phóng thích tiểu phi thú công kích, hay là chui ra đi đánh ra thời không trường hà công kích, cũng rất thuận tiện.

Bởi vì hắn phóng liên tục thời không trường hà, cho nên giữa không trung thời không trường hà càng ngày càng nhiều.

Giao thoa tung hoành, như là phía dưới sông nham thạch, đem trọn phiến thiên không cắt đứt ra thành từng khối .

Minh Tộc cường đại không cần chất vấn, tứ đại tộc sở dĩ năng nổi lên, chính là bọn hắn riêng phần mình có cường đại thiên phú đạo pháp.

Minh Tộc lúc công kích, tử khí tràn ngập, địch nhân một sáng bị tử khí xâm lấn, nhục thân lại biến thành chết lặng, tốc độ phản ứng đại giảm.

Linh hồn một sáng bị tử khí xâm nhập, cuối cùng lại biến thành minh nô, lại biến thành thi nhân.

Chẳng qua Giang Hàn Thiên Thú Đỉnh năng khắc chế tử khí, hắn ở đây giờ phút này đã năng phán định ra, Thiên Thú Đỉnh tuyệt đối là Siêu Phẩm linh khí, bằng không không thể nào mạnh như vậy.

Tử khí đúng Giang Hàn vô hiệu, Minh Tộc đối với hắn lực sát thương thì yếu đi rất nhiều  từng cái Minh Tộc trong mắt hắn cùng yêu tộc cũng không có khác nhau, bị giết đã dậy chưa nửa ngón tay mềm.

Nửa nén hương qua đi, hơn ba mươi Minh Tộc đã bị chém giết hơn phân nửa, yêu tộc lần nữa bị giết mấy cái.

Còn lại Minh Tộc cùng yêu tộc cũng mê mang, trong lòng không biết tiếp tục chiến, hay là trốn.

Chiến, sát bất tử Giang Hàn.

Trốn, bọn hắn lại không cam tâm.

"Quá mạnh mẽ!"

"Chậc chậc, Thi Vũ Tiểu tỷ không có gạt người, nhân tộc cái này Giang Hàn đã Khuy Đạo Cảnh vô địch, lại đến thêm trăm cường giả cũng sát bất tử hắn."

"Mười mấy cái Minh Tộc cũng không phải là đối thủ của hắn, còn có ai năng tiêu diệt hắn?"

"Hoang Tộc đâu? Hoang Tộc cường giả làm sao còn chưa tới? Nếu Hoang Tộc đến rồi, nhất định có thể tiêu diệt hắn, cái này nhân tộc thật ngông cuồng!"

"Cuồng? Hắn có cuồng tư bản, ngươi không phục, ngươi đi lên thử một chút!"

"Thử một chút thì tạ thế!"

Phụ cận vây xem chủng tộc lần nữa nhiều hai cái, Nghĩ Tộc cùng Mị Tộc, rất nhiều tộc đàn học Linh Tộc, lấy ra từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, xa xa lơ lửng tại giữa không trung.

Như vậy bày ra tư thế, là nói rõ bọn hắn là đến quan chiến  mà không phải nghĩ lén lút đâm lưng.

Nhìn qua cái đó không ngừng theo thời không trường hà trong tiến vào xuyên ra bóng người, nhìn qua đầy trời gào thét tiểu phi thú

Nhìn qua kia từng đầu giăng khắp nơi còn đang ở không ngừng kéo dài thời không trường hà, nhìn qua từng cỗ không ngừng rơi đập mà xuống thi thể.

Tất cả người quan chiến đều bị rung động thật sâu  Giang Hàn thân ảnh khắc sâu vào các tộc cường giả trong đầu.

Hắn mang mặt nạ cũng không phải Thần Vương Diện Cụ, càng giống là tử thần mặt nạ.

Hưu

Bầu trời phía tây cuối cùng vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy hơn sáu mươi đạo cường đại khí tức tràn ngập mà ra.

Hoang Tộc cường giả rốt cuộc đã đến, với lại duy nhất một lần đến rồi hơn sáu mươi cái.

Tứ đại tộc đi vào danh ngạch là hai trăm vị, Hoang Tộc trước đó bị Giang Hàn giết không ít, hiện tại duy nhất một lần tụ tập đến hơn sáu mươi cái, có thể thấy được đúng Giang Hàn coi trọng.

Bốn phía các tộc cũng nín thở, Linh Thi Vũ tâm cũng không tự chủ được nắm chặt lên.

Hoang Tộc đến rồi nhiều như vậy cường giả, nàng còn phát hiện Hoang Tộc thế hệ tuổi trẻ người nổi bật đến rồi ba bốn.

Một trận chiến này đoán chừng là trận chiến cuối cùng  nếu Giang Hàn năng dẹp yên này hơn sáu mươi cái Hoang Tộc, vậy hắn có thể tại Ẩn Giới đi ngang, không còn có chủng tộc dám trêu chọc hắn.

Nếu hắn không cách nào dẹp yên này hơn sáu mươi cái Hoang Tộc, vậy sẽ triệt để trầm luân, vĩnh viễn lưu tại Ẩn Giới.

"Hưu hưu hưu ~ "

Phía đông lại có ba cái tộc đàn bay tới, một chi là man tộc, một chi là Tuyết Tộc, còn có một chi là Quỷ Tộc.

Man tộc Quỷ Tộc cùng Giang Hàn cũng có thù, nhưng giờ phút này lại đều không có xông đi lên.

Nhiều như vậy Hoang Tộc đã xông đi lên  nếu đều không thể kích Sát Giang lạnh, bọn hắn quá khứ cũng chỉ có thể chịu chết.

Cho nên vẫn là yên lặng xem biến đổi tốt, với lại Hoang Tộc rất bá đạo, bọn hắn quá khứ lời nói, lỡ như bị hiểu lầm là giúp Giang Hàn  sẽ bị Hoang Tộc công kích.

Ồ

Lucy ngay tại Tuyết Tộc trong đội ngũ, nàng nhìn thấy xa xa phấn chiến Giang Hàn, tiểu giương miệng thật to, đều có thể nuốt vào một cái cà rốt .

Nàng nhìn thấy phía dưới vô số thi thể, đầy mắt không dám tin nói ra: "Cái này ghê tởm nhân tộc làm sao có khả năng mạnh như vậy? Không đúng, là cái này ghê tởm Viêm Tộc..."

Còn lại Tuyết Tộc đồng dạng đều là sợ hãi thán phục, thi thể trên đất đã có sáu bảy mươi cỗ, là Tu La Tộc yêu tộc cùng Minh Tộc .

Giờ phút này Giang Hàn còn đang ở cùng hơn sáu mươi cái Hoang Tộc đại chiến, lưu lại Minh Tộc cùng yêu tộc đều không có rời đi, Giang Hàn này bằng với lấy một địch trăm a.

"Phanh phanh phanh!"

Rất nhanh lại có thi thể của Hoang Tộc rơi đập mà xuống, này triệt để lật đổ Lucy tam quan.

Nàng nhớ ra làm năm Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao bốn người vòng qua Tuyết Tộc lãnh địa, khi đó Giang Hàn yếu đến đáng thương, hiện tại mới bao nhiêu năm, hắn thế mà trưởng thành đến tình trạng như thế?

Hưu

Phía nam một chi đội ngũ nhanh chóng bay tới, là Viêm Tộc đội ngũ, phụ cận tiểu tộc sôi nổi né tránh, trong mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Viêm Tộc cũng muốn gia nhập đại chiến sao? Vậy cái này đánh một trận thì có trò hay để nhìn.

Chẳng qua nhường các tộc võ giả kinh ngạc là, Viêm Tộc tới hơn năm mươi cái, nhưng không có xông đi lên.

Mà là lấy ra một chiếc chiến thuyền, tất cả Viêm Tộc bay đi lên, ở phía trên xem kịch.

"Thật mạnh!"

Viêm Ninh đứng trên boong tàu, nhìn qua xa xa trong thời không trường hà tiến vào truyền ra thân ảnh, nàng lại nhìn lướt qua trên mặt đất cùng sông nham thạch bên trong trôi nổi thi thể, âm thầm sợ hãi than.

Bên cạnh cái đó trên cổ có ngọn lửa màu xanh lam Viêm Tộc công tử, đã có chút ít ngo ngoe muốn động.

Hắn mở miệng nói: "Cơ hội tốt như vậy, có phải chúng ta đi đến một chút náo nhiệt? Nếu có thể đem Giang Hàn tiêu diệt, ít nhất có thể được đến sáu bảy viên đỉnh cấp thần tài."

Viêm Tộc công tử đi theo phía sau Viêm Tộc cũng tim đập thình thịch, một ít Viêm Tộc ánh mắt lộ ra hỏa diễm, trên người sát cơ tung hoành.

"Các ngươi ai dám động đến, đừng trách ta vô tình!"

Viêm Ninh sát khí đằng đằng nhìn lướt qua quá khứ, nói ra: "Ai dám động đến Giang Hàn, đó chính là cùng ta Viêm Kim nhất tộc là địch!"

Ây

Một đám Viêm Tộc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Viêm Ninh đây là ý gì? Nàng muốn giúp Giang Hàn? Hơn nữa còn là vì Viêm Kim nhất tộc danh nghĩa?

Viêm Tộc công tử ánh mắt nhìn về phía Viêm Ninh hỏi: "Viêm Ninh, ngươi nghĩa là gì? Ngươi vì một cái nhân tộc, lại để cho đúng đồng tộc ra tay? Lẽ nào ngươi coi trọng cái này nhân tộc? Muốn gả cho hắn!"

"Nguyên nhân ta không muốn nhiều lời, ta lặp lại một lần, cái nào Viêm Tộc dám động Giang Hàn, đó chính là cùng ta Viêm Kim nhất tộc là địch, không chết không thôi!"

Viêm Ninh không có nửa điểm mở ý đùa giỡn, Viêm Tộc công tử chỉ có thể trầm mặt không nói thêm gì nữa.

Viêm Ninh ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, dùng chính mình mới nghe được âm thanh lẩm bẩm lên: "Tộc vương, Giang Hàn thật là con của ngài sao? Nếu là nói thật, hắn thì giống như ngài, thiên phú vô song, tinh mới diễm tuyệt. Ta Viêm Kim nhất tộc cũng nhất định nhất thống tất cả Viêm Tộc, tiếp theo xưng bá vạn vực!".