Chương 891: Toàn bộ cút đi

Chương 891: Toàn bộ cút đi

Hơn sáu mươi cái Hoang Tộc đến, cũng không có thay đổi chiến cuộc.

Hoang Tộc lực công kích rất mạnh, trong cơ thể của bọn họ có một cỗ tên là "Hoang" lực lượng. Bọn hắn tại công kích lúc, thả ra hoang chi lực, sẽ để cho công kích trở nên hung tàn rất nhiều lần.

Thượng Phẩm linh khí chiến giáp phòng ngự rất mạnh, bị mang theo hoang chi lực Khuy Đạo Cửu Trọng công kích đánh trúng, nhiều nhất cũng chỉ vài lần liền sẽ nổ tung.

Cho nên Hoang Tộc mới là vạn tộc đứng đầu, bởi vì hắn công phạt chi thuật cử thế vô song.

Vấn đề là...

Lực công kích của bọn họ mạnh, nhưng không cách nào đánh trúng Giang Hàn a!

Giang Hàn liên tục không ngừng đánh ra thời không trường hà, cơ thể nhanh chóng ở bên trong di động, không ngừng chui ra tiến vào, với lại hắn còn có tiểu phi thú hộ thể.

Hắn bên ngoài cơ thể một thẳng có mấy trăm con tiểu phi thú vây quanh hắn bay múa xoay quanh, Hoang Tộc không cách nào tới gần hắn trăm trượng trong, một sáng tới gần rồi sẽ bị tiểu phi thú công kích.

Hoang Tộc công kích đánh trong thời không trường hà, mỗi lần đều có thể dẫn tới thời không trường hà kịch liệt chấn động, nhưng cũng không cách nào đột phá điểm giới hạn, nhường trường hà sụp đổ.

Do đó, chiến cuộc đã đã chú định!

Hoang Tộc thi thể một bộ một bộ rơi đập mà xuống, thấy vậy phụ cận rất nhiều tiểu tộc hãi hùng khiếp vía.

Đây chính là Hoang Tộc a, bình thường bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, nhìn xem cũng không dám nhìn nhiều vài lần.

Bây giờ lại nhìn thấy từng cái cường đại Hoang Tộc cường giả, như bao tải rơi đập mà xuống, tử trạng cực thảm, chuyện này đối với các tộc cường giả mà nói rất có linh hồn lực rung động.

Hơn sáu mươi cái Hoang Tộc, rất chết nhanh đi qua nửa!

Viêm Ninh như trút được gánh nặng, Linh Thi Vũ tuyệt mỹ trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Giang Hàn ánh mắt trở nên nóng rực.

Mặc dù nàng là Linh tộc, nhưng nàng không che giấu đúng Giang Hàn thưởng thức, cường giả luôn luôn để người tôn kính cùng sùng bái.

Theo thời gian trôi qua, theo từng cái Hoang Tộc vẫn lạc, còn lại mấy cái yêu tộc triệt để không kềm được  dẫn đầu thoát ly chiến trường, kinh hoàng hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Còn lại chín cái Minh Tộc rất nhanh cũng rút lui, bọn hắn tận lực, lại không cách nào trảm Sát Giang lạnh, lưu lại chỉ có một con đường chết.

Hơn sáu mươi cái Hoang Tộc còn thừa lại hơn hai mươi cái, bọn hắn vô cùng nổi giận, cũng vô cùng mê man, tiến thối Duy Cốc.

Lại qua tiểu lâu chừng đốt nửa nén nhang, Hoang Tộc lần nữa bị giết tám cái, còn lại mười cái Hoang Tộc không chống nổi, bắt đầu hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Đại chiến cuối cùng hạ màn.

Từng đầu thời không trường hà sụp đổ, Giang Hàn thân hình theo trường hà trong chấn động mà ra.

Hắn lạnh lùng ngật lập tại trong hư không, liếc nhìn bốn phía, xác định không có địch nhân rồi, hắn lúc này mới thu hồi bên ngoài cơ thể tiểu phi thú.

Hưu

Hắn thân thể bay vụt mà xuống, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm!

Nhìn thấy Giang Hàn đem từng cái không gian giới thu hồi, phụ cận rất nhiều chủng tộc võ giả đỏ ngầu cả mắt.

Nhiều như vậy không gian giới cái kia có bao nhiêu huyền tài cùng bảo vật a? Có hay không có đỉnh cấp thần tài?

"Khẳng định có đỉnh cấp thần tài, Hoang Tộc lấy tới không ít, chết rồi nhiều như vậy Hoang Tộc, rất có thể có đỉnh cấp thần tài!"

"Tuyệt đối có, Minh Tộc một cái cường giả trước mấy ngày lấy tới một viên Xích Văn Cương, vừa nãy chết trận, Xích Văn Cương khẳng định ngay tại phía dưới không gian giới trong."

"Chậc chậc, kia Giang Hàn trên người không phải có vượt qua mười khối đỉnh cấp thần tài?"

"Thật là muốn đem Giang Hàn chém mất, kia mười khối đỉnh cấp thần tài chính là của ta, đây chính là ba kiện Siêu Phẩm linh khí a!"

"Ngươi đi đi, ngày này sang năm ta sẽ cho ngươi tế bái !"

Bốn phía các tộc võ giả nghị luận ầm ĩ, nhìn qua Giang Hàn vừa là hâm mộ vừa ghen tị, làm nhưng còn có không ít tiểu tộc võ giả nhìn qua Giang Hàn trong ánh mắt đều là sùng bái.

Và Giang Hàn nhanh thu thập hoàn tất, rất nhiều tiểu tộc bắt đầu rút lui.

Nhất là Quỷ Tộc cùng man tộc, những thứ này tộc đàn sợ Giang Hàn tìm bọn họ để gây sự, thật sớm rút lui.

Rất nhiều tiểu tộc nhanh chóng rút lui, vừa mới phụ cận còn náo nhiệt vô cùng, một chút trở nên vắng lạnh tiếp theo.

Viêm Tộc Linh Tộc cũng không có dừng lại, riêng phần mình rút lui.

Cuối cùng tất cả chủng tộc cũng đi rồi, chỉ còn lại có Lôi Tộc không có đi.

Lôi Tộc thiếu tộc trưởng Lôi Kỳ dẫn đội bay tới, thật xa thì hô lớn: "Giang huynh, tại hạ Lôi Tộc thiếu tộc trưởng Lôi Kỳ, chúng ta không có ác ý, chỉ là đến truyền một tin tức."

Giang Hàn đã xem cuối cùng một viên không gian giới thu vào, hắn đề phòng nhìn qua Lôi Kỳ.

Lôi Tộc hoà giải nhân tộc là đáng tin đồng minh, hắn không rõ lắm, tự nhiên muốn đề phòng điểm.

Lôi Kỳ dẫn đội tại ngàn trượng bên ngoài dừng lại, sau đó truyền âm nói: "Nhân tộc toàn bộ cũng ẩn nấp rồi, ngươi không cần lo lắng. Đúng rồi... Giang huynh như thế chiến lực, và cuối cùng nửa tháng có thể đi khu vực trung tâm toà kia lớn nhất núi lửa  dưới tình huống bình thường cũng có đỉnh cấp thần tài phun trào."

"Toà kia núi lửa phụ cận có ba mươi ba tọa núi lửa, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phun trào, núi lửa rất dày đặc, rất tốt phân biệt."

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hắn suy nghĩ một lúc chắp tay, coi như là nhận Lôi Kỳ tình.

Hắn cười cười, lần nữa truyền âm nói: "Giang huynh, một người lực áp bách tộc, Ẩn Giới xưng hùng, chắc chắn danh chấn vạn vực. Chẳng qua Giang huynh người mang trọng bảo, đi ra lúc phải cẩn thận, tốt nhất thứ nhất thời gian rời khỏi, tránh cho bị các tộc Nhập Đạo cường giả chặn giết."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Lôi Kỳ cũng không nói thêm lời, chắp tay dẫn đội rời đi.

Hắn đến chỉ là kết giao Giang Hàn, đồng thời bán một cái nhân tình, về sau Giang Hàn nếu là bất tử, chắc chắn biến thành nhân tộc chí cường giả.

Có thể cùng nhân tộc chí cường giả trước thời gian kết giao, này đối với hắn mà nói là chuyện tốt.

Đi

Giang Hàn lấy được gần trăm viên không gian giới, hắn cũng không tâm tư dừng lại, khắc hoạ một cái quang trận vượt ngang hư không rời đi.

Hắn liên tục truyền tống bảy tám lần, hướng đông nam phương hướng dịch chuyển, hắn tìm được rồi một cái chết núi lửa chui vào, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Chiến lợi phẩm rất nhiều, các loại huyền tài bảo vật nhìn xem tốn mắt của hắn, thậm chí hắn còn phát hiện một kiện Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, cùng với rất nhiều Trung Phẩm linh khí.

"Phương Thiên Thạch!"

Hắn ở đây một viên không gian giới trong tìm được rồi một viên Phương Thiên Thạch, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, hắn muốn nhất chính là cái đồ chơi này, còn lại huyền tài không quan trọng.

Tiếp tục dò xét, chờ hắn đem tất cả không gian giới dò xét hoàn tất về sau, hắn vừa tìm được một viên Vẫn Tinh Thiết.

Mười khối!

Giang Hàn tất cả đỉnh cấp thần tài số lượng đã đạt tới mười khối, này đã có thể đổi một giọt Tổ Phượng chi huyết .

Làm nhưng hắn cần nộp lên ba thành cho Bắc Thương Giới, cho nên hắn nếu muốn đổi Tổ Phượng chi huyết, còn phải lại nghĩ biện pháp làm ba khối đỉnh cấp thần tài.

"Không tệ, không tệ!"

Giang Hàn thoả mãn gật đầu một cái, thời gian còn một tháng nữa tả hữu, vận khí tốt, nên còn có thể lấy tới ba cái thần tài.

Lôi Tộc thiếu tộc trưởng Lôi Kỳ không phải đã nói rồi sao, cuối cùng nửa tháng, khu vực trung tâm lớn nhất núi lửa trên cơ bản sẽ phun trào một ít thần tài.

Hắn như quá khứ, ai dám cùng hắn đoạt?

"Nghỉ ngơi hai ngày, xuất phát đi trung tâm nhất khu vực!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, quyết định được chủ ý.

Hôm nay một trận chiến này hắn tiêu hao rất nhiều, cần hảo hảo khôi phục một phen, dù sao cũng không nóng nảy. Đoán chừng sau trận chiến này, liền không còn có dị tộc dám tìm hắn để gây sự đi.

Hắn ngoài núi lửa bố trí mấy cái thần trận, sau đó dựa vào trong núi lửa trên vách nhắm mắt nghỉ ngơi, nghỉ ngơi nửa ngày sau hắn ngồi xếp bằng lên tu luyện.

Tu luyện một ngày rưỡi, phụ cận yên tĩnh đáng sợ, không còn có một chủng tộc theo đuổi giết hắn.

Ngày thứ Ba hắn mở mắt, tinh thần trở nên dồi dào, huyền lực tràn đầy.

Hắn trực tiếp khắc hoạ quang môn, hướng khu vực trung tâm dịch chuyển mà đi.

Truyền tống mấy chục lần, hao tốn hai canh giờ, cuối cùng hắn cũng tìm được Lôi Kỳ nói tới khu vực.

Bên này thật có ba mươi ba tòa cự đại núi lửa, ở giữa nhất một toà núi lửa khoảng chừng mấy ngàn trượng cao.

Quần thể núi lửa phụ cận có mấy cái tộc đàn đang tìm kiếm sông nham thạch, có Cốt Tộc, có Quỷ Tộc, còn có ma tộc, tam tộc võ giả số lượng cũng không ít, cộng lại có gần hàng trăm.

Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua, quát khẽ nói: "Núi lửa lớn nhất thuộc về ta, toàn bộ cút đi, bằng không giết chết bất luận tội!".