Chương 892: Ngô Gia thật sự không có gia giáo

Chương 892: Ngô Gia thật sự không có gia giáo

Ẩn Giới khu vực đông nam khu vực biên giới, có một toà to lớn núi lửa, này núi lửa là sống núi lửa, chỉ là gần đây không có phun trào.

Theo miệng núi lửa nhìn xuống, năng nhìn thấy bên trong nóng hổi dung nham.

Tình hình chung dưới, có người theo đường này qua, quét mắt một vòng có phải không sẽ vào trong .

Vì núi lửa nội bộ nhiệt độ vô cùng cao, cho dù mặc Thượng Phẩm linh khí chiến giáp cũng sẽ cảm giác nóng bỏng dị thường, rất khó chịu.

Lại nói, núi lửa trong cái gì cũng không có, xuống dưới làm gì? Chẳng lẽ lại đang còn muốn dung nham trong tìm kiếm có hay không có huyền tài?

Toà này núi lửa trong có động thiên khác, với lại bí mật này chỉ có nhân tộc hiểu rõ.

Này núi lửa bên trong có một cái địa động, chỉ cần đứng vững núi lửa trong nhiệt độ cao xuống dưới, có thể phát hiện một cái ẩn nấp cửa hang.

Từ nơi này cửa hang chui vào, bên trong sẽ có một cái mà nói, cuối cùng kéo dài mấy trăm trượng, sẽ có một cái đại sơn động.

Giờ phút này cái này đại sơn trong động tụ tập nhân tộc hơn tám mươi người, Thất Sát Quân Lưu Ly Quân bọn người ở bên trong.

Này trong sơn động còn có tự nhiên đạo vận, tại đây tu luyện là lựa chọn tốt.

Cửa hang xây dựng thần trận, ngăn cách đại bộ phận nhiệt độ cao, cho nên tại trong sơn động đợi hay là vô cùng an nhàn thoải mái.

Phần lớn người cũng tại bế quan tu luyện, chỉ có một số nhỏ người tụ tập tại góc nhỏ giọng nói chuyện.

Thí Thần Quân thì tại trong góc, bên cạnh hắn còn có mấy cái không vò rượu, nhìn tới uống không ít.

Bên cạnh mấy người trẻ tuổi, rõ ràng là Ngô Gia phe phái  lấy lòng bồi tiếp Thí Thần Quân.

Thí Thần Quân vô cùng phiền, bọn hắn đi vào là vì tìm kiếm thần tài, vì lịch luyện mà đến, mà không phải là vì trốn ở này ám Vô Thiên ngày trong địa động tránh họa .

Thí Thần Quân trước khi đến khí phách phấn chấn, nghĩ bước vào Ẩn Giới đại triển thần uy, chém giết các tộc cường giả, cướp sạch một nhóm lớn thần tài.

Sau đó nở mày nở mặt trở về, nếu còn có thể đạt được Lưu Ly Quân trái tim lời nói, vậy liền hoàn mỹ.

Nhưng tình huống chân thật, lại làm cho hắn rất uể oải.

Hắn bị Giang Hàn làm đi không cần gấp, còn bị Lưu Ly Quân xem thường, hiện tại càng là hơn như chuột chạy qua đường một núp trong nơi này, ngay cả đầu cũng không dám mạo hiểm.

Đây hết thảy đều là vì Giang Hàn!

Nghĩ đến Giang Hàn Thí Thần Quân thì cắn răng nghiến lợi, thân mình Ngô Gia cùng Bắc Thương Vương chính là không đội trời chung, Ngô Gia người đúng Bắc Thương Giới người đều rất phản cảm.

Hắn thân làm Ngô Gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, lại bị Bắc Thương Giới một cái không có danh tiếng gì tiểu võ giả trấn áp.

Vấn đề này truyền về tổ giới, hắn sẽ thành người đời trò cười, Ngô Gia người cũng sẽ xem thường hắn. . .

Ầm

Có lẽ là uống nhiều quá, có lẽ là khí cấp công tâm, Thí Thần Quân nâng lên vò rượu nặng nề đập xuống đất, trong sơn động vốn là yên tĩnh, rất nhiều bế quan người một chút đã bị kinh động.

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân mở to mắt, hai người nhìn lướt qua Thí Thần Quân, Thất Sát Quân nhịn không được khiển trách: "Ngô Thiên Đạo, ngươi không nghĩ đợi có thể ra ngoài, nơi này không phải là các ngươi Ngô Gia bảo, không phải ngươi say khướt chỗ!"

Lưu Ly Quân ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, nam nhân có thể thua, nhưng nếu không thua nổi lời nói, kia nàng trong lòng thì xem thường.

Thí Thần Quân ném ra vò rượu, rượu đã tỉnh rồi, hắn liếc nhìn một chút, vừa hay nhìn thấy Lưu Ly Quân trong mắt vẻ khinh bỉ.

Hắn lập tức thẹn quá hoá giận nói ra: "Ra ngoài liền ra ngoài, ta tình nguyện đường đường chính chính chiến tử, cũng không muốn tại đây như chuột đất uất ức cất giấu."

Ô

Vào thời khắc này, Thất Sát Quân bên hông một cái thạch loa phát sáng lên, tiếp lấy bên trong truyền ra một thanh âm: "Là Thất Sát Quân sao? Ta là Lôi Kỳ. Một ngày trước Giang Hàn tại khu vực trung tâm đại chiến các tộc, chém giết Hoang Tộc, Tu La Tộc, Minh Tộc, yêu tộc gần trăm cường giả."

"Hiện tại mấy đại tộc đã bị Giang Hàn thu phục, còn lại tộc đàn đều bị sợ vỡ mật, không có chủng tộc dám đuổi giết hắn ."

"Các tộc cũng không dám gây phiền phức cho các ngươi  nếu không sẽ sờ Nộ Giang lạnh, cho nên... Các ngươi hẳn là an toàn ."

Thạch loa là một đôi  bên trong có cường đại pháp trận, khoảng cách không phải đặc biệt xa lời nói, là có thể trực tiếp truyền lời .

Giọng Lôi Kỳ tại trong sơn động quanh quẩn, tất cả mọi người lại vẻ mặt choáng váng, cho rằng nghe lầm.

Giang Hàn đánh một trận tiêu diệt trên trăm cường giả?

Một người áp đảo các đại tộc?

Này Lôi Kỳ sợ không phải là đang nói ăn nói khùng điên a? Hay là hắn đã bị Hoang Tộc cầm xuống  cố ý dụ dỗ bọn hắn ra ngoài chịu chết?

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân liếc nhau, hai người trong mắt cũng đều là vẻ kinh nghi.

Những người còn lại thì một câu không dám nhiều lời, cũng chằm chằm vào Thất Sát Quân bên hông thạch loa, trong đầu đang phán đoán Lôi Kỳ lời nói chân thực tính.

"Không thể nào!"

Thí Thần Quân nhịn không được gầm hét lên: "Lôi Kỳ tại đánh rắm, hắn khẳng định là bị Hoang Tộc Minh Tộc bắt trói  hắn đang gạt chúng ta. Giang Hàn tính là thứ gì? Hắn một người năng trấn áp các tộc?"

Thạch loa trên thần trận đã bị kích phát, Thí Thần Quân truyền tới.

Rất nhanh thạch loa trong vang lên một thanh âm: "Nói chuyện là Thí Thần Quân a? Giang Hàn tính là thứ gì? Bản thiếu tộc trưởng muốn nói, ngươi lại tính là thứ gì?"

"Dám cùng bản thiếu tộc trưởng nói như thế, các ngươi Ngô Gia tuy mạnh, ta Lôi Tộc lại không sợ các ngươi. Ngươi Thí Thần Quân nếu là không phục, ngươi có thể tới tìm ta, chúng ta tới chiến một hồi!"

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân phản ứng, Thất Sát Quân lập tức nổi giận đùng đùng đối Thí Thần Quân nói ra: "Ngô Thiên Đạo, ngươi lại bức bức lải nhải, có tin ta hay không làm chết ngươi?"

Nói xong, Thất Sát Quân đối thạch loa nói ra: "Lôi Kỳ huynh bớt giận, là ta. Ngô Thiên Đạo vừa nãy lỡ lời, ta xin lỗi ngươi."

Lưu Ly Quân nói tiếp: "Lôi thiếu tộc trưởng, ta là Lưu Ly Quân, Ngô Thiên Đạo không có nghĩa là chúng ta, hy vọng ngươi không muốn hiểu lầm."

Lôi Kỳ bên ấy rất nhanh truyền lời đến nói ra: "Thất Sát Quân, Lưu Ly Quân, ta đại biểu Lôi Tộc hướng các ngươi đề cái ý kiến, về sau các ngươi ra đây, không muốn đem đầu óc có bệnh người mang ra."

Lôi Kỳ là Lôi Tộc thiếu tộc trưởng, thân phận tôn quý, là có tư cách đại biểu Lôi Tộc .

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Lôi Kỳ thân phận so với Thất Sát Quân Lưu Ly Quân cũng cao hơn.

Chỉ là Lôi Tộc trước đó một mực là nhân tộc phụ thuộc, cho nên Lôi Kỳ đúng nhân tộc đỉnh cấp công tử Tiểu tỷ gìn giữ xem trọng thôi.

Xem trọng không có nghĩa là có thể mặc người lăng nhục, Lôi Kỳ duy trì có thể không vẻn vẹn là hắn tôn nghiêm, hay là Lôi Tộc tôn nghiêm.

Tốt

Lưu Ly Quân xen vào nói: "Lôi thiếu tộc trưởng, ngươi ta nhất định chuyển cáo nhân tộc cao tầng, thiếu tộc trưởng bớt giận."

"Giang Hàn hiện tại thật sự mạnh như vậy? Các tộc đều bị hắn thu phục? Ta không có chất vấn Lôi huynh ý nghĩa, chỉ là cảm giác quá bất khả tư nghị."

"Ta cũng không tin, các tộc đều không tin!"

Lôi Kỳ truyền lời đến nói: "Chẳng qua một ngày trước trận chiến kia, có mười mấy cái chủng tộc tại hiện trường vây xem, Linh Thi Vũ Viêm Ninh nàng nhóm ngay tại hiện trường, các ngươi tùy tiện ra ngoài tìm hiểu một chút liền biết ."

"Hiện tại các ngươi tùy tiện hành tẩu, các tộc đoán chừng cũng không dám trêu chọc ngươi nhóm, bọn hắn sợ Giang Hàn dưới cơn nóng giận, phản đuổi giết bọn hắn."

Ồ

Lưu Ly Quân miệng nhỏ có hơi mở ra, đôi mắt đẹp phát sáng lên, chói lọi.

Thất Sát Quân hỏi: "Giang Hàn hiện tại ở đâu?"

"Nên tại tối khu vực trung tâm quần thể núi lửa!"

Lôi Kỳ truyền lời nói: "Ta cùng hắn nói, cuối cùng nửa tháng quần thể núi lửa sẽ phun trào, hắn rất có thể sẽ đi đem kia một phiến khu vực chiếm lấy. Các ngươi nếu muốn tìm hắn, có thể đi bên ấy xem xét, có tin tức ta cũng sẽ truyền cho ngươi."

"Tốt, đa tạ Lôi Kỳ huynh!"

Thất Sát Quân gật đầu một cái, thạch loa trên vầng sáng dần dần tiêu tán, không còn nghi ngờ gì nữa Lôi Kỳ bên ấy không có tiếp tục thúc đẩy thạch loa .

Thất Sát Quân đem thạch loa thu vào, hắn sát khí đằng đằng nhìn qua Thí Thần Quân nói ra: "Ngô Thiên Đạo, ngươi hiện tại cút cho ta, bổn quân không nghĩ gặp lại ngươi."

"Chuyện hôm nay ta sẽ như thực báo cáo, ngoài ra ta muốn nói một câu —— các ngươi Ngô Gia thật sự không có gia giáo, dạy dỗ một cái thứ đồ gì?".