Chương 893: Tuyệt thế sát tinh

Chương 893: Tuyệt thế sát tinh

Thí Thần Quân nổi giận, tức giận đến toàn thân cũng run rẩy, nhưng hắn không dám phát tác.

Bởi vì hắn đánh không lại Thất Sát Quân, so với gia thất Thất Sát Quân so với hắn địa vị cao hơn.

Ngoài ra Thất Sát Quân là lần này dẫn đội cường giả, hơn nữa nhìn thế cuộc, phần lớn người cũng đứng ở Thất Sát Quân bên ấy.

Bị Thất Sát Quân trước mặt mọi người nhục nhã, còn ngay trước mặt Lưu Ly Quân, Thí Thần Quân mặt triệt để mất hết.

Hắn đỏ hồng mắt quay người thì đi ra phía ngoài, lời gì đều không có lại nói.

Hắn thậm chí cũng không dám nói dọa, bởi vì hắn hiểu rõ Thất Sát Quân tính cách, kia là thực sự sẽ làm hắn. . .

Thí Thần Quân vừa đi, hắn phe phái sáu bảy Khuy Đạo Cửu Trọng cùng đi theo.

Những người còn lại ánh mắt nhìn về phía Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân, một người hỏi: "Thất Sát Quân, chúng ta cũng ra ngoài sao? Nếu Giang Hàn thật sự trấn áp các tộc, vậy chúng ta có thể đi khu vực trung tâm, còn có thời gian nói không chừng năng làm một hai khối thần tài."

Những người còn lại đều có chút ý động, chủ yếu là tại đây đợi quá oan uổng .

Bọn hắn đi vào chủ yếu là lịch luyện, cũng không phải người nào cũng bán bộ Nhập Đạo, ngắn như vậy thời gian cũng lĩnh hội không là cái gì ra đây.

Thất Sát Quân nhìn qua rất nhiều hai chờ đợi ánh mắt, hắn cùng Lưu Ly Quân liếc nhau một cái, nói ra: "Nếu không an bài trước hai người đi dò xét tình hình bên dưới huống?"

"Có thể!"

Lưu Ly Quân khẽ gật đầu, Thất Sát Quân chỉ vào hai người nói ra: "Các ngươi đi dò xét dưới, tìm phụ cận tộc đàn hỏi một chút, có tình huống thứ nhất thời gian truyền tin tức cho chúng ta."

Tốt

Hai người kia gật đầu một cái, thân thể lóe lên hướng ra phía ngoài liền xông ra ngoài.

Lưu Ly Quân đôi mắt đẹp nhất chuyển, hướng một người nói ra: "Đưa tin cho Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì, hỏi nàng một chút nhóm ở đâu? Cùng nhau tụ hợp dưới."

Rất nhiều người lập tức đã hiểu Lưu Ly Quân ý tứ, Liễu Mính Nhi Tôn Phì Phì cùng Giang Hàn quan hệ tốt.

Nàng nhóm nếu là đi khu vực trung tâm, cùng Liễu Mính Nhi Tôn Phì Phì Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân cùng một chỗ sẽ càng tốt hơn một chút, Giang Hàn sẽ không như vậy phản cảm. . .

Người kia lập tức cho Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì đưa tin, mọi người tại này lo lắng chờ đợi.

Không có qua quá lâu, Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi cũng hồi âm  nói là tại một chỗ núi lửa trong bế quan tu luyện.

Lưu Ly Quân nhường hỏi rõ ràng tại cụ thể phương hướng, nói quay đầu đi tìm các nàng.

Một ngày sau đó, đi dò xét tình huống hai người đưa tin quay về, bọn hắn tìm được rồi phụ cận một cái tộc đàn Thủy Tộc.

Dò thăm tình báo cùng Lôi Kỳ nói tới giống nhau như đúc, trận chiến kia Thủy Tộc một chi tiểu đội liền tại phụ cận quan chiến.

"Đi, ra ngoài, đi trước tìm Phượng Nghi Quân nàng nhóm, lại đi khu vực trung tâm!"

Thất Sát Quân không tiếp tục do dự, mang theo toàn bộ người đi ra, sau đó một đường hướng Tôn Phì Phì nói địa điểm bay đi.

Một đường bay đến, bay hồi lâu cộng thêm đưa tin hỏi, rốt cuộc tìm được Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi đám người.

Hoàng Tuyền Quân giờ phút này đã xuất quan  chẳng qua không hề có Nhập Đạo. Vẻn vẹn có điều ngộ ra, còn cần thời gian tiêu hóa.

Nhìn thấy đông đảo một đám người bay tới, Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân có chút khẩn trương, Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi có hơi nghi hoặc một chút.

Thất Sát Quân Lưu Ly Quân dẫn một đám người đến tìm nàng nhóm, là ý gì?

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân âm thầm đề phòng, chủ yếu là Bắc Thương Giới cùng tổ giới quan hệ một thẳng không tốt lắm, nàng nhóm sợ Thất Sát Quân dẫn người làm các nàng.

Lưu Ly Quân nhìn thấy Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân dáng vẻ, khóe miệng nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thật xa thì nói ra: "Phượng Nghi tỷ, Hoàng Tuyền đại ca, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Lưu Ly Quân khuôn mặt tươi cười, còn có xưng hô, Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân càng thêm nghi ngờ.

Tổ giới xương người tử trong đều là kiêu ngạo  là xem thường còn lại giao diện . Năm cái thượng giới mặt cũng xem thường, chớ nói chi là Bắc Thương Giới cái này trung giới diện .

Lưu Ly Quân là tổ giới Thiên Chi Kiêu Nữ, danh xưng nhân tộc đệ nhất mỹ nhân, nàng thế mà gọi Phượng Nghi Quân gọi tỷ? Gọi Hoàng Tuyền Quân gọi đại ca?

Chẳng qua Lưu Ly Quân thích phóng ra tới thiện ý, nhường Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân nội tâm ngược lại là buông lỏng không ít, bốn người liếc nhau, cũng nghênh đón tiếp lấy.

Nhiều người như vậy tại, Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân cũng không có thể làm loạn.

Thất Sát Quân bay tới sau đó, nhìn qua Phượng Nghi Quân nói ra: "Giang Hàn sự việc các ngươi nghe nói không?"

Phượng Nghi Quân nói ra: "Ngươi là nói, Giang Hàn tại đại khai sát giới sự việc? Trước đó các ngươi để cho chúng ta quá khứ tập hợp, Hoàng Tuyền Quân vì đang bế quan lĩnh hội đại đạo pháp tắc, cho nên thì không có đi qua."

Thất Sát Quân nói ra: "Căn cứ tin tức mới nhất, trước mấy ngày Giang Hàn đánh một trận diệt sát gần trăm cái Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc cường giả, hiện tại các tộc đã bị bị giết sợ."

"Chúng ta an toàn, cho nên chúng ta nghĩ đến cùng các ngươi tụ hợp, cùng đi khu vực trung tâm tìm Giang Hàn."

"Cái này. . ."

Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân bốn người liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ.

Giang Hàn tiểu tử này mạnh như vậy? Thế mà đem các tộc cũng cho đánh sợ? Hắn đây là giết bao nhiêu?

"Đi, đi, đi tìm tiểu tử này đi!"

Tôn Phì Phì đối với Thất Sát Quân hiểu rất rõ, sẽ không nói không có nắm chắc, tin tức này chắc chắn là thật sự.

Nếu là chân thông tin, kia Tôn Phì Phì không nhẫn nại được, muốn đi khu vực trung tâm đi dạo, mượn Giang Hàn uy danh, cáo mượn oai hùm một phen.

"Cùng đi xem xem đi!"

Lưu Ly Quân cười lấy đối Phượng Nghi Quân nói ra: "Nhiều người của chúng ta như vậy, cho dù gặp được vài việc gì đó, cũng có thể qua lại chiếu ứng."

Tốt

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân gật đầu một cái, một đám người cưỡi chiến thuyền nhanh chóng hướng khu vực trung tâm bay đi.

Bay một khoảng cách, kia hai cái đi dò xét thông tin võ giả cùng mọi người hội hợp, chiến thuyền thẳng tắp phá không mà đi.

Phi hành một ngày rưỡi thời gian, bọn hắn đã tiến nhập khu vực trung tâm. Trên đường bọn hắn gặp phải một chi đội ngũ, đó là Thạch Tộc đội ngũ, thấy là nhân tộc xa xa thì lách qua .

Thất Sát Quân lần nữa nhận được Lôi Kỳ truyền lời, nói Giang Hàn tại tối khu vực trung tâm quần thể núi lửa bên ấy, Thất Sát Quân dẫn đội hướng quần thể núi lửa bay đi.

Một Luffy qua, phàm là cảnh ngộ có dị tộc đội ngũ, thấy là nhân tộc toàn bộ đường vòng, ngay cả cảnh ngộ một chi Minh Tộc tiểu đội đồng dạng cũng lách qua .

Cái này khiến toàn bộ nhân tộc võ giả nội tâm kích động không thôi, nhân tộc lúc nào đãi ngộ này? Đây chính là Hoang Tộc mới có đãi ngộ a.

Trước đây chiến thuyền tốc độ còn hơi phóng chậm một chút, phía sau cảnh ngộ ba chi đội ngũ đối phương ngay lập tức tránh ra, này để người tộc bên này lá gan lớn lên, chiến thuyền tốc độ đạt đến nhanh nhất.

Tại khu vực trung tâm phi hành một thiên, gặp phải mười mấy chi các tộc tiểu đội, quả nhiên không có một cái nào chủng tộc dám công kích nàng nhóm, đều là xa xa lách qua .

Hưu

Xa xa một chi đội ngũ nhanh chóng bay tới, phát hiện là nhân tộc về sau, nhưng không có tránh đi, mà là thẳng tắp bay tới.

"Là Lôi Tộc bằng hữu!"

Thất Sát Quân xa xa liếc mấy cái, khoát khoát tay nhường mọi người yên tâm, đồng thời nhường chiến thuyền giảm tốc.

"Vù vù!"

Hơn năm mươi cái Lôi Tộc bay vụt mà lên, rơi vào chiến thuyền phía trên, dẫn đội chính là Lôi Kỳ.

Thất Sát Quân Lưu Ly Quân dẫn đội đi chào, hai bên cũng vô cùng khách khí.

Lôi Kỳ chỉ vào phía bắc nói ra: "Giang Hàn chính ở đằng kia, hắn một người chiếm đoạt vài chục tòa núi lửa, không cho bất luận cái gì ngoại tộc tới gần, ai dám tới gần hắn thì động thủ... Các ngươi nhân tộc ra một cái tuyệt thế sát tinh a!"

Thất Sát Quân trầm mặc, vì Giang Hàn không phải tổ giới . Nếu như là tổ giới người, hắn lại bởi vậy mà tự hào, Giang Hàn là Bắc Thương Giới  cái này khiến hắn có chút lúng túng.

Lưu Ly Quân lại nở nụ cười, khua tay nói: "Đi, đi xem đi!"

Chiến thuyền bay đi, một đường hướng trước mặt quần thể núi lửa bay đi.

Chỉ là bay ba canh giờ, nàng nhóm thì đã tới quần thể núi lửa, xa xa nhìn thấy núi lửa lớn nhất phụ cận.

"Giang Hàn ở chỗ nào!"

Tôn Phì Phì bốn phía liếc nhìn, rất nhanh hắn nhãn tình sáng lên, chỉ vào núi lửa lớn nhất ở giữa một viên nhô lên tảng đá lớn nói.

Khối kia trên tảng đá lớn, một cái thanh y nam tử xếp bằng ở phía trên.

Hắn lẻ loi một mình, trên người khí tức cũng không mạnh, chẳng qua bởi vì hắn mang Thần Vương Diện Cụ, từ xa nhìn lại cho người ta một loại không hiểu uy nghiêm, để người không dám tới gần hắn.

"Tiểu tử này..."

Phượng Nghi Quân nhìn xa xa Giang Hàn thân ảnh, trên mặt lộ ra thổn thức chi sắc.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, ngày xưa nàng tử tù doanh bên trong một cái tử tù, chỉ là qua ngắn ngủi mấy năm thời gian, thế mà trưởng thành đến tình trạng như thế.

Một người Nhất Đao, trấn áp bách tộc không dám tới gần..