Chương 894: Định Hải Thần Châm

Chương 894: Định Hải Thần Châm

Chiến thuyền tới gần, kinh động đến Giang Hàn!

Hắn mở to mắt nhìn lướt qua đến, phát hiện Thất Sát Quân Phượng Nghi Quân đám người, hắn thân thể không hề động, nhíu mày.

Tổ giới đám người này là chuẩn bị đến kiếm một chén canh, kiếm tiện nghi đến rồi?

Nhìn thấy Giang Hàn không nhúc nhích, Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân liếc nhau, Thất Sát Quân đối Phượng Nghi Quân nói ra: "Phượng Nghi Quân, ngươi đi cùng Giang Hàn nói một chút, chúng ta vô ý đến tranh đoạt hắn chiếm cứ núi lửa, nhường hắn không nên hiểu lầm!"

Tốt

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Quyền Quân bay lên trời, Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi đi theo bay lên, bốn người nhanh chóng hướng đại núi lửa bay đi.

Giang Hàn thấy là bốn người đứng lên, hắn còn lấy xuống Thần Vương Diện Cụ, nhìn qua bốn người mỉm cười nói ra: "Các ngươi sao lại tới đây?"

"Chậc chậc ~ "

Tôn Phì Phì thật xa thì cảm khái nói: "Giang Hàn, tiểu tử ngươi được a, nghe nói giết hơn ngàn dị tộc? Hiện tại các tộc trông thấy ngươi cũng toàn thân run rẩy?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, tức giận trừng Tôn Phì Phì một cái nói: "Nào có khuếch đại như vậy? Đánh mấy trận, hiện tại quả thực không có dị tộc dám tìm ta phiền toái."

Phượng Nghi Quân giơ ngón tay cái lên nói: "Giang Hàn, ngươi cho chúng ta Bắc Thương Giới làm vẻ vang  chúng ta vì ngươi là vinh!"

Hoàng Tuyền Quân tấm kia mặt chết hiếm thấy lộ ra nụ cười, nói ra: "Mạnh!"

Liễu Mính Nhi cười lấy nói ra: "Không vẻn vẹn là Bắc Thương Giới, hiện tại nhân tộc cũng vì Giang Hàn là vinh. Chúng ta một đi ngang qua đến, các tộc né tránh, này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, Giang Hàn ngươi thật lợi hại."

Giang Hàn bị thổi phồng đến mức cũng có chút ngượng ngùng, hắn do dự một lát nói ra: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc ta cảm giác còn sẽ không phục, lúc nào cũng có thể sẽ tìm ta phiền phức, các ngươi lưu tại phụ cận lời nói... Sẽ có nguy hiểm!"

"Sợ cái gì!"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Chúng ta tới gần trên dưới một trăm người, cộng thêm Lôi Tộc hơn mười vị cường giả tại đây, đủ để tự vệ. Chúng ta tại phụ cận tìm kiếm đi, chính ngươi cẩn thận chính là."

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân liếc nhau, Phượng Nghi Quân nói ra: "Nếu không chúng ta lưu lại giúp ngươi? Hoặc là nhường Thất Sát Quân nàng nhóm toàn bộ nghe ngươi chỉ huy?"

"Chúng ta nhân tộc tăng thêm Lôi Tộc, cho dù Hoang Tộc Minh Tộc đến trên hơn một trăm cái, ngươi sử dụng thời không trường hà trấn áp, thoải mái có thể đánh bại ."

Cứ điểm Bắc Thương trận chiến kia, Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân nàng nhóm chính là cùng Giang Hàn phối hợp, trấn áp Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc hàng loạt Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nếu Thất Sát Quân đám người vui lòng phối hợp, Hoang Tộc Minh Tộc chờ đến mấy trăm Khuy Đạo Cửu Trọng đồng dạng năng trấn áp.

"Không cần!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Các ngươi nàng nhóm tụ hợp đi, ta chuyển cáo Thất Sát Quân một câu —— ta chỉ cần khu vực trung tâm năm tòa núi lửa, còn lại núi lửa các ngươi có thể chiếm cứ, nếu có dị tộc đến, ta giúp các ngươi đi giết!"

Trước kia Giang Hàn có thể cần Phượng Nghi Quân đám người phối hợp, hắn hiện tại lại hoàn toàn không cần.

Ngược lại Phượng Nghi Quân nàng nhóm cùng nhau lời nói, sẽ để cho hắn có chỗ cố kỵ, chiến đấu sợ đầu sợ đuôi .

Gần tám mươi cái nhân tộc, cộng thêm Lôi Tộc cùng nhau, nàng nhóm năng thoải mái tự vệ. Cùng Giang Hàn bên này có thể lẫn nhau hô ứng, như vậy ngược lại sẽ thích hợp hơn một ít.

Núi lửa chiếm cứ quá nhiều không có ý nghĩa, vì phun trào thời Giang Hàn chiếu cố không được nhiều như vậy núi lửa, hắn chỉ cần giữ vững lớn nhất núi lửa, còn có phụ cận vài toà núi lửa là đủ.

Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc tựa như là cái này lý, nàng nhóm cùng Giang Hàn nói chuyện phiếm vài câu về sau, hướng Thất Sát Quân Lưu Ly Quân bên ấy bay đi.

Đem Giang Hàn ý kiến chuyển đạt, Thất Sát Quân khẽ gật đầu. Nàng nhóm cũng không có gì không phải a vì nhặt Giang Hàn tiện nghi, vì Thất Sát Quân kiêu ngạo cũng không muốn đi nghe theo Giang Hàn chỉ lệnh làm việc.

Thất Sát Quân cùng Lôi Kỳ bàn bạc một phen, nàng nhóm quyết định tại phụ cận chiếm cứ, chiếm cứ vài chục tòa núi lửa. Cuối cùng nửa tháng những thứ này núi lửa đều sẽ phun trào, vận khí tốt có đỉnh cấp thần tài phun trào.

"Đi trước phụ cận hồ nham thạch tìm kiếm!"

Thất Sát Quân vung tay lên, hạ lệnh: "Chia làm mấy chi đội ngũ, nếu là có dị tộc công kích các ngươi, lập tức phát tín hiệu!"

Tốt

Mọi người sôi nổi riêng phần mình tổ đội hướng phụ cận bay đi, tất cả mọi người bao gồm Lôi Tộc cũng không hiểu cảm giác vô cùng an tâm, hoàn toàn không lo lắng vấn đề an toàn.

Vì, Giang Hàn ngay tại nơi này!

Giang Hàn nói, nếu có dị tộc đến, hắn sẽ hỗ trợ tiêu diệt.

Giang Hàn dường như một khỏa Định Hải Thần Châm, chỉ cần hắn ở đây phụ cận, tất cả mọi người không hiểu cũng cảm giác vô cùng an tâm, cho dù là tứ đại tộc giết tới cũng không lo lắng.

Giang Hàn lười nhác tìm tòi, thì xếp bằng ở núi lửa lớn nhất khẩu phía dưới.

Thời gian chỉ còn lại có hai mươi ngày  phụ cận quần thể núi lửa lập tức sẽ phun trào  có thể hay không lại lấy tới một ít thần tài, thì nhìn xem những thứ này núi lửa có thể hay không phun ra thần tài .

Nương theo lấy thời gian trôi qua, phụ cận rất nhanh tụ tập một ít chủng tộc.

Tất cả chủng tộc đều biết cuối cùng nửa tháng, nơi này núi lửa sẽ thường xuyên phun trào, ngẫu nhiên sẽ có đỉnh cấp thần tài phun ra, một ít chủng tộc muốn tới đây thử vận khí một chút.

Tổng cộng thì ba mươi ba ngồi núi lửa, Giang Hàn một người chiếm đoạt lớn nhất núi lửa cùng phụ cận năm tòa núi lửa.

Nhân tộc cùng Lôi Tộc chiếm đoạt mười lăm tọa núi lửa, còn lại mười hai toà núi lửa đã trở thành các tộc tranh đoạt đối tượng.

Thất Sát Quân Lưu Ly Quân cùng Lôi Kỳ không có đi chiếm lấy còn lại mười hai toà núi lửa, đây là cố ý nhường ra tới.

Bọn hắn nếu là toàn bộ chiếm lấy lời nói, rất dễ dàng gặp các tộc liên thủ công kích. Ăn một mình ngay cả canh cũng không cho các tộc uống một chút, vậy sẽ dẫn tới công phẫn.

Thời gian trôi qua rất nhanh ba ngày, khoảng cách rời khỏi Ẩn Giới chỉ có mười bảy ngày .

Một ngày này Linh Tộc cùng Viêm Tộc cường giả dẫn đội đến đây, rất rõ ràng nàng nhóm cũng nghĩ đến chiếm cứ một ít núi lửa, chờ cuối cùng phun trào.

Chỉ là tất cả núi lửa đều đã bị các tộc chiếm cứ, Linh Tộc cùng Viêm Tộc nếu muốn chiếm cứ núi lửa, vậy thì nhất định phải muốn khai chiến, nhất định phải xua đuổi một ít chủng tộc.

Linh Tộc trời sinh tính yêu chuộng hòa bình, không thích tranh đấu.

Linh Thi Vũ không có hạ lệnh đi tranh đoạt miệng núi lửa, mà là toàn bộ cưỡi chiến thuyền, tại phụ cận chờ đợi xem kịch.

Viêm Tộc lần này là ba cái cường giả dẫn đội, Viêm Tộc có tam đại đỉnh cấp huyết mạch, Viêm Kim huyết mạch, Viêm Lam huyết mạch, Viêm Tử huyết mạch, có này tam đại huyết mạch đó chính là Viêm Tộc bên trong hoàng tộc.

Tam đại huyết mạch cũng là Viêm Tộc người thống trị tuyệt đối!

Hôm nay tam đại dẫn đội cường giả đều tới, ngoài ra hai cái dẫn đội người rất muốn đi cướp đoạt nhân tộc chiếm cứ núi lửa.

Nhưng Viêm Ninh rất bá đạo cùng cường thế, nghiêm cấm bọn hắn đi cùng nhân tộc xảy ra xung đột, bằng không nàng đem dẫn đội ủng hộ nhân tộc, cùng bọn hắn ngoài ra hai tộc khai chiến...

Viêm Ninh lên cơn bệnh, nhường ngoài ra hai cái Viêm Tộc lĩnh đội không hiểu ra sao. Nhưng bọn hắn cuối cùng cố nín lại, không có đi tiến công nhân tộc đoạt núi lửa, mà là lựa chọn xuống tay với tiểu tộc.

Làm nhưng!

Trong lòng bọn họ cũng sợ sệt dẫm vào Hoang Tộc Minh Tộc vết xe đổ, bị Giang Hàn đồ sát hàng loạt tộc nhân.

Cuối cùng hai Đại Viêm tộc cường giả dẫn đội, thoải mái giành lại đến năm tòa đại núi lửa.

Thời gian lần nữa qua một thiên, phía tây mênh mông cuồn cuộn bay tới rất nhiều võ giả, có Hoang Tộc, có Minh Tộc, có Tu La Tộc, có yêu tộc.

Tứ đại tộc thế mà liên thủ!

Hoang Tộc cùng Minh Tộc một thẳng là tử đối đầu, những năm gần đây thường xuyên bộc phát đại chiến, cừu hận đã vô pháp hóa giải.

Lại không nghĩ rằng tại Ẩn Giới hai tộc thế mà liên thủ  bọn hắn bốn tộc còn lại cường giả dường như đều tới, cộng lại số lượng vượt qua hai trăm.

Rất rõ ràng!

Bốn tộc có chút không phục, hoặc nói ngấp nghé Giang Hàn trong tay đỉnh cấp thần tài, cũng có thể là muốn tranh đoạt Giang Hàn chiếm cứ toà kia núi lửa lớn nhất.

Bọn hắn chuẩn bị cuối cùng thống nhất, xem xét có thể hay không đem Giang Hàn chém giết!.