Chương 895: Hỏa Tinh Linh nhất tộc

Chương 895: Hỏa Tinh Linh nhất tộc

Các tộc bước vào Ẩn Giới danh ngạch là có hạn chế  tứ đại tộc mỗi một tộc cũng có hai trăm danh ngạch.

Thê đội thứ Hai chủng tộc có một trăm danh ngạch, còn lại tiểu tộc, tỉ như Nguyệt Tộc Quang Tộc Cốt Tộc những thứ này chỉ có năm mươi cái danh ngạch.

Cho nên Hoang Tộc Minh Tộc bị Giang Hàn giết không ít, trong Ẩn Giới cường giả vẫn như cũ có không ít.

Yêu tộc cùng Tu La Tộc tộc cũng không có nhiều người  tứ tộc liên quân chủ lực hay là Hoang Tộc cùng Minh Tộc.

Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân phát hiện bốn tộc cường giả bay tới sau đó, thứ nhất thời gian hướng núi lửa lớn nhất bay đi, đem tin tức truyền lại cho Giang Hàn.

"Ngươi về trước đi!"

Giang Hàn ánh mắt kiên định nhìn qua hai người nói ra: "Mặc kệ mặc cho tình huống gì  các ngươi không được qua đây. Nếu như ta không địch nổi lời nói, các ngươi gia nhập vào ý nghĩa cũng không lớn,!"

Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân hai người chần chờ, nàng nhóm cùng những người khác khác nhau, đều là Bắc Thương Giới ra tới, tự nhiên muốn cùng Giang Hàn cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn.

Đi

Giang Hàn lần nữa quát khẽ một tiếng, Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân liếc nhau, Hoàng Tuyền Quân khua tay nói: "Nghe hắn  rút lui!"

Hưu

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân bay đi, Giang Hàn cơ thể bay lên trời, bay lên lớn nhất miệng núi lửa.

Này núi lửa vô cùng cao, hắn đứng ở miệng núi lửa có thể thoải mái quan sát bốn phía cái bẫy thế.

Phía tây hai trăm cường giả mênh mông cuồn cuộn bay tới, Giang Hàn nhìn mấy lần, trong con ngươi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tứ tộc liên quân nhìn lên tới số lượng nhiều, nhưng nếu chỉ có bọn hắn lời nói, đến cùng chịu chết không có khác nhau.

Bốn tộc cường giả không ngốc, bọn hắn biết rõ dựa vào chiến thuật biển người sát bất tử hắn, vì sao còn muốn như thế ngu xuẩn đi tìm cái chết?

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn chỉ là cẩn thận từng li từng tí quan sát bốn phía thế cuộc, xem xét phải chăng còn có còn lại chủng tộc tới gần.

Phụ cận thật có không ít chủng tộc tại ở gần, chẳng qua rõ ràng đều là đến quan chiến . Cũng cưỡi chiến thuyền chậm rãi tại ở gần, không giống như là cùng bốn tộc cùng nhau liên thủ muốn tới đối phó hắn.

Bốn tộc tốc độ rất nhanh, một chút tiến nhập quần thể núi lửa khu vực, bọn hắn tốc độ bắt đầu thả chậm, đề phòng nhìn qua bốn phía, nhất là chằm chằm vào nhân tộc bên này.

Nhân tộc đến rồi gần tám mươi cái cường giả, Lôi Tộc còn cùng bọn hắn trộn lẫn ở cùng nhau. Nếu nhân tộc cùng Lôi Tộc đồng loạt ra tay, tăng thêm Giang Hàn lời nói, bọn hắn áp lực sẽ rất lớn.

Nhân tộc bên này không nhúc nhích, vì Giang Hàn nói để bọn hắn không nên động thủ.

Ngoài ra nhân tộc trưởng thời gian bị Hoang Tộc Minh Tộc áp chế, đúng này hai tộc trời sinh có e ngại tâm.

Tứ tộc liên quân gần hai trăm vị cường giả, nhân tộc tăng thêm Lôi Tộc chỉ có hơn một trăm hai mươi, rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng không muốn vì Giang Hàn đi chịu chết. . .

Bốn tộc chậm rãi hướng Giang Hàn ép đi, Giang Hàn đứng ở miệng núi lửa lù lù bất động, lạnh lùng nhìn chăm chú bốn phía.

Thất Sát Quân Lưu Ly Quân Lôi Kỳ đám người xa xa nhìn qua Giang Hàn, cũng sinh lòng ý kính nể.

Nếu đổi lại là nàng nhóm, đối mặt hai trăm cường giả đánh tới, nàng nhóm năng giống như Giang Hàn bình tĩnh như vậy sao?

"Không nói chiến lực, quang phần khí độ này, Giang Hàn thì không hổ là làm người đời kiệt!"

Linh Thi Vũ xa xa nhìn qua Giang Hàn, sinh lòng cảm khái.

Giang Hàn lại lần nữa mang lên trên Thần Vương Diện Cụ, trên người không hiểu thần vận tràn ngập, một bộ thanh sam bị thổi làm bay phất phới, xa xa nhìn lại như là một Tôn Thần chỉ, khí độ làm cho lòng người gấp.

"Giang Hàn, ngươi cũng không thể chết a!"

Viêm Ninh mặt mũi tràn đầy khẩn trương lẩm bẩm lên, nàng rất muốn mang nhìn Viêm Kim nhất tộc cường giả đi hỗ trợ. Chỉ là không có xác định Giang Hàn thân phận, nàng cũng không dám tùy tiện mang Viêm Tộc đi chịu chết.

"Quả nhiên có yêu thiêu thân..."

Giang Hàn không có tâm tư đi quản những kia người quan chiến trong lòng nghĩ cái gì, hắn một thẳng nhìn chăm chú tình huống chung quanh, hắn cuối cùng phát hiện vấn đề.

Hắn dưới núi lửa  sông nham thạch bên trong phát hiện dị động, nếu đổi lại những người khác, sợ là thời khắc chằm chằm vào bốn tộc, không có tâm tư đi quản cùng địa phương khác.

Giang Hàn cảm giác có yêu thiêu thân, sở dĩ một mực lưu ý bốn phía tiếng động, hắn phát hiện sông nham thạch trong có kỳ dị chủng tộc ẩn núp.

"Viêm Tộc?"

Năng trong sông nham thạch hành tẩu, Giang Hàn bản năng cảm giác là Viêm Tộc.

Chẳng qua Viêm Ninh nàng nhóm cũng ở bên ngoài núi lửa, bên ấy Viêm Tộc thì có rất nhiều  không thể nào còn có Viêm Tộc theo sông nham thạch trong ẩn núp đi vào.

Lần này bước vào Ẩn Giới có hơn một trăm cái chủng tộc, Giang Hàn cũng không biết sông nham thạch bên trong ẩn núp chủng tộc gì, hắn chỉ có thể yên lặng xem biến đổi.

Tứ đại tộc rất nhanh bay vào khu vực trung tâm, khoảng cách Giang Hàn mấy ngàn trượng, bốn tộc cường giả ngừng lại.

Một cái Hoang Tộc cường giả vượt qua đám người ra, đứng ở phía trước nhất, hắn đối Giang Hàn gọi hàng nói: "Giang Hàn, trước đó ân oán liền không nói . Nhường ra lớn nhất núi lửa, bằng không chúng ta chỉ có cứng rắn đoạt!"

Hoang Tộc cường giả thế mà không có lập tức động thủ, ngược lại cùng Giang Hàn gọi hàng, cái này khiến phụ cận vây xem các đại tộc sinh lòng hoài nghi.

Hoang Tộc khi nào thích bức bức lải nhải? Trước kia Bất Đô là làm thiên can địa làm tất cả sao?

Giang Hàn không có phản ứng Hoang Tộc cường giả, một mực cảm ứng bốn phía. Hắn phát hiện phụ cận mấy đầu sông nham thạch bên trong, có mấy chục tên dị tộc đang nhanh chóng tới gần.

Hắn hiểu rõ Hoang Tộc cường giả khẳng định muốn hấp dẫn chú ý của hắn, nhường sông nham thạch trong dị tộc đến dưới núi lửa.

"Đi trước!"

Giang Hàn kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, mặc dù hắn không biết sông nham thạch ở dưới chủng tộc là cái gì tộc, nhưng luôn có một loại dự cảm xấu.

Rời đi trước này lại nói, chờ chút lại sát cái hồi mã thương, chiến cuộc không thể để cho Hoang Tộc khống chế.

Ông

Hắn trực tiếp khắc hoạ một cái quang môn, muốn vượt ngang hư không rời khỏi.

Hưu

Tại Giang Hàn vừa mới khắc hoạ quang môn lúc, mười mấy cái Hoang Tộc mắt dọc đồng thời phát sáng lên, tiếp lấy mấy chục đạo cột sáng bắn ra, bắn thẳng đến Giang Hàn chỗ không gian.

Này cột sáng mang theo "Hoang chi lực" uy năng không sai, những nơi đi qua không gian cũng kịch liệt chấn động, từng đạo Liên Y phúc tán mà ra.

Cột sáng còn chưa bắn tới, Giang Hàn liền biết hắn đi không được  nếu như hắn cưỡng ép bước vào quang môn, này quang môn khẳng định sẽ bị đánh nát. Hắn không chỉ dịch chuyển không được, ngược lại sẽ bị không gian vặn vẹo lực lượng cắn giết.

Cho nên hắn quả quyết đánh ra một cái thời không trường hà, thân thể chui vào.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy chục đạo cột sáng phóng tới, đem quang môn cho đánh trúng vỡ nát, một ít cột sáng xuất vào thời không trường hà bên trong, cũng không có cho Giang Hàn mang đến làm hại, càng không cách nào rung sụp trường hà.

Giết

Hoang Tộc cường giả hét lớn một tiếng, mang theo Hoang Tộc xông tới, Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc cường giả sôi nổi hướng Giang Hàn xông tới giết.

Bốn tộc võ giả thành hình quạt, rất mau đem thời không trường hà cho bao bọc vây quanh  không cho Giang Hàn cơ hội đào tẩu.

Cùng lúc đó!

Phía dưới từng đầu sông nham thạch phát sáng lên, những kia sông nham thạch thế mà dấy lên hừng hực liệt hỏa. Từng đầu Hỏa Long trong sông nham thạch trào lên, rất mau đem xung quanh vạn trượng không gian bao trùm .

Hưu

Phía dưới từng đầu Hỏa Long phóng lên tận trời, tại giữa không trung lẫn nhau xen lẫn, sau đó tiếp tục hướng không trung bay vụt.

Từng trương lưới lớn đan vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái bao trùm xung quanh vạn trượng không gian to lớn hỏa diễm lồng giam.

"Hỏa Tinh Linh nhất tộc!"

Phượng Nghi Quân kinh hô lên, sắc mặt một chút trở nên khó coi.

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân liếc nhau, Lưu Ly Quân kinh nghi nói ra: "Hỏa Tinh Linh nhất tộc khi nào đi vào ?"

Rất nhiều Nhân tộc cường giả cùng Lôi Tộc cường giả đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vì Ẩn Giới mở ra lúc, nàng nhóm không hề có phát hiện Hỏa Tinh Linh nhất tộc đi vào, chẳng lẽ lại Ẩn Giới còn có cái khác lối vào.

"Giang Hàn có đại phiền toái!"

Linh Thi Vũ cảm khái: "Hỏa Tinh Linh nhất tộc chính là núi lửa thai nghén mà ra, kề bên này đều là núi lửa, nàng nhóm năng mượn nhờ núi lửa Địa Tâm Chi Lực, phóng thích mạnh đại đạo pháp. Giang Hàn thời không trường hà có thể gánh không được, một sáng trường hà sụp đổ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.".