Chương 896: Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận

Chương 896: Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận

Thiên địa có linh, thai nghén vạn vật!

Thế giới này có mấy vạn cái giao diện, những thứ này giao diện tồn tại trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

Các giao diện dựng dục ra vô số sinh linh, Hoang Tộc Minh Tộc Viêm Tộc Linh Tộc nhân tộc và và, không có chỗ nào mà không phải là thiên địa dựng dục mà sinh.

Có một ít chủng tộc độc chiếm lên trời ân sủng, người đàn bà chữa dục ra đây trong thân thể thì có cường đại năng lượng.

Tỉ như Hoang Tộc có hoang chi lực, tỉ như Viêm Tộc, có viêm hỏa, tỉ như Minh Tộc, có tử khí, năng khống chế tử vật.

Còn có một số chủng tộc trời sinh có kỳ dị năng lực, tỉ như ngũ hành yêu tinh!

Kim chi yêu tinh, mộc chi yêu tinh, Thủy Chi yêu tinh, hỏa chi tinh linh, thổ chi yêu tinh!

Này năm cái chủng tộc trời sinh thì có điều khiển Kim Mộc Thủy Hỏa thổ ngũ hành nguyên tố năng lực, rất biến thái.

Nếu chúng nó bên cạnh có cùng bản khế ước bán mình hợp nguyên tố, sức chiến đấu càng là hơn phá trần.

Chẳng qua ngũ hành Tinh Linh Tộc người thưa thớt, dường như rất ít xuất thế, chỉ là mỗi lần đại tộc chiến tranh thời bọn hắn sẽ trở thành nhất tộc phụ thuộc, tại mang tính then chốt trong chiến dịch phát huy ra tác dụng trọng yếu.

Ẩn Giới mở ra trước, là không có trông thấy hỏa chi tinh linh  các tộc võ giả ở bên trong tìm tòi dài như vậy thời gian, cũng không có phát hiện hỏa chi tinh linh tung tích.

Tại lúc này lại đột nhiên xuất hiện, cái này khiến rất nhiều chủng tộc cường giả rất là kinh ngạc.

Chẳng qua tất cả mọi người hiểu rõ một chút, Giang Hàn có phiền toái, hay là đại phiền toái!

Phượng Nghi Quân cấp bách, thân thể khẽ động, nghĩ bay lên trời, lại bị Lưu Ly Quân kéo lại.

Lưu Ly Quân lắc đầu nói ra: "Khác xúc động, Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận chúng ta không phá nổi !"

Phượng Nghi Quân quay đầu nhìn Lưu Ly Quân nói ra: "Không phá nổi, ta cũng muốn thử một chút!"

Hưu

Hoàng Tuyền Quân không nói hai lời, thân thể bay lên trời, hướng phía trước bắn ra. Phượng Nghi Quân tránh thoát Lưu Ly Quân tay, đi theo vọt tới.

Liễu Mính Nhi chần chờ một chút, cái thứ Ba lao ra.

Tôn Phì Phì khe khẽ thở dài nói: "Giang Hàn còn nợ ta một món nợ ân tình, hắn chết ta tìm ai muốn đi? Ta cũng đi thử một chút!"

Nhìn qua bốn người bóng lưng, Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân liếc nhau một cái cũng có chút chần chờ, Lôi Kỳ mở miệng nói: "Thất Sát Quân, chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

Rất nhiều Nhân tộc cường giả ánh mắt lấp lóe, không nhiều nghĩ cuốn vào vũng nước đục này bên trong.

Vì Giang Hàn một sáng gánh không được bị giết, đến lúc đó tứ tộc liên quân khẳng định đối bọn họ động thủ, bọn hắn có thể gánh không được.

Thất Sát Quân trầm ngâm một lát, liếc nhìn mọi người một vòng nói ra: "Muốn giúp đi giúp một chút, không muốn giúp tại đây quan chiến. Giang Hàn một sáng chết rồi, lập tức rút lui hồi khu vực đông nam tiềm ẩn, chờ đợi Ẩn Giới lối ra vào mở ra rời khỏi!"

Hưu

Nói xong, Thất Sát Quân bay vụt mà lên, vọt tới.

Thất Sát Quân khẽ động, tùy tùng của hắn tám chín cái cường giả đi theo động.

Lưu Ly Quân tuyệt mỹ trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc, cuối cùng cắn răng một cái đi theo xông tới.

Lưu Ly Quân cũng có một đám tùy tùng, khoảng hơn mười cường giả đi theo.

"Lôi Tộc toàn bộ điều động!"

Lôi Kỳ vung tay lên, mang theo Lôi Tộc hơn bốn mươi cường giả xông đi lên.

Lôi Tộc nhưng không có phe phái mà nói, Lôi Kỳ là thiếu tộc trưởng, mệnh lệnh của hắn không có Lôi Tộc dám vi phạm.

"Hưu hưu hưu!"

Nhân tộc bên này rất nhanh có không ít cường giả xuất động, cuối cùng gần tám mươi người xuất động năm mươi cái, còn lại ba mươi không nhúc nhích.

Chủ yếu là Giang Hàn là Bắc Thương Giới  nếu Giang Hàn là tổ giới đại tộc con cháu, đoán chừng tất cả mọi người không chút do dự sẽ xông đi lên.

"Rầm rầm rầm!"

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

To lớn hỏa diễm lồng giam trong ngoài, rất nhanh vang lên tiếng oanh minh. Nhân tộc Lôi tộc bên này đang oanh kích hỏa diễm lồng giam, bốn tộc cường giả thì tại bên trong oanh kích thời không trường hà.

Giang Hàn sở dĩ năng lấy một địch trăm, dựa vào chính là thời không trường hà, nếu thời không trường hà gánh không được sụp đổ, kia muốn kích Sát Giang lạnh cũng không cần rất khó khăn.

Giang Hàn giờ phút này đã đánh ra mười mấy cái thời không trường hà  hắn phát hiện một vấn đề!

Này hỏa diễm lồng giam vô cùng biến thái, thời không trường hà thế mà không cách nào theo hỏa diễm tù lao trong kéo dài ra ngoài.

Nói cách khác xung quanh vạn dặm không gian đều bị cầm giữ, cùng bên ngoài ngăn cách.

Hắn không ngừng đi khắp trong thời không trường hà, đồng thời ngưng tụ vô số tiểu phi thú. Đầu óc hắn nhanh chóng chuyển động, suy tư các loại tình huống xảy ra, nghĩ cách đối phó.

Ông

Phía dưới từng đầu sông nham thạch lần nữa phun trào lên, từng đầu Hỏa Xà quét sạch đi khắp, cuối cùng những kia Hỏa Xà hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái to lớn Hỏa Long.

"Hô hô!"

Hỏa Long phóng lên tận trời, bắn thẳng đến giữa không trung một cái thời không trường hà. Hỏa Long những nơi đi qua, không gian kịch liệt chấn động, với lại nhiệt độ kỳ cao, phụ cận Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc sôi nổi né tránh.

Oanh

Hỏa Long nặng nề đánh trúng thời không trường hà, đầu này thời không trường hà kịch liệt cuồn cuộn, sau đó phá thành mảnh nhỏ, thế mà bị đánh sập.

Giang Hàn tại Hỏa Long bay tới lúc, đã theo đầu này thời không trường hà trong chui ra, tiến nhập ngoài ra một cái thời không trường hà.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện thời không trường hà sụp đổ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thời không trường hà Khuy Đạo Cửu Trọng không cách nào rung sụp  hiện tại lún .

Điều này nói rõ đầu này Hỏa Long lực công kích đã có thể so với cường giả Nhập Đạo cấp công kích uy năng, lực công kích đạt đến điểm giới hạn, thời không trường hà gánh không được .

Hắn ở đây giờ phút này cuối cùng đã rõ ràng rồi yêu thiêu thân xảy ra ở đâu, sông nham thạch phía dưới chủng tộc là bốn tộc mời tới giúp đỡ, là đại sát khí.

Chỉ cần đưa hắn thả ra thời không trường hà từng đầu sụp đổ, vậy hắn cuối cùng khẳng định sẽ bị bốn tộc liên thủ oanh sát .

"Nhất định phải nghĩ cách xử lý trước sông nham thạch trong chủng tộc!"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, hắn quyết định được chủ ý. Phía dưới chủng tộc không giết chết, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ. Chỉ cần chém giết phía dưới chủng tộc, bốn tộc không đủ gây sợ.

Hắn thân thể nhanh chóng trong thời không trường hà đi khắp, đồng thời không ngừng tiến vào chui ra, kéo dài không ngừng đánh ra thời không trường hà.

Hắn đánh ra mấy đầu thời không trường hà, là hướng xuống mặt kéo dài mà đi . Bên ngoài đều là bốn tộc cường giả, hắn không thể rời khỏi thời không trường hà bảo hộ, chỉ có thể theo thời không trường hà trong bước vào sông nham thạch.

"Rầm rầm rầm!"

Phía dưới ánh lửa không dừng lại lấp lánh, từng đầu Hỏa Long ngưng tụ mà thành gào thét mà lên, oanh kích nhìn thời không trường hà.

Cũng may Giang Hàn đánh ra thời không trường hà tốc độ đầy đủ nhanh, Hỏa Long đánh nát một cái, hắn liền có thể ngưng tụ một cái.

Bốn tộc cường giả mạn thiên phi vũ, không ngừng công kích, nhưng có thời không trường hà bảo hộ, Giang Hàn tạm thời an toàn.

Giết

Hắn tìm thấy một cơ hội, chui vào một cái xuống dưới kéo dài thời không trường hà.

Thân hình hắn chui vào, nhanh chóng hướng xuống mặt bay đi. Bên cạnh hắn ngưng tụ hàng vạn con tiểu phi thú, chuẩn bị khống chế tiểu phi thú đi tập kích sông nham thạch trong kỳ dị chủng tộc.

Đáng tiếc...

Hắn còn chưa lao xuống đi, phía dưới một cái Hỏa Long bay vụt mà đến, nặng nề oanh trên thời không trường hà. Trường hà sụp đổ, Giang Hàn bị chấn động ra đây.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trong chốc lát, vô số lưu quang hướng Giang Hàn bay tới, hắn bên ngoài cơ thể bay múa vô số tiểu phi thú từng cái bị chôn vùi.

Hắn vội vàng thúc đẩy Cửu Long Giới, nhưng công kích quá nhiều rồi, nhất là Hoang Tộc công kích phi thường khủng bố. Chín cái Hỏa Long rất nhanh bị chôn vùi, có hai đạo công kích đánh trúng Giang Hàn.

Thanh Phong Giáp giúp hắn gánh vác một kích trí mạng, nhưng hắn cũng bị chấn động đến miệng phun máu tươi.

Hắn không dám dừng lại, nhanh chóng đánh ra hai cái thời không trường hà, thân thể tiến vào một dòng sông dài trong.

"Phiền phức lớn rồi!"

Giang Hàn âm thầm kêu khổ, hắn không cách nào tới gần sông nham thạch, kia thì sát bất tử sông nham thạch trong chủng tộc.

Phía dưới Hỏa Long năng liên tục không ngừng ngưng tụ mà ra, tiếp tục như vậy hắn sớm muộn muốn bị bốn tộc cường giả oanh sát..