Chương 897: Tộc ta tận lực

Chương 897: Tộc ta tận lực

"Rầm rầm rầm!"

Bên ngoài Thất Sát Quân cùng Lôi Kỳ dẫn đầu nhân tộc cùng Lôi Tộc cường giả liên tục oanh kích, nhưng đánh rất nhiều vòng, này hỏa diễm tù lao không gì phá nổi.

Nhân tộc cùng Lôi Tộc gần trăm cường giả, đều là Khuy Đạo Cửu Trọng, Thất Sát Quân Hoàng Tuyền Quân Lưu Ly Quân Lôi Kỳ đều là bán bộ Nhập Đạo. Công kích của các nàng  lực thế nhưng rất hung tàn  thế mà không cách nào oanh mở một cái hỏa diễm tù lao, có thể nghĩ này lao tù cường đại cỡ nào.

"Oanh không ra !"

Lưu Ly Quân u U Nhất thở dài: "Này hỏa diễm tù lao là mượn phụ cận mấy chục tòa núi lửa Địa Tâm Chi Lực, trừ phi đến mấy cái cường giả Nhập Đạo cấp, bằng không dựa vào chúng ta căn bản oanh không ra!"

Mọi người kỳ thực đều hiểu đạo lý này, Hỏa Tinh Linh tại núi lửa phụ cận cùng giai là vô địch tồn tại, bởi vì các nàng có thể mượn nhờ núi lửa lực lượng, đây là cường giả Nhập Đạo cấp thủ đoạn .

Thử nghĩ một chút, một cái Nhập Đạo cao trọng cường giả, thả ra một cái quang thuẫn, một đám Khuy Đạo cấp cường giả năng phá khai rồi?

Rõ ràng không thể nào!

Phía ngoài Phượng Nghi Quân đám người rất gấp, bên trong Giang Hàn gấp hơn.

Hắn thời không trường hà liên tục bị đánh nát, hắn chật vật tại từng đầu trường hà trong chui tới chui lui, cực lực tránh né lấy Hỏa Long xung kích, còn có phụ cận võ giả công kích.

Hắn mấy lần nghĩ lao xuống đi, nhưng mỗi lần chờ hắn lao xuống đi, phía dưới Hỏa Long sẽ lập tức xung kích thời không trường hà.

Hắn vọt tới một nửa cũng không dám vọt lên, vì một sáng hắn bị chấn động ra đây, đều sẽ lập tức gặp một đám cường giả công kích.

Hai trăm cái cường giả, hỏa diễm tù lao trong chỉ có xung quanh vạn trượng không gian, tương đương khắp nơi đều là địch nhân.

Hắn bất kể từ chỗ nào cái thời không trường hà trong bị chấn động ra đây, đều sẽ gặp bốn phương tám hướng vô số công kích.

Hắn ở đây từng đầu trường hà bên trong qua lại lúc, còn thường xuyên gặp bốn tộc cường giả oanh kích.

Nếu không phải hắn có Thanh Phong Giáp, còn có tiểu phi thú giúp hắn cản một đợt, giờ phút này hắn đoán chừng đều bị đánh chết tươi, hoặc Thanh Phong Giáp bạo liệt bị giết .

Cửu Long Giới hiện tại dường như không có gì dùng, vừa nãy gánh vác rất mạnh một đợt xung kích, Cửu Long Giới năng lượng tiêu hao hoàn tất, cần thời gian hấp thụ bổ sung.

Cũng may chút ít tiểu phi thú ở bên cạnh hắn xoay quanh, có thể giúp hắn ngăn trở không ít công kích. . .

Đoạn này thời gian có không ít bốn tộc cường giả bị thời không trường hà cuốn vào, Giang Hàn lại không thời gian đi tiêu diệt.

Bởi vì hắn một sáng đi tập kích những thứ này bốn tộc cường giả, phía dưới Hỏa Long sẽ lập tức oanh kích đầu này thời không trường hà, hắn sẽ bị chấn động ra ngoài.

Hắn chỉ có thể ngựa không dừng vó, một lát không dám dừng lại nghỉ, không dừng lại xuyên thẳng qua tại từng đầu thời không trường hà bên trong, bằng không hắn đều sẽ bị oanh sát.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Giang Hàn trong đầu phi tốc chuyển động, nghĩ phá cục chi pháp.

Phóng thích thời không trường hà cần tiêu hao hồn lực  hắn còn có thể kiên trì một quãng thời gian.

Nhưng nếu tìm không thấy cách, chờ hắn hồn lực hao hết, không cách nào phóng thích thời không trường hà, đến lúc đó chính là hắn tận thế.

"Giang Hàn!"

Vào thời khắc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên một đạo nhẹ nhàng êm tai âm thanh: "Ngươi có thể nếm thử oanh kích một chút núi lửa, dẫn phát núi lửa trước thời gian phun trào."

"Hỏa chi tinh linh dựa vào chính là núi lửa trong Địa Tâm Hỏa diễm lực lượng, nếu ngươi nhường núi lửa trong Địa Tâm Hỏa diễm lực lượng hỗn loạn, nói không chừng năng phá vỡ Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận!"

Truyền âm vô cùng rõ ràng, Giang Hàn sau khi nghe xong thân thể chấn động, ánh mắt cách không hướng xa xa nhìn lại, cùng xa xa trên chiến thuyền Linh Thi Vũ liếc nhau.

Truyền âm là Linh Thi Vũ truyền đến  Linh Tộc tiểu công chúa thế mà cho hắn truyền âm. Linh Tộc không phải luôn luôn trung lập sao? Thế mà lại giúp hắn?

Bất kể như thế nào, Linh Thi Vũ nói rất đúng một con đường, dù sao thử một chút cũng sẽ không thứ bị thiệt hại cái gì.

Giang Hàn tiếp tục trong thời không trường hà xuyên thẳng qua, đồng thời nhanh chóng ngưng tụ tiểu phi thú, và tiểu phi thú ngưng tụ hàng vạn con về sau, hắn theo thời không trường hà trong chui ra, sau đó khống chế tiểu phi thú khắp thế giới bay đi.

"Hô hô ~ "

Tiểu phi thú hướng bốn phương tám hướng chủ động bay đi, bốn phía bốn tộc cường giả lập tức phóng thích đạo pháp cùng công kích, đem từng cái tiểu phi thú chôn vùi.

Giang Hàn bắt lấy cơ hội, ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm, đối gần đây một toà đại núi lửa đột nhiên bổ tới.

Xoẹt

Thời Không Chi Kiếm uy năng không cần phải nói, trường kiếm bay đi, phụ cận bốn tộc cường giả căn bản không dám cản, Thời Không Chi Kiếm nặng nề bổ vào trên núi lửa.

Oanh

Núi lửa bị đánh mở một lỗ hổng khổng lồ, núi lửa chấn động kịch liệt, tiếp lấy bên trong dung nham phun ra ngoài, bay khắp trời.

Nơi này núi lửa nham tương nhiệt độ kỳ cao, so với phía ngoài dung nham nhiệt độ cao hơn mấy chục lần. Dung nham như Thiên Nữ Tán Hoa dâng trào, bốn phía rất nhiều võ giả lập tức gặp tai vạ.

"Vù vù!"

Phụ cận võ giả sôi nổi né tránh, vừa mới phun ra dung nham nhiệt độ so với sông nham thạch cao hơn. Nếu bị hàng loạt dung nham bao trùm, không nói sẽ bị đốt sát, chí ít sẽ bị thương.

Tốt

Giang Hàn nhìn thấy phụ cận cục diện loạn thành một bầy, hắn đánh ra hai cái thời không trường hà, thân thể chui vào một cái bên trong, nhanh chóng hướng phụ cận ngoài ra một toà núi lửa phóng đi.

Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận tổng cộng bao trùm tám tòa núi lửa, Giang Hàn rất nhanh theo thời không trường hà trong chui ra, đối tòa thứ Hai núi lửa thả ra Thời Không Chi Kiếm.

Oanh

Toà này núi lửa lại bị Giang Hàn cho bổ ra một cái to lớn lỗ hổng, sau đó núi lửa trước thời gian phun trào  nóng hổi dung nham phun ra ngoài, bay khắp trời.

Khói đen cuồn cuộn, che khuất trời đất, hàng loạt tro bụi núi lửa tràn ngập ở bên trong, nhường Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận trong nhưng tầm nhìn trở nên cực thấp.

Núi lửa phun trào không phải chỉ phún một chút, mà là liên miên không dứt dâng trào, phụ cận thế cuộc loạn hơn . Rất nhiều võ giả không rảnh đi truy Sát Giang rét lạnh, nhanh chóng tránh né phun ra ngoài dung nham.

Hưu

Phía dưới sông nham thạch trong một cái toàn thân đắm chìm trong hỏa diễm tiểu cá tử nam tử bắn ra, hắn đối phía trên kêu to lên: "Hoang Địch, mau ngăn cản hắn, không thể để cho hắn tiếp tục oanh kích núi lửa!"

Hỏa chi tinh linh lĩnh đội hiện ra, Giang Hàn nghe được lời của hắn, đôi mắt sáng lên.

Linh Thi Vũ ý nghĩ là đúng, oanh kích núi lửa, quả thực năng phá hoại Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận ổn định. Bằng không hỏa chi tinh linh cũng sẽ không theo sông nham thạch trong ra đây, nhường Hoang Tộc ngăn cản hắn.

Hoang Tộc lĩnh đội Hoang Địch đã hiểu điểm này, nhưng làm sao ngăn cản Giang Hàn?

Hiện tại cục diện như vậy hỗn loạn, hai trăm võ giả thế nhưng có không ít không có Thượng Phẩm linh khí  bọn hắn gánh không được phun ra dung nham.

"Vù vù!"

Hoang Địch chỉ có thể tổ chức hơn ba mươi Hoang Tộc hướng Giang Hàn truy sát mà đi, muốn ngăn cản hắn tiếp tục phá hoại núi lửa.

Vấn đề là...

Giang Hàn có thời không trường hà, không phải bọn hắn muốn ngăn cản có thể ngăn cản !

Giang Hàn không ngừng trong thời không trường hà tiến vào xuyên ra, đồng thời không dừng lại ngưng tụ tiểu phi thú, tìm cơ hội thì bổ ra một cái Thời Không Chi Kiếm.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng tòa núi lửa bị Giang Hàn bổ ra, nơi này núi lửa vốn là đều muốn phun trào  bị Giang Hàn như vậy oanh một cái, toàn bộ cũng trước thời gian phun trào .

Ba tòa, bốn tòa, bảy tòa. . .

Tại bảy tòa núi lửa bắt đầu phun trào sau đó, hỏa diễm tù lao bên trong thế cuộc đã loạn được rối tinh rối mù .

Trừ ra có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp cường giả, còn lại Khuy Đạo Cửu Trọng căn bản không tâm tư đi quản Giang Hàn  ở bên trong bốn phía chạy trốn, liên tục không ngừng tránh né phun ra dung nham.

Một ít võ giả đã bị dung nham cho đốt bị thương  đau đến oa oa gọi. Còn có một cái yêu tộc võ giả tương đối không may, bị một đại đoàn dung nham bao trùm vào trong, thế mà bị tươi sống cho thiêu chết . . .

"Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận buông lỏng!"

Phía ngoài Thất Sát Quân kinh hô lên, vừa mới một vòng công kích hỏa diễm tù lao thế mà kịch liệt ba động, đây là một cái cực kỳ tốt tín hiệu.

Điều này nói rõ núi lửa phun trào, phá hủy đại trận căn cơ, các nàng là có cơ hội oanh mở đại trận .

"Hoang Địch, tộc ta tận lực, các ngươi tự giải quyết cho tốt, chúng ta rút lui trước!"

Đại trận còn chưa phá vỡ, phía dưới hỏa chi tinh linh nhất tộc lại luống cuống, hỏa chi tinh linh lĩnh đội chui ra ngoài, hô lớn một câu.

Sau đó hắn chui vào, thế mà bắt đầu dẫn đội theo sông nham thạch trong hướng xa xa bỏ chạy...

Hoang Địch trợn tròn mắt!

Minh Tộc yêu tộc cùng Tu La Tộc cường giả cũng bối rối, hỏa chi tinh linh nhất tộc thế mà cứ như vậy rút lui?

Bọn hắn chạy liền chạy đi, vì sao không đem đại trận cho huỷ bỏ?

Hỏa diễm tù lao không huỷ bỏ, hỏa chi tinh linh nhất tộc vừa chạy, bốn tộc võ giả ngược lại đã trở thành cá trong chậu  chờ đợi bọn hắn chính là Giang Hàn cùng Nhân tộc Lôi tộc phản sát. . ..