Chương 898: Đến phiên ta đi?

Chương 898: Đến phiên ta đi?

"Đình chỉ oanh kích!"

Thất Sát Quân nhìn thấy hỏa chi tinh linh rút lui, hắn vội vàng hạ lệnh để người tộc cường giả cùng Lôi Tộc cường giả ngưng đánh hỏa diễm tù lao.

Vừa nãy dài như vậy thời gian, hai trăm cường giả đều không thể kích Sát Giang lạnh. Hiện tại hỏa chi tinh linh nhất tộc rút lui, kia hiện tại liền hẳn là Giang Hàn phản sát thời khắc.

Bọn hắn còn đi oanh kích lao tù làm cái gì? Đem bốn tộc võ giả phóng chạy sao?

Tất cả Nhân tộc cường giả cùng Lôi Tộc cường giả nhanh chóng tụ tập cùng nhau, Lôi Kỳ truyền âm nói: "Thất Sát Quân, chờ chút đại trận phá vỡ, bốn tộc đào tẩu chúng ta cần chặn đường sao?"

Lôi Tộc mặc dù cùng nhân tộc là đáng tin liên minh, nhưng hiện tại nhân tộc thế nhỏ, Lôi Tộc cũng nhỏ yếu, bọn hắn không dám vào chỗ chết đắc tội Hoang Tộc cùng Minh Tộc. Lỡ như này hai tộc tìm Lôi Tộc phiền phức, bọn hắn có thể gánh không được.

Thất Sát Quân đã hiểu đạo lý này, hắn khoát tay áo nói: "Các ngươi trước rút lui đi, sự tình phía sau chúng ta tới!"

Tốt

Lôi Kỳ không có miễn cưỡng, dẫn đội triệt thoái phía sau.

Vừa mới ra tay chỉ là vì giúp Giang Hàn, vì cùng Giang Hàn kéo tốt quan hệ. Bọn hắn cũng không muốn triệt để cùng Hoang Tộc Minh Tộc vạch mặt, Thất Sát Quân để bọn hắn rút lui, bọn hắn đương nhiên sẽ không do dự.

"Đến phiên ta đi!"

Tại hỏa chi tinh linh vừa đi, Giang Hàn trên người sát ý lập tức tiêu thăng. Hắn không còn đi công kích núi lửa  hắn liên tục đánh ra mấy đầu thời không trường hà, không ngừng đem bốn tộc võ giả cuốn vào.

Sau đó hắn chui vào một cái thời không trường hà trong bắt đầu đồ sát!

Nhìn thấy hơn ba mươi cường giả bị cuốn vào, bốn tộc cường giả cũng luống cuống, Hoang Địch hiểu rõ đại thế đã mất, hôm nay sợ là sát bất tử Giang Hàn .

"Rút lui!"

Hoang Địch hét lớn một tiếng, chỉ vào hỏa diễm tù lao nói ra: "Toàn bộ động thủ, oanh mở này lồng giam."

Này lồng giam trước đó vốn là dùng để vây khốn Giang Hàn  bây giờ lại mua dây buộc mình, để bọn hắn không có cách nào chạy trốn.

Còn lại cường giả một bên tránh né phun ra dung nham, vừa bắt đầu oanh kích hỏa diễm tù lao.

Vì Giang Hàn phá hoại, này Địa Hỏa Luyện Ngục Đại Trận đã chưa vững chắc  nhưng muốn phá vỡ còn cần thời gian.

Mấy vòng oanh kích phía dưới, đại trận này kịch liệt ba động, nhưng chính là không có phá vỡ.

Một cái thời không trường hà bên trong, Giang Hàn đã sử dụng tiểu phi thú tiêu diệt hơn ba mươi cường giả.

Hắn thân thể theo thời không trường hà trong chui ra ngoài, vội vàng không ngừng đánh ra thời không trường hà, tiếp tục đem bốn tộc cường giả cho quét sạch vào trong.

Thân mình phụ cận núi lửa không ngừng phun trào, bốn tộc võ giả vì tránh né dung nham phun ra thì vô cùng khó khăn.

Giang Hàn đánh ra mấy đầu thời không trường hà, để bọn hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lần nữa có hơn ba mươi cường giả bị cuốn vào.

Hưu

Giang Hàn chui vào thời không trường hà bên trong, chỉ cần bị cuốn vào trường hà bên trong, đó chính là thịt cá trên thớt gỗ, mặc hắn làm thịt.

Hoang Địch bọn hắn càng thêm luống cuống, trong lòng đem hỏa chi tinh linh tổ Tông Thập Bát thay mặt cũng cho thăm hỏi một lần.

Bọn hắn cũng đã hiểu hỏa chi tinh linh nhất tộc là sợ chết, sợ Giang Hàn cùng Nhân tộc Lôi tộc đuổi giết bọn hắn, cho nên lưu lại bốn tộc cường giả "Đoạn hậu" cho bọn hắn sáng tạo đào tẩu thời gian. . .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hoang Địch bọn hắn chỉ có thể điên cuồng oanh kích đại trận, tại Giang Hàn đem kia cuốn vào trường hà hơn ba mươi cường giả tiêu diệt sau đó, này hỏa diễm tù lao cuối cùng phá khai rồi.

Sát

Nhường Hoang Địch bọn hắn nổi giận vô cùng là, hỏa diễm tù lao vừa vỡ, Thất Sát Quân Lưu Ly Quân thế mà dẫn đội chém giết tới.

Mặc dù Lôi Tộc lui đi, nhưng nhân tộc bên này cũng có hơn năm mươi cái cường giả, với lại cách đó không xa còn lại ba mươi Nhân tộc cường giả, thấy Thất Sát Quân bọn hắn xông tới, bọn hắn cũng hướng bên này bay tới.

Nhân tộc tám mươi cái cường giả, nếu như là bình thường Hoang Địch bọn hắn mảy may không quan tâm, nhưng hiện tại thế cuộc không giống nhau a, phía sau bọn họ thế nhưng có một cái Sát Thần Giang Hàn!

Bốn tộc cường giả sĩ khí đã trượt xuống tới cực điểm, chiến lực mười không còn năm, đối mặt sĩ khí tăng cao Nhân tộc cường giả xung kích, bọn hắn rất nhanh quân lính tan rã.

Tất cả bốn tộc cường giả chỉ muốn đào tẩu, không có tâm tư tử chiến.

Thất Sát Quân Hoàng Tuyền Quân bọn hắn hiểu rõ bốn tộc tâm tư, cho nên bọn hắn thả ra đạo pháp, rõ ràng vì dây dưa làm chủ. Chỉ cần ngăn chặn bốn tộc cường giả, Giang Hàn có thể đem những thứ này cường giả toàn bộ lưu lại.

Một hồi loạn chiến kéo dài gần nửa canh giờ, cuối cùng hai trăm bốn tộc cường giả lưu lại hơn phân nửa, còn lại cũng trốn.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, Nhân tộc cường giả quá ít, rất nhiều tổ giới người còn không có xuất toàn lực, chỉ là làm dáng một chút.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đều là sức công phạt hung tàn cường tộc, bọn hắn liều mạng phá vây, nhân tộc bên này không dám vào chỗ chết chặn đường.

Một trăm cái bốn tộc cường giả, đại bộ phận đều là Giang Hàn một người giết chết, Thất Sát Quân Hoàng Tuyền Quân bọn hắn giết mười cái.

Tại cái cuối cùng cường giả bị Giang Hàn đốt sát sau đó, đại chiến hạ màn!

Phụ cận quan chiến Linh Tộc Viêm Tộc cùng các tộc cường giả, nhìn thấy thi thể đầy đất, toàn bộ cũng mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Đã bao nhiêu năm, Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có thua thảm như thế qua?

Nhất là Hoang Tộc, những năm này thế nhưng làm thiên can địa làm vạn tộc, phàm là thấy ngứa mắt chủng tộc bọn hắn thì xuất binh khai chiến, ngay cả Linh Tộc cùng Viêm Tộc đều bị bọn hắn làm đi nhiều lần.

Từng tràng chiến đấu, sáng tạo ra Hoang Tộc vô địch thần thoại.

Tại rất nhiều chủng tộc trong lòng, Hoang Tộc đó chính là tồn tại không thể chiến thắng, đó là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

Hiện tại lại có nhiều như vậy Hoang Tộc bị giết, cái này khiến rất nhiều tiểu tộc cường giả cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía, tim đập rộn lên.

Nhân tộc bên này rất nhiều cường giả đồng dạng hãi hùng khiếp vía, tâm trạng rất phức tạp!

Một là năng chém giết nhiều như vậy Hoang Tộc Minh Tộc, trong bọn họ lòng tham là thống khoái.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đều là nhân tộc đối thủ một mất một còn, vô số nhân tộc chết thảm tại hai tộc trong tay, hôm nay năng sát nhiều như vậy Hoang Tộc Minh Tộc, cái này khiến bọn hắn vô cùng phấn chấn, rất vui sướng.

Nhưng bọn hắn không thể tránh né lại có chút lo lắng, và Ẩn Giới sự việc truyền đến Hoang Tộc cùng Minh Tộc, hai tộc có thể hay không xuống tay với nhân tộc? Có thể hay không liên thủ tiến công nhân tộc?

Hoang Tộc cùng Minh Tộc là tử đối đầu, nhưng bởi vì Giang Hàn một người, lần này hai tộc thế mà hiếm thấy liên thủ .

Tất nhiên năng liên thủ một lần, kia chưa chắc không thể liên thủ hai lần.

Nếu Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng cùng nhau liên thủ tiến công cứ điểm nhân tộc, sợ là Nhân Vương Thành đều có thể khó giữ được, đến lúc đó chính là tất cả nhân tộc tận thế .

Bên ấy Giang Hàn nhưng không có quản nhiều như vậy, nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm, đem từng mai từng mai không gian giới thu thập lại, những thứ này không gian giới trong lỡ như có Vẫn Tinh Thiết những thứ này đâu?

Về phần giết nhiều như vậy Hoang Tộc cùng Minh Tộc, sẽ có cái gì hậu quả, những việc này Giang Hàn theo không đi cân nhắc!

Hắn làm việc từ trước dứt khoát quả quyết, nếu lo trước lo sau, sợ hãi rụt rè, kia cái gì chuyện cũng không cần làm, đứng chờ chết được rồi.

Hắn rất mau đem toàn bộ không gian giới thu vào, hắn không có người nào độc chiếm.

Hắn cầm một bao lớn không gian giới bay đến Thất Sát Quân Lưu Ly Quân trước mặt, từ bên trong tùy tiện bắt ba mươi mấy mai nói ra: "Cảm tạ các ngươi trượng nghĩa viện thủ, những chiến lợi phẩm này quy các ngươi!"

Thất Sát Quân không có thu, bọn hắn giúp Giang Hàn không phải là vì điểm chiến lợi phẩm.

Lưu Ly Quân khóe miệng khẽ cong, lộ ra tuyệt mỹ nụ cười nói ra: "Ngươi thu đi Giang Hàn, đều là đồng tộc đồng bào, trợ giúp lẫn nhau không là cần phải sao?"

Giang Hàn không thích đẩy tới đẩy lui, hắn đem không gian giới toàn bộ thu vào, suy nghĩ một lúc nói ra: "Như vậy đi, ta chỉ cần lớn nhất toà kia núi lửa, còn lại núi lửa phun trào huyền tài đều thuộc về các ngươi!"

Thất Sát Quân lần này không có cự tuyệt, hắn hiểu được Giang Hàn là kiêu ngạo người, không nghĩ thiếu bọn hắn ân tình. Nếu lại cự tuyệt, ngược lại sẽ nhường Giang Hàn cảm thấy bọn hắn dối trá.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía xa xa Lôi Kỳ, chắp tay, không nói gì.

Lôi Kỳ trên mặt tươi cười, đáp lễ lại, hắn hiểu được lần này coi như là thắng cược, cùng Giang Hàn quan hệ coi như là tới gần một bước .

Hưu

Giang Hàn thân hình lóe lên, hướng xa xa Linh Tộc bay đi.

Thất Sát Quân đám người có hơi kinh ngạc, Giang Hàn đây là làm cái gì? Còn chưa sát đủ, muốn cầm Linh Tộc khai đao?.