Chương 899: Thất phu vô tội

Chương 899: Thất phu vô tội

Thất Sát Quân nàng nhóm rất khẩn trương, Linh Tộc bên ấy cũng rất khẩn trương, cho rằng Giang Hàn muốn làm loạn, một đám Linh Tộc lập tức lấy ra binh khí, làm ra phòng ngự tư thế.

Linh Thi Vũ khoát khoát tay, ra hiệu Linh Tộc cường giả an tâm chớ vội, khóe miệng nàng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt mắt thấy nhanh chóng bay tới Giang Hàn.

Giang Hàn không có lên thuyền, mà là khoảng cách chiến thuyền trăm trượng ngừng lại. Hắn cũng không nói gì, chỉ là đối Linh Thi Vũ khom người chắp tay thi lễ một cái.

Linh Thi Vũ Linh Tú cái mũi run lên, nàng cũng không nói gì, chỉ là mỉm cười gật đầu một cái.

Giang Hàn đứng thẳng thân thể cùng Linh Thi Vũ liếc nhau một cái, sau đó quay người rời đi, hai người im ắng trong lúc đó đã trao đổi rất nhiều thông tin.

Giang Hàn đúng Linh Thi Vũ truyền âm chỉ điểm tỏ vẻ cảm tạ, Linh Thi Vũ tiếp nhận rồi Giang Hàn lòng biết ơn. Cũng biểu đạt nguyện cùng Giang Hàn kết giao bằng hữu tâm tư, Giang Hàn gật đầu đây là sơ bộ công nhận Linh Thi Vũ.

Giang Hàn quay trở về núi lửa lớn nhất khối kia nhô lên tảng đá ngồi xếp bằng, trước đó đại chiến tiêu hao quá nhiều, hắn cần khôi phục.

Với lại phụ cận người nhiều như vậy, hắn cũng không thích khách sáo hàn huyên, dứt khoát ngồi xuống khôi phục.

Thất Sát Quân để người tộc võ giả tản mát tìm kiếm huyền tài, có bảy tòa núi lửa đã bắt đầu phun trào  thỉnh thoảng có huyền tài phun ra.

Giang Hàn nói đem phụ cận năm tòa núi lửa nhường cho bọn họ, những thứ này huyền tài tự nhiên muốn thu thập, nếu không sẽ đi theo sông nham thạch di chuyển.

Thất Sát Quân không có độc chiếm, đem năm tòa núi lửa đưa cho Lôi Kỳ, đây là đúng Lôi Tộc giúp đỡ phản hồi.

Những ngày tiếp theo thì tương đối an tĩnh, Hoang Tộc cùng Minh Tộc lại không có lại tới.

Có một ít tiểu tộc đến đây, cũng không dám đến đoạt nhân tộc địa bàn, Giang Hàn cái đó Sát Thần thế nhưng ngồi xếp bằng trên núi lửa lớn nhất đấy.

Lần lượt có núi lửa bắt đầu phun trào, cách mỗi một quãng thời gian cũng có huyền tài phun ra, chẳng qua tương đối đáng tiếc là không có thần tài phun ra.

Sau năm ngày, một toà núi lửa phun trào một viên thần tài, kia là Linh tộc chiếm cứ núi lửa.

Giang Hàn nhìn lướt qua, không có đi tranh đoạt, nhân tộc cùng Lôi Tộc tự nhiên cũng sẽ không đi đoạt, còn lại tiểu tộc càng là hơn không có can đảm này.

Linh Tộc cho tới nay đều là trung lập, thân làm tứ đại tộc, Linh Tộc thực lực thế nhưng rất mạnh, một chủng tộc cũng không dám đi trêu chọc Linh Tộc.

Lần nữa qua năm ngày, khoảng cách lối ra Ẩn Giới mở ra chỉ còn lại có sáu ngày  tại một ngày này lớn nhất núi lửa phun trào .

Giang Hàn theo trên bệ đá bay đi, thì đứng ở núi lửa lớn nhất phụ cận giữa không trung, ánh mắt chằm chằm vào phun ra dung nham, thỉnh thoảng tránh né một chút.

Toà này núi lửa phun trào dung nham đặc biệt nhiều, bên trong huyền tài cũng đặc biệt nhiều.

Giang Hàn liên tục không ngừng ra tay đem những kia huyền tài thu thập lại, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm miệng núi lửa, chờ đợi thần tài phát ra.

Hồi lâu về sau, một đạo lưu quang bắn ra, này lưu quang dường như có linh tính, thế mà hóa thành một đạo bạch quang nghĩ bay đi.

"Phương Thiên Thạch!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, thân thể lóe lên đuổi kịp lưu quang, sau đó thả ra một cái đại thủ chưởng đem Phương Thiên Thạch chộp trong tay.

Phụ cận rất nhiều nhân hòa còn lại chủng tộc cường giả cũng lộ ra vẻ hâm mộ. Giang Hàn lần này thế nhưng kiếm lợi lớn, trên người thần tài giữ gìn có mười cái trở lên, này bằng với là mấy món Siêu Phẩm linh khí a.

Thời gian tiếp tục trôi qua, đợi hai ngày sau đó lại một kiện thần tài phát ra, lần này là Lôi Tộc bên này chiếm cứ núi lửa, cuối cùng này mai Vẫn Tinh Thiết bị Lôi Kỳ cầm xuống .

Lần nữa qua một thiên, núi lửa lớn nhất thế mà lần nữa phun ra thần tài, với lại duy nhất một lần thì phun trào hai cái. Cái này khiến Thất Sát Quân đều có chút nóng mắt, Giang Hàn vận khí này quả thực nghịch thiên.

Làm nhưng...

Mọi người và các tộc cường giả đỏ mắt quy đỏ mắt, nhưng không có cường giả dám đến cướp đoạt.

Kề bên này có thể còn có không ít Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc thi thể của yêu tộc đâu, ai dám đi đoạt? Liền xem như Thất Sát Quân dám đến đoạt, Giang Hàn giống nhau sẽ không khách khí.

"Mười bốn khối!"

Giang Hàn nội tâm không kìm được vui mừng, hắn có thần tài số lượng đã đạt tới mười bốn khối . Trước đó đánh chết Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc, hắn trong không gian giới phát hiện một viên Xích Văn Cương, hắn không có lấy ra, sợ bị mọi người phát hiện thôi.

Mười bốn khối đỉnh cấp thần tài, cho dù là nộp lên bốn khối, hắn cũng có mười khối, đầy đủ đổi một giọt Tổ Phượng chi huyết!

Hắn thật dài nôn thở một hơi, nội tâm buông xuống Thiên Quân gánh nặng. Tổ Phượng chi huyết cơ bản đã tới tay, hiện tại thì thiếu Lục Diệp Tiên Liên .

Lần này hắn đi vào lấy tới nhiều như vậy huyền tài, quy ra thần tinh giữ gìn có hơn trăm tỷ.

Nếu có Lục Diệp Tiên Liên xuất hiện, nói không chừng hữu cơ sẽ mua, đến lúc đó có thể phục sinh Tư Li .

Làm nhưng...

Lục Diệp Tiên Liên rất hiếm thấy, cho dù xuất hiện một gốc, cũng sẽ bị cường giả đoạt được, không nhất định sẽ lấy xuống đấu giá, cái đồ chơi này còn phải xem vận khí.

Chí ít nhìn thấy hy vọng!

Ngày cuối cùng, phụ cận núi lửa lần nữa phun trào hai cái thần tài. Một viên tại nhân tộc khống chế núi lửa, một viên tại Viêm Tộc bên này, chia ra bị Thất Sát Quân cùng Viêm Lam huyết mạch công tử chỗ cầm.

"Giang Hàn, lối ra nhanh mở ra!"

Phượng Nghi Quân cùng Thất Sát Quân Liễu Mính Nhi Tôn Phì Phì bay tới, Tôn Phì Phì vẻ mặt ngưng trọng thấp giọng nói ra: "Chờ lối ra vừa mở ra, ngươi lập tức ra ngoài, sau đó dịch chuyển rời khỏi, không nên cùng đại bộ đội cùng một chỗ!"

Ông

Phượng Nghi Quân đem trước Giang Hàn cất giữ ở trên người nàng thần tài huyền tài đặt ở một viên không gian giới bên trong, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Tôn Phì Phì nói không sai, ngươi sau khi rời khỏi đây lập tức dịch chuyển rời khỏi. Trước tiên tìm một nơi giấu đi, nếu như chúng ta xác thực Định An toàn bộ, đến lúc đó lại tới tìm ngươi."

Tôn Phì Phì đưa cho Giang Hàn một viên ngọc phù, nói thêm: "Này ngọc phù có thể cùng ta đưa tin, chúng ta không có đưa tin cho ngươi, ngươi chỉ có một người nghĩ biện pháp hồi Nhân Vương Thành!"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Hoang Tộc Minh Tộc cường giả sẽ chặn giết ta?"

"Có khả năng này, với lại rất lớn!"

Tôn Phì Phì nói ra: "Ngươi giết nhiều như vậy Hoang Tộc cùng Minh Tộc, còn có Tu La Tộc cùng yêu tộc, đều có thể ra tay với ngươi. Với lại trên người ngươi thần tài nhiều như vậy, đáng giá bọn hắn cường giả ra tay."

Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta nhường Tôn Phì Phì truyền lời đi ra, Yến Bắc Hầu hẳn là sẽ nhận thông tin. Chỉ là Bắc Thương Giới rời khỏi xa như vậy, có thể ngoài tầm tay với, cho nên còn phải dựa vào ngươi chính mình."

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Giang Hàn trên người có trọng bảo, cộng thêm nhân tộc hiện tại thế nhỏ, Hoang Tộc cùng Minh Tộc một mực là nhân tộc đối thủ một mất một còn, đúng nhân tộc động thủ sẽ không có bất kì cố kỵ gì.

Nếu Ẩn Giới trong Hoang Tộc Minh Tộc truyền tin đi ra, kia lối ra vào khẳng định có Hoang Tộc cùng Minh Tộc cường giả tụ tập, Giang Hàn một ra ngoài liền có thể biết gặp chặn giết.

Tôn Phì Phì bàn giao nói: "Ngươi một ra ngoài liền vận dụng một viên Tinh Loạn Phù, sau đó trực tiếp đi!"

Giang Hàn trầm tư một lát nói ra: "Nếu không, ta cái cuối cùng ra ngoài?"

Không

Hoàng Tuyền Quân lắc đầu, nói ra: "Nếu Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc không có truyền tin ra ngoài đâu? Ngươi như cái cuối cùng ra ngoài, bọn hắn sau khi rời khỏi đây có thể biết thứ nhất thời gian đưa tin, cho nên... Trước hết nhất ra ngoài hay là có ưu thế."

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn nhìn qua bốn người nói ra: "Chính các ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Chúng ta không sao!"

Liễu Mính Nhi lắc đầu nói ra: "Trừ phi Hoang Tộc cùng Minh Tộc muốn đối nhân tộc toàn diện khai chiến, nếu không sẽ không giết chúng ta, bằng không ta tổ mẫu nàng nhóm khẳng định sẽ nổi giận ."

Bàn giao vài câu, mọi người bay trở về, cùng Thất Sát Quân nàng nhóm tụ hợp.

Giang Hàn yên lặng chờ đợi, xa xa Linh Thi Vũ môi khẽ nhúc nhích, lần nữa truyền âm cho Giang Hàn nói: "Giang Hàn, ngươi sau khi rời khỏi đây sẽ rất nguy hiểm, nếu không... Người cùng chúng ta Linh Tộc cùng một chỗ?"

"Ta có thể phóng thích một cái đạo pháp, đem ngươi ngụy trang thành Linh Tộc. Chẳng qua nếu như có cường giả Hợp Đạo lời nói, hay là sẽ bị xem thấu!"

Giang Hàn khẽ giật mình, này Linh Thi Vũ đối với hắn cư nhiên như thế tốt? Nhường hắn ngụy trang thành Linh Tộc, này lại cho Linh Tộc mang đến tai họa .

Hay là...

Linh Tộc nghĩ lén lút đưa hắn làm đi? Cướp đoạt trên người hắn mười mấy viên thần tài?

Bất kể như thế nào, Linh Thi Vũ ít nhất là hảo ý, hắn truyền âm nói: "Cảm tạ Thi Vũ Tiểu tỷ thịnh tình, ta lần này trêu chọc Cừu Gia quá nhiều rồi, sợ cho Linh Tộc mang đến tai họa, ta còn là chính mình đi thôi."

Linh Thi Vũ không có tiếp tục khuyên nhủ, cười nhạt một tiếng, truyền âm nói: "Kia chúc ngươi may mắn, chúng ta hữu duyên còn gặp lại.".