Chương 900: Giang Hàn bất tử, thiên lý nan dung

Chương 900: Giang Hàn bất tử, thiên lý nan dung

Tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, khu vực trung tâm bến Gobi bên trong hố to bên ngoài, mấy trăm chiếc chiến thuyền lơ lửng tại hố to phụ cận.

Đây đều là các tộc hộ tống đội ngũ, bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là tại bực này đợi các tộc võ giả theo Ẩn Giới ra đây, tiếp tục hộ tống bọn hắn trở về.

Trong hố lớn hào quang lấp lánh, thời hạn nửa năm đã đến, các tộc người hộ đạo cũng khẩn trương lên. Bọn hắn sôi nổi theo trong khoang thuyền đi ra, đứng trên boong tàu, trong khi chờ đợi võ giả ra đây.

Nhân tộc bên này hay là trước đó ba vị cường giả phong hầu cấp, ba người sắc mặt như thường, nội tâm lại nắm chặt lên.

Vì nửa tháng trước, Nhân Vương Thành bên ấy bí mật phái mười cái cường giả phong hầu cấp, toàn bộ tiềm phục tại phụ cận.

Đồng thời truyền lời cho bọn hắn, nói Ẩn Giới bên trong có một nhân tộc ở bên trong đại khai sát giới  Hoang Tộc và đại tộc có thể biết nhằm vào nhân tộc. . .

Tin tức này nhường ba cái cường giả phong hầu cấp rất là nhức cả trứng!

Đắc tội một cái Hoang Tộc đã đủ nhức đầu, còn rất nhiều đại tộc? Nhân tộc một cái tộc đàn sao gánh vác được?

"Rốt cục là ai đại khai sát giới? Lẽ nào là Thất Sát Quân?"

Ba cái phong hầu cấp có chút buồn bực, kia mười cái đến trợ giúp cường giả phong hầu cấp, cũng không có nói là ai ở bên trong đại khai sát giới, cho nên bọn hắn chỉ có thể đoán.

Tiến vào người bọn hắn cho rằng mạnh nhất chính là Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân, còn có hai cái bán bộ Nhập Đạo. Nhưng hai người này đều là biết đại thể, không đến mức như thế tùy ý làm ẩu a.

Ông

Phía dưới hố to hào quang phun trào lên, ba cái cường giả phong hầu cấp khẩn trương lên, mở to hai mắt nhìn qua phía dưới.

Hưu

Một bóng người đột nhiên bắn ra, người này một bộ thanh sam, mang Thần Vương Diện Cụ, nhìn lên tới có chút uy vũ.

Thần Vương Diện Cụ trong mắt cường giả Nhập Đạo cấp không có ý nghĩa, ba cái cường giả phong hầu cấp liếc mắt liền nhìn ra Giang Hàn cảnh giới.

Khuy Đạo Bát Trọng!

Trong đội ngũ chỉ có một Khuy Đạo Bát Trọng, là Bắc Thương Giới một người trẻ tuổi.

Ba cái cường giả phong hầu cấp không có sơ suất quá, ánh mắt chằm chằm vào phía dưới, ba người hơi nghi hoặc một chút nhân tộc đội ngũ thế mà cái thứ nhất ra đây?

Ông

Giang Hàn vừa ra tới, trong tay một viên ngọc phù trực tiếp bóp nát, sau đó một đạo cuồng phong theo trong lòng bàn tay hắn tuôn ra, hóa thành sóng cả quét sạch bốn phía.

Tinh Loạn Phù!

Hắn vừa ra tới thì vận dụng Tinh Loạn Phù, đây là Tôn Phì Phì cho hắn, tương đối lợi hại thần phù.

Tinh Loạn Phù hơi sử dụng, bốn phía không gian lập tức trở nên hỗn loạn, như nộ hải cuồng đào bình thường, một tầng lại một tầng quét sạch mà đi.

Phụ cận mấy trăm chiếc chiến thuyền, toàn bộ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tất cả võ giả cũng biến thành Nộ Hải bên trong thuyền nhỏ, cùng nhau trôi nổi lay động.

Ông

Và gợn sóng quét sạch mà ra, Giang Hàn chính mình vị trí không gian lại bình tĩnh lại.

Hắn không chần chờ, lập tức khắc hoạ một cái quang môn, muốn dịch chuyển rời khỏi.

"Muốn chạy trốn? Nằm mơ đâu!"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy giữa không trung một con to lớn mắt dọc hư ảnh xuất hiện, mắt dọc bên trong một đạo quang trụ bắn ra, như thiểm điện hướng Giang Hàn vọt tới.

"Cường giả Nhập Đạo cấp!"

Giang Hàn sắc mặt giây lát biến, hắn quang môn đã khắc hoạ thành công, lại không dám tiến vào.

Này cột sáng khủng bố như thế, hắn cho dù vào trong, cũng sẽ bị tươi sống bắn giết.

Cửu Long Giới đã đã hấp thu không ít năng lượng, Giang Hàn trong nháy mắt thúc đẩy Cửu Long Giới, đồng thời hắn hướng thiên không đánh ra một cái thời không trường hà.

Ngoài ra lại hướng phía đông đánh ra một cái thời không trường hà, thân thể chui vào phía đông thời không trường hà trong.

Oanh

Hướng giữa không trung kéo dài thời không trường hà bị cột sáng một bắn, trong nháy mắt sụp đổ, cột sáng trở nên yếu đi một ít, tiếp tục bắn xuống.

Giang Hàn vừa mới chui vào thời không trường hà bên trong, cột sáng đã phóng tới. Đầu này thời không trường hà tiếp tục sụp đổ, thân thể hắn bị chấn động ra đây, này cột sáng một chút đánh trúng hắn.

"Vù vù!"

Chín cái Hỏa Long tự động hộ chủ, nhưng thoải mái bị cột sáng chôn vùi, cuối cùng cột sáng xuất tại Giang Hàn bên ngoài thân hiển hiện Thanh Phong Giáp bên trên.

Phốc

Giang Hàn cảm giác một cỗ cự lực đánh tới, đưa hắn lục phủ ngũ tạng cũng cho làm vỡ nát, hắn thân thể nặng nề đập xuống, lần nữa chui vào hào quang trong.

"Hoang Hà, ngươi làm cái gì?"

Nhân tộc bên này ba cái cường giả phong hầu cấp, rốt cuộc mới phản ứng.

Một cái trong tay cường giả sáng lên một đạo ánh sáng nhu hòa, nhường phụ cận không gian trở nên ổn định, ba người hóa thành ba đạo lưu quang bắn ra.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Gần như đồng thời, phía dưới bến Gobi trong nổ tung, mười cái Nhân tộc cường giả kích xạ mà lên, vọt tới hố to phía trên.

Thập tam cái cường giả phong hầu cấp sừng sững hư không, toàn bộ cũng lấy ra binh khí, tùy thời chuẩn bị phóng thích đạo pháp, bày ra chuẩn bị đại chiến tư thế.

"Hưu hưu hưu!"

Hoang Tộc chiến thuyền bên trong, ba cái Hoang Tộc cường giả bay ra, phía bắc cũng bay tới sáu cái Hoang Tộc cường giả.

Một bên khác Minh Tộc chiến thuyền trong mười người Nhập Đạo cường giả bay vụt mà đến, sừng sững hư không.

"Hưu hưu hưu ~ "

Còn có hai chiếc chiến thuyền bên trong, Tu La Tộc cùng yêu tộc mười cái cường giả bay ra, đem nhân tộc thập tam cái cường giả cho bao quanh vây quanh vào trong.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Nhân tộc bên này thập tam cái cường giả sắc mặt đại biến, bốn đại tộc đều đi ra nhiều như vậy cường giả, điều này nói rõ đã sớm chuẩn bị.

Hưu

Phía dưới hào quang trong, Giang Hàn lần nữa vọt ra, trừ ra hắn còn có Thất Sát Quân Lưu Ly Quân Phượng Nghi Quân đám người, Ẩn Giới trong nhân tộc võ giả cũng vọt ra.

Nhìn thấy cục thế bên ngoài, Giang Hàn cùng Thất Sát Quân đám người nội tâm cũng trầm xuống. Bốn tộc đây là muốn liên thủ đối phó nhân tộc? Nhân tộc bên này chỉ có thập tam cái Nhập Đạo, năng gánh vác được?

Hoang Tộc một người mặc hắc sắc chiến giáp cao Đại Cường người, chỉ vào Giang Hàn nói ra: "Kẻ này giao cho chúng ta, còn lại nhân tộc có thể rời đi. Không giao lời nói, toàn bộ các ngươi lưu lại!"

Minh Tộc một cái toàn thân bao trùm tại Hắc Bào lão giả cũng mở miệng: "Giang Hàn nhất định phải lưu lại, bằng không đừng trách ta Minh Tộc đại khai sát giới!"

Tu La Tộc một cái cường giả đi theo nói chuyện nói: "Kẻ này trong Ẩn Giới tùy ý tàn sát tộc ta con dân, hôm nay hắn phải chết!"

Yêu tộc một nữ tính cường giả cuối cùng nói ra: "Ta yêu tộc Vưu Hành đại nhân con trai độc nhất bị hắn giết chết, Giang Hàn bất tử, thiên lý nan dung."

Xoạt

Bên ngoài còn lại các tộc cường giả rõ ràng không biết chuyện cụ thể trải qua, thấy cảnh này các tộc cũng nổ, nghị luận ầm ĩ, lẫn nhau nhanh chóng truyền âm, hỏi thông tin.

Nhân tộc thập tam cái cường giả sắc mặt rất khó coi, bốn tộc cường giả cộng lại là bên này mấy lần.

Bọn hắn đừng nói đối kháng bốn tộc, một cái Hoang Tộc bọn hắn cũng gánh không được, bọn hắn cũng không biết như thế nào cho phải.

"Làm sao bây giờ?"

Giang Hàn sắc mặt biến được âm trầm, đầu nhanh chóng chuyển động, nghĩ phá cục chi pháp.

Hắn hiện tại cũng không dám chạy trốn  hắn nếu là dám động, khẳng định sẽ phải gánh chịu các tộc cường giả liên thủ công kích, hắn trong nháy mắt sẽ bị tiêu diệt.

Dịch chuyển thoát khỏi!

Đây càng là chê cười, cường giả Nhập Đạo cấp công kích quá hung tàn  hắn quang môn còn chưa khắc họa thành công, sợ là rồi sẽ bị oanh sát.

Trốn vào Ẩn Giới đâu?

Cái này cũng không thể nào, vì lối ra vào hiện tại chỉ có thể ra, không thể vào . Vừa nãy hắn bị nện tiếp theo, lại bị một cỗ cự lực dẫn dắt hướng lên trên mặt bay tới, cho nên hắn là không thể trốn đi đâu được.

Xoẹt

Vào thời khắc này, phía đông bầu trời đột nhiên vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một cái màu xanh lá thật nhỏ Trúc Tử nhẹ nhàng bay tới.

Này Trúc Tử xuất hiện trong nháy mắt, toàn trường ánh mắt đều bị hấp dẫn, bốn tộc cường giả sắc mặt kịch biến, toàn bộ không có một chút do dự lập tức nhanh lùi lại.

"Cái này. . ."

Giang Hàn chằm chằm vào này Trúc Tử, ánh mắt kịch liệt co rụt lại, này Trúc Tử hắn cảm giác không giống như là Trúc Tử, càng giống là một thanh tử thần liêm đao, ẩn chứa vô thượng thần uy, có thể đánh nát tất cả.

"Thanh Trúc Vương!"

Thập tam cái cường giả phong hầu cấp nhìn thấy Trúc Tử một khắc này, toàn bộ cũng kích động lên.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng thời khắc mấu chốt, Thanh Trúc Vương thế mà đến phụ cận, hơn nữa còn xuất thủ..