Chương 901: Một thẳng ôm không thích hợp a?

Chương 901: Một thẳng ôm không thích hợp a?

Một cái nho nhỏ Ẩn Giới mà thôi, đối với các tộc cường giả mà nói, nơi này chỉ là thế hệ trẻ tuổi lịch luyện nơi, bên trong cũng vẻn vẹn chỉ có một ít luyện khí tài liệu, đáng là gì.

Cho nên các tộc từ trước hộ tống người đều là cường giả Nhập Đạo cấp, chưa bao giờ xuất hiện có Hợp Đạo cấp cường giả đến hộ tống.

Thế giới này Hợp Đạo cấp cường giả đó là đứng ở đỉnh cao nhất tồn tại, ai cũng sẽ không tự hạ thân phận tới làm việc này.

Với lại nhân tộc Cừu Gia quá nhiều rồi, Hợp Đạo trên cơ bản sẽ không rời khỏi Nhân Vương Sơn, tránh cho bị các tộc cường giả tính nhắm vào chặn giết.

Lại không nghĩ rằng Thanh Trúc Vương đến rồi, tại như thế thời khắc mấu chốt xuất hiện.

"Tổ mẫu!"

Liễu Mính Nhi nhìn thấy cái kia màu xanh Trúc Tử, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Căn này Trúc Tử là Thanh Trúc Vương binh khí, là một cái dựng dục mười vạn năm thần trúc, bị Thanh Trúc Vương đoạt được chế thành vũ khí, Thanh Trúc Vương phong hào bởi vậy mà đến.

Thanh Trúc Vương rõ ràng không có chuẩn bị đại khai sát giới, bằng không các tộc cường giả Nhập Đạo cấp nghĩ trốn cũng không thoát, nàng này Trúc Tử bổ xuống chỉ là vì bức lui các tộc cường giả.

Tại các tộc cường giả triệt thoái phía sau lúc, Trúc Tử tốc độ chậm dần, với lại đỉnh trở nên mềm mại lên, như roi một hướng xuống mặt Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi quấn quanh mà đi.

Một cỗ cự lực đánh tới, Giang Hàn cảm giác cảm thấy hoa mắt, hắn thân thể bị Trúc Tử cuốn lấy.

Trúc Tử lắc một cái bên cạnh hắn xuất hiện một người, Liễu Mính Nhi cũng bị Trúc Tử cuốn lấy, hai người còn bị Trúc Tử quấn ở cùng nhau.

Liễu Mính Nhi theo bản năng ôm cánh tay của hắn, cả người dán ở trên người hắn. . .

Bạch

Thanh Trúc Nhất run, Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi thân thể bị quật bay ra ngoài, thoáng qua thì biến mất ngay tại chỗ.

"Hô hô..."

Toàn trường nhân tộc như trút được gánh nặng, Thanh Trúc Vương đem Giang Hàn cùng Liễu Mính Nhi mang đi.

Liễu Mính Nhi sao cũng được, Giang Hàn chỉ cần bị mang đi, kia các tộc liền không có nhằm vào nhân tộc động cơ cùng viện cớ. Giang Hàn trên người có trọng bảo, trên người các nàng nhưng không có.

"Thanh Trúc Vương là tới đón Liễu Mính Nhi  hay là nhận được tin tức cố ý tới cứu viện Giang Hàn ?"

Phượng Nghi Quân đôi mắt lấp lóe, có chút hiếu kỳ.

Thanh Trúc Vương chỉ có một tôn nữ bảo bối, yêu thương là có thể lý giải .

Nhưng cũng không trở thành vạn dặm xa xôi cố ý tới đón Liễu Mính Nhi, nếu không yên lòng, hoàn toàn có thể không cho nàng bước vào Ẩn Giới.

Cố ý tới cứu viện? Giang Hàn mặt mũi nên còn chưa lớn như vậy a?

Cho dù là Thanh Trúc Vương có lòng tác hợp Liễu Mính Nhi cùng Giang Hàn, cũng không trở thành nhường nàng phóng Hợp Đạo chi tôn, còn độc thân mạo hiểm đến khu vực trung bộ Thần Ma Chiến Trường, lỡ như bị Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo chặn giết đây?

Bất kể nói thế nào, Thanh Trúc Vương hiện thân, Giang Hàn bị mang đi, các tộc cường giả Nhập Đạo cấp chắc chắn sẽ không tiếp tục làm loạn.

Quả nhiên...

Các tộc cường giả không tiếp tục vây quanh, vì không biết Thanh Trúc Vương có phải đã rời đi.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc cường giả thả vài câu lời hung ác, tỏ vẻ việc này hai tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua, yêu tộc cùng Tu La Tộc lại là hung ác lời cũng không dám phóng.

Đi

Nhân tộc mười cái Hầu Gia thấy thế, lập tức mang theo nhân tộc đội ngũ nhanh chóng bay lên chiến thuyền, tiếp lấy chiến thuyền một đường phá không mà đi, rất nhanh biến mất tại phía đông bầu trời.

Các tộc không hề có Hợp Đạo tại phụ cận, các tộc cường giả chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân tộc chiến thuyền bay đi.

...

Giang Hàn cảm giác trước mặt bạch quang không ngừng chớp động, dường như tại trong hư không nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Thân thể hắn một thẳng bị thanh trúc cho cuốn lấy, bên cạnh còn có một bộ thân thể mềm mại dán, năng ngửi được nhàn nhạt nữ tử mùi thơm.

Không biết đã qua bao lâu, có lẽ là nửa nén hương, có lẽ là hồi lâu!

Giang Hàn đầu đều có chút mê man  Liễu Mính Nhi cũng không chịu nổi, cả người cũng co quắp trên người Giang Hàn.

Cuối cùng trước mặt xuất hiện cảnh vật, Giang Hàn phát hiện hắn ra hiện trên một ngọn núi lớn.

Hắn thân thể mềm nhũn, lay động một cái, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Bên cạnh Liễu Mính Nhi rất là không chịu nổi, cơ thể kiều nhuyễn bất lực, như là hôn mê đến.

Giang Hàn thấy Liễu Mính Nhi muốn trượt ngã trên mặt đất, vội vàng đưa tay ôm eo thon của nàng, ánh mắt của hắn hướng phía trước nhìn thoáng qua, đôi mắt rất nhanh mở lớn đến tròn vo.

Hắn nhìn thấy xa xa có một toà thẳng vào tận trời đại sơn, đại sơn chi đỉnh còn có một toà cự thành, hắn thế mà đến Nhân Vương Sơn hạ.

Theo Nhân Vương Sơn đến Ẩn Giới cửa vào, cưỡi chiến thuyền nhưng là muốn hơn một tháng a.

Vừa mới qua đi bao lâu, nhiều nhất chẳng qua hồi lâu thời gian, Thanh Trúc Vương thế mà mang theo nàng nhóm đã tới Nhân Vương Sơn dưới.

Đây là cỡ nào kinh thiên thần thông? Đây là Hợp Đạo Cảnh cường giả thực lực sao?

"Không sai biệt lắm là được rồi, Mính Nhi thế nhưng hoàng hoa khuê nữ, ngươi một thẳng ôm không thích hợp a?"

Một đạo thanh lãnh tiếng vang lên lên, Giang Hàn tỉnh ngộ lại, tìm mắt nhìn lại, nhìn thấy bên trái một cái tuyệt mỹ quý phụ nhân chính lặng lẽ nhìn qua hắn.

Hắn mặt một chút đỏ lên, liền tranh thủ Liễu Mính Nhi đưa cho Thanh Trúc Vương, hắn sau đó khom người hành lễ nói: "Đa tạ Thanh Trúc Vương ân cứu mạng, Giang Hàn suốt đời khó quên."

Thanh Trúc Vương duỗi ra một tay, đỡ lấy Liễu Mính Nhi, nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút nói ra: "Bản vương ra đây làm việc, tiện đường đi đón Mính Nhi trở về, trùng hợp gặp được việc này. Tính ngươi vận khí tốt, bằng không hôm nay ngươi nghĩ thoát thân rất khó."

Giang Hàn gật đầu một cái, lần nữa khom người cong xuống nói: "Đúng vậy, nếu không có đại nhân ra tay viện trợ, sợ là mọc cánh khó thoát, chỉ có một con đường chết."

Thanh Trúc Vương quét mắt Giang Hàn vài lần, đột nhiên có chút hiếu kỳ hỏi: "Tiểu tử ngươi ở bên trong đến tột cùng giết bao nhiêu? Thế mà trêu đến bốn tộc đại động can qua như vậy."

Giang Hàn bàn tính toán một cái, có chút lúng túng nói ra: "Hai ba trăm đi. . ."

"Ha ha!"

Thanh Trúc Vương cười một tiếng, sau đó khua tay nói: "Chính ngươi đi Nhân Vương Thành đi, bản vương trước về Nam Vực . Về sau có thời gian đến Vạn Hoa Cốc ngồi một chút, Mính Nhi bằng hữu không nhiều, ngươi coi như là một cái."

Nói xong, Thanh Trúc Vương thân thể lóe lên, mang theo Liễu Mính Nhi hóa thành một đạo lưu quang bay mất, tốc độ nhanh đến để người tắc lưỡi.

Giang Hàn lần nữa khom người bái tạ, mặt mũi tràn đầy cảm kích, trong lòng cũng thở ra một hơi thật dài.

Hôm nay nếu không phải Thanh Trúc Vương, hắn sợ là thực sự phải chết ở chỗ nào bên cạnh. Nhiều như vậy cường giả Nhập Đạo cấp, vì hắn chiến lực đừng nói khai chiến, cho dù trốn cũng không thoát.

"Ừm... Liễu Mính Nhi linh hồn sao yếu như vậy? Ta đều không có hôn mê, nàng thế mà hôn mê?"

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một vấn đề, Liễu Mính Nhi xuất thân danh môn, từ nhỏ hẳn là cầm linh dược đỉnh cấp coi như ăn cơm a, linh hồn nên mạnh hơn hắn rất nhiều.

Vừa nãy xuyên toa hư không mặc dù để người khó chịu, nhưng hắn đều có thể gánh vác, Liễu Mính Nhi cũng không về phần đã hôn mê a?

"Được rồi, đi trước Nhân Vương Thành, và Phượng Nghi Quân nàng nhóm trở về đi."

Giang Hàn lắc đầu không có suy nghĩ nhiều, hắn nuốt hai cái thuốc chữa thương, thân thể nhanh chóng bôn tẩu, một đường hướng Nhân Vương Thành phóng đi.

Lên Nhân Vương Sơn, hắn lấy ra lệnh bài, thoải mái vào thành.

Hắn không có đi lần trước tập hợp thành bảo, mà là tùy tiện tìm một nhà khách sạn ở lại.

Này Nhân Vương Thành một mình hắn không biết, cũng không biết đi tìm ai báo cáo. Phượng Nghi Quân Thất Sát Quân nàng nhóm đoán chừng còn muốn hơn một tháng mới có thể trở về, hắn chuẩn bị tại khách sạn ở lại hơn một tháng.

Hắn tin tưởng Bắc Thương Giới Quân Tình Tư, thì còn có Nhân Vương Thành bên này Quân Tình Tư năng thoải mái tra được hắn chỗ cư trú, và Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân quay về, khẳng định sẽ tìm đến hắn.

Hắn đoán được không sai!

Hắn vào ở khách sạn ngày thứ Ba, bên ngoài thì vang lên tiếng gõ cửa, hắn mở cửa phòng bên ngoài lại đứng hai người mặc chế thức chiến giáp Khuy Đạo Cửu Trọng.

Một cái Khuy Đạo Cửu Trọng trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, mặt không biểu tình nói ra: "Giang Hàn, chúng ta là hình luật tư Nhân Vương Thành  mời theo chúng ta đi một chuyến, Sở Nam Hầu muốn gặp ngươi!".