Chương 902: Sở Nam Hầu

Chương 902: Sở Nam Hầu

Hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng tìm tới cửa, với lại cầm Hình Luật Tư lệnh bài, nơi này còn là Nhân Vương Thành, không còn nghi ngờ gì nữa không thể nào là giả mạo.

Giang Hàn do dự một lát, đi theo hai người ra cửa.

Hai người mang theo hắn tiến nhập một toà to lớn thành bảo, thành bảo trên cửa lớn viết ba chữ to, Hình Luật Tư.

Chẳng qua, hai người này không hề có đem Giang Hàn mang đến chính điện hoặc bên cạnh thiên điện, mà là mang đến một toà tiểu viện tử.

"Ở bên trong chờ lấy!"

Hai người mang theo Giang Hàn đi vào trong sân đại sảnh, một người lạnh Băng Băng nói, một người khác thì quay người rời đi.

Giang Hàn có chút buồn bực, Hình Luật Tư người dẫn hắn đến, lại không tới chính điện, điều này nói rõ hắn không có xúc phạm hình luật.

Tất nhiên không có xúc phạm hình luật, Hình Luật Tư người gặp hắn làm cái gì?

Giang Hàn vốn định hỏi vài câu, chỉ là bên trong đại sảnh Khuy Đạo Cửu Trọng lạnh Băng Băng ngồi, căn bản không liếc hắn một cái. Hắn cũng lười hỏi thăm, chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã nửa canh giờ, bên ngoài lúc này mới vang lên tiếng bước chân, tiếp lấy hai thân ảnh đi đến.

Cầm đầu là một người mặc áo bào đen, đầu đội ngọc quan, mặt chữ quốc trung niên nhân.

Người này rõ ràng là Nhập Đạo nhiều năm, với lại vị Cao Quyền trọng, khí thế bất phàm, cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách.

Bên trong ngồi Khuy Đạo Cửu Trọng liền vội vàng đứng lên, khom mình hành lễ: "Bái kiến Sở Nam Hầu!"

Nơi này là Nhân Vương Thành, không phải Bắc Thương Giới, với lại nơi này cường giả đông đảo, quy củ cũng nhiều, Giang Hàn tự nhiên không dám sơ suất. Hắn đứng dậy theo, hành lễ nói: "Bái kiến Sở Nam Hầu!"

Sở Nam Hầu nhàn nhạt liếc Giang Hàn một chút, đi thẳng tới chủ vị, hắn ngồi xuống về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Hàn nói: "Ngươi chính là Giang Hàn?"

Giang Hàn trả lời: "Chính là tại hạ Giang Hàn."

"Ngươi gan to bằng trời a!"

Sở Nam Hầu đột nhiên vỗ bàn một cái nói ra: "Ngươi lại dám tại Ẩn Giới đại khai sát giới, đồ sát Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc nhiều thiên tài như vậy tinh anh, ngươi gây họa tày đình  ngươi cũng đã biết?"

Giang Hàn nhíu mày, không biết làm sao nói tiếp, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

Hừ

Sở Nam Hầu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Vừa mới nhận được tiền tuyến quân báo, Hoang Tộc đã điều động đại quân, hướng ta tộc biên giới tuyến đè xuống, nghe nói Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc cũng ngo ngoe muốn động."

"Nếu còn lại tam tộc thật sự liên thủ với Hoang Tộc, cùng nhau tiến công nhân tộc, Giang Hàn ngươi chính là tội nhân thiên cổ, Bách Tử không thể chuộc ngươi tội."

Giang Hàn hơi biến sắc mặt, Hoang Tộc bởi vì này gây chiến, muốn tiến công nhân tộc?

Nếu Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc vì chuyện của hắn, cũng cùng nhau tiến công nhân tộc, vậy hắn quả thực nên gánh chịu trách nhiệm rất lớn.

Bất quá...

Hắn cũng không cho là hắn đã làm sai điều gì, bước vào Ẩn Giới bản thân liền là các tộc thiên kiêu tranh hùng, chém giết lẫn nhau.

Chẳng lẽ lại các tộc đuổi giết hắn, hắn chỉ có thể bị đánh, không thể hoàn thủ? Lại nói hắn muốn cướp đỉnh cấp thần tài, kia thế tất yếu cùng các tộc xảy ra xung đột, này không thể tránh né.

Giang Hàn trầm mặc một lát, chắp tay nói: "Như thật sự bộc phát đại chiến, tại hạ nguyện đi tiền tuyến, trấn thủ biên cương, chống cự Hoang Tộc!"

"Chê cười!"

Sở Nam Hầu cười lạnh nói ra: "Hoang Tộc đại quân như thật sự khai chiến, dựa vào một mình ngươi có thể làm cái gì? Ngươi năng sát mấy cái? Hoang Tộc nhập đạo cấp cường giả nhiều như vậy, dựa vào ngươi có thể đỡ nổi?"

Giang Hàn trầm mặc, hắn không rõ Sở Sở nam hầu là có ý gì, chỉ có thể thành thành thật thật đứng, chờ lấy hắn phát biểu.

Sở Giang Vương ánh mắt trở nên lăng lệ, nói ra: "Ngay tại vừa mới, Nhân tộc cường giả tụ tập cùng nhau thảo luận việc này. Rất nhiều người cảm thấy nên đem ngươi giao ra, lấy lắng lại Hoang Tộc chi nộ. Chỉ cần đem ngươi giao cho Hoang Tộc, Hoang Tộc tự nhiên sẽ lui binh!"

Ây

Giang Hàn sững sờ, cái này phong cách vẽ sao cảm giác quen thuộc như vậy?

Năm đó ở Tinh Trần Giới lúc, tam tộc muốn nhân tộc giao ra Tư Li. Một ít nhân tộc cao tầng cho là nên giao ra Tư Li, có thể lắng lại tam tộc lửa giận.

Nghe Sở Nam Hầu ý nghĩa, nhân tộc cao tầng cuối cùng không có đồng ý đưa hắn giao ra? Bằng không thực sự không phải tìm hắn nói chuyện, mà là trực tiếp bắt trói hắn .

Sở Nam Hầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, thở dài nói ra: "Tính ngươi vận khí tốt, cuối cùng mọi người cảm thấy ngươi là nhân tộc một vị thiên tài yêu nghiệt, quyết định không tiếc bất kỳ giá nào cũng muốn bảo trụ ngươi!"

Mọi thứ đều là Sở Nam Hầu một người nói, Giang Hàn cũng không biết thực hư, chẳng qua hắn hay là khom người bái tạ nói: "Đa tạ Sở Nam Hầu cùng chư vị đại nhân bảo vệ."

"Ngươi khác tạ sớm như vậy!"

Sở Nam Hầu trầm mặt, khoát tay nói ra: "Mặc dù sẽ không đem ngươi đưa cho Hoang Tộc, nhưng ngươi gây ra tới sự việc, cần chính ngươi đi lau cái mông."

"Chúng ta đã phái Sứ Giả đi cùng Hoang Tộc đàm phán, ngươi không phải tại Ẩn Giới lấy tới mười mấy viên đỉnh cấp thần tài sao? Xuất ra mười khối ra đây."

"Đến lúc đó bồi thường cho Hoang Tộc, chúng ta lấy thêm ra một ít tài nguyên cùng nhau bồi thường, như vậy Hoang Tộc hẳn là sẽ lui binh ."

Ây

Giang Hàn lần nữa sững sờ, Sở Nam Hầu ý nghĩa biểu đạt rất rõ ràng —— Hoang Tộc đại quân áp cảnh, nhân tộc cao tầng trước đây muốn đem hắn giao ra, nhưng cuối cùng quyết định bảo vệ hắn.

Điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải xuất huyết nhiều, giao ra mười khối đỉnh cấp thần tài, như vậy mới có thể cùng Hoang Tộc đàm phán, nhường Hoang Tộc rút quân.

Nếu đổi lại là những người khác, trong lòng mặc dù sẽ có thịt đau, nhưng vì bảo mệnh đoán chừng sẽ giao ra thần tài, Giang Hàn lại bản năng cảm giác đây là một hồi âm mưu!

Sở Nam Hầu nghĩ lừa bịp hắn thần tài!

Nơi này mặc dù là Hình Luật Tư, lại không phải chính điện, chỉ là một cái tiểu viện tử.

Sở Nam Hầu tuy là cái Hầu Gia, nhưng có phải hay không Hình Luật Tư cao tầng còn hai chuyện.

Tiếp theo, cho dù nhân tộc cao tầng cần đàm phán, bồi thường Hoang Tộc nhường hắn lui binh, như thế nào lại nhường hắn ra thần tài?

Nhân Vương Thành là nhân tộc đại bản doanh, lâu dài trú quân hơn trăm triệu, nơi này mỗi ngày tiêu hao tài nguyên đều là giá trên trời. Tùy tiện phân phối một nhóm tài nguyên, cũng đầy đủ bồi thường Hoang Tộc .

Ngoài ra...

Nhân Vương Thành thế nhưng có mười cái phong vương cấp trấn thủ.

Cường giả phong vương cấp cỡ nào giàu có, cỡ nào kiêu ngạo! Bọn hắn sẽ buông xuống dáng vẻ cùng tự tôn, ra hiệu ngầm Sở Nam Hầu tìm hắn muốn thần tài?

Còn có điểm trọng yếu nhất!

Hắn là Thanh Trúc Vương mang về  còn lại cường giả phong vương cấp tại không rõ ràng Thanh Trúc Vương quan hệ với hắn trước đó, làm sao có khả năng vì một chút thần tài mạo muội đắc tội Thanh Trúc Vương?

Quá nhiều không hợp lý, cái này khiến Giang Hàn kết luận đây là Sở Nam Hầu nghĩ lừa bịp hắn thần tài.

Có thể Hoang Tộc xuất binh sự tình là thực sự, nhưng Nhân Vương Sơn cường giả phong vương cấp, tuyệt đối không thể nào nhường hắn ra mười khối thần tài, đi lắng lại Hoang Tộc lửa giận.

Những thứ này đỉnh cấp thần tài tại người bình thường nhìn tới có thể rất trân quý, trong mắt phong vương cấp đoán chừng không tính là cái gì. Bọn hắn sao lại làm ra như thế không có phẩm, để người lên án sự tình.

Giang Hàn đôi mắt chuyển động vài vòng, trong lòng có lập kế hoạch, hắn chắp tay nói: "Sở Nam Hầu, muốn ta ra mười khối đỉnh cấp thần tài, không biết là vị nào đại nhân ra lệnh?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?"

Sở Nam Hầu lạnh Băng Băng trừng Giang Hàn một chút nói ra: "Chuyện phía trên ngươi ít hỏi thăm, ngươi coi như là bản hầu đúng ngươi ra lệnh. Bớt nói nhảm, lấy thần tài ra đây, bản hầu còn muốn đi cùng Quân Tình Tư bên ấy thương lượng."

"Thật có lỗi!"

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Trừ phi có cường giả phong vương cấp mệnh lệnh, hoặc là có ta Bắc Thương Giới Yến Bắc Hầu mệnh lệnh, bằng không ta không thể nào giao ra thần tài."

"Thật can đảm!"

Sở Nam Hầu còn chưa lên tiếng, bên người một cái Khuy Đạo Cửu Trọng giận dữ nói: "Giang Hàn, ngươi dám vi phạm Sở Nam Hầu mệnh lệnh? Ngươi có biết nơi này là chỗ nào? Nơi này là Hình Luật Tư! Chúng ta có thể đem ngươi mang vào, cũng được, để ngươi vĩnh viễn ra không được!".