Chương 903: Tần Quảng Vương

Chương 903: Tần Quảng Vương

Hình Luật Tư tại bất kỳ địa phương nào đều là quyền lực lớn vô cùng chỗ, với lại chuyên phụ trách đối nội.

Hình Luật Tư chức quyền cũng vô cùng cao, Hình Luật Tư định tội  cơ bản không có lật lại bản án có thể.

Làm năm Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao bị hình luật tư Bắc Thương Thành định tội, Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh đều không có muốn đi qua lật lại bản án, mà là lựa chọn kiếp tù.

Nơi này là Nhân Vương Thành Hình Luật Tư, cái này Hình Luật Tư chức quyền lớn hơn, cứ điểm Nhân Vương Sơn trong tất cả võ giả, trên lý luận Hình Luật Tư đều có thể định tội.

Bởi vì cái này Hình Luật Tư, đại biểu là tại đây trấn thủ thập đại cường giả phong vương cấp uy quyền.

Cái này Khuy Đạo Cửu Trọng chỉ ra điểm này, ý nghĩa chính là nói cho Giang Hàn —— thành thành thật thật nghe lời, bằng không bọn hắn có thể cho Giang Hàn định tội, nhường Giang Hàn ngồi tù mục xương, thậm chí có thể làm tràng giết chết.

Giang Hàn mảy may không dò xét, nếu như là muốn những vật khác, có thể dễ nói, những thứ này thần tài đó là hắn dùng đến đổi Tổ Phượng chi huyết  đó là dùng tới cứu trị Tư Li .

Trong lòng hắn, Tư Li mệnh so với hắn mệnh quan trọng hơn, hắn làm sao có khả năng giao ra thần tài?

Đừng nói chỉ là một cái Hầu Gia, cho dù một cái cường giả phong vương cấp, vô lý yêu cầu hắn thần tài, hắn đều sẽ cận kề cái chết không theo.

Hắn lãnh mâu liếc nhìn cái này Khuy Đạo Cửu Trọng một chút, ánh mắt ném nói với Sở Nam Hầu: "Sở Nam Hầu, ngài có biết Ẩn Giới lối ra vào mới mở ra mấy ngày, ta tại hồi lâu thời gian thì theo lối ra vào đã tới Nhân Vương Thành?"

Sở Nam Hầu ánh mắt lạnh băng, khinh bỉ ra mặt nói ra: "Không phải liền là Thanh Trúc Vương mang ngươi trở về sao? Thanh Trúc Vương đã trở về tổ giới. Lại nói, nơi này là Nhân Vương Sơn, ngươi như tùy ý làm ẩu, cho dù Thanh Trúc Vương cũng không giữ được ngươi!"

"Ai nói ta muốn tùy ý làm ẩu?"

Giang Hàn đối chọi gay gắt nói ra: "Ta chỉ là nhắc nhở các ngươi không muốn tùy ý làm ẩu, các ngươi trước khi đến ta Bắc Thương Quân Quân Tình Tư nhân viên đã sớm liên hệ ta ."

"Ta tại Nhân Vương Thành chuyện Thanh Trúc Vương hiểu rõ, Bắc Thương Vương hiểu rõ, ta đến Hình Luật Tư sự việc bọn hắn cũng biết."

"Các ngươi nghĩ lặng yên không một tiếng động xử lý ta, muốn cướp ta thần tài, các ngươi muốn nhớ nhớ, có thể hay không chịu được Bắc Thương Vương lửa giận!"

Ừm

Sở Nam Hầu sắc mặt trầm xuống, còn lại hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng liếc nhau, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

"Cái gì gọi là đoạt ngươi thần tài?"

Sở Nam Hầu phản ứng rất nhanh, vỗ bàn một cái nổi giận đùng đùng nói ra: "Giang Hàn, ngươi đừng muốn đổi trắng thay đen, bản hầu chỉ là muốn bảo đảm ngươi một mạng mà thôi, ngươi ngược lại lấy oán trả ơn."

"Thôi được... Việc này bản hầu không quan tâm  ngươi liền đợi đến bị khóa cầm, giao cho Hoang Tộc lấy lắng lại Hoang Tộc lửa giận đi."

Nói xong, Sở Nam Hầu nổi giận đùng đùng đi rồi.

Hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một người lạnh giọng nói ra: "Giang Hàn, ngươi thực sự là không biết nhân tâm tốt, Sở Nam Hầu thấy ngươi là nhân tài, giúp ngươi nói tận lời hữu ích, ngươi thế mà lối ra đả thương người. Tốt, hiện tại đem Sở Nam Hầu cho chọc giận, ngươi liền trở về chờ chết đi."

Đúng

Một người khác nói tiếp: "Mấy khối phá thần tài, đem so với mệnh còn trọng yếu hơn, người đã chết, cái gì cũng bị mất. Này trong thành nhìn xem ngươi khó chịu cường giả có khối người, ngươi cẩn thận sống không quá ngày mai."

Đến giờ phút này, Giang Hàn đã trăm phần trăm xác định, Sở Nam Hầu cùng hai người này chính là nghĩ đến lừa gạt hắn thần tài.

Đoán chừng là đạt được thông tin, đỏ mắt trong tay hắn thần tài, nghĩ uy bức lợi dụ một phen.

Đối đãi loại người này, Giang Hàn lười nhác nói nhảm, hắn trầm giọng nói ra: "Ta có thể đi rồi sao?"

Một người gặp hắn khó chơi, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, khoát tay nói: "Cút đi!"

"Hừ hừ!"

Một người khác có chút khó chịu, hừ lạnh nói ra: "Giang Hàn, ngươi dám mạo phạm Sở Nam Hầu, về sau có ngươi ngày sống dễ chịu!"

"Thì các ngươi mặt hàng này cũng dám uy hiếp ta?"

Giang Hàn mày kiếm vẩy một cái, trong mắt sát khí đằng đằng nói ra: "Tại Ẩn Giới ta Hoang Tộc Minh Tộc giết hơn một trăm cái, nếu ở ngoài thành, ta bóp chết các ngươi cùng bóp chết hai con kiến thoải mái!"

Ngươi

Hai người giận tím mặt, một người lấy ra dây xích muốn bắt trói Giang Hàn, Giang Hàn trong tay xuất hiện một viên ký ức tinh thạch nói ra: "Vừa nãy toàn bộ hành trình ta cũng ghi chép lại  các ngươi nếu xác định muốn đem sự việc làm lớn chuyện, ta không ngại làm lớn chuyện một ít!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Hai người nhìn thấy ký ức tinh thạch, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Hai người liếc nhau, một người hung ác nói: "Giang Hàn, chúng ta đi nhìn!"

Nói xong hai người xoay người rời đi, Giang Hàn lắc đầu, bước nhanh đi ra tiểu viện, một đường hướng Hình Luật Tư đi ra ngoài.

Mới vừa đi ra Hình Luật Tư cửa lớn, Giang Hàn lại nhìn thấy một cái quen thuộc khuôn mặt, lại là Phượng Nghi Quân gia gia Phượng Tiên Hầu.

Phượng Tiên Hầu nhìn thấy Giang Hàn đi ra, có hơi thở ra một hơi, Giang Hàn vội vàng đi tới nói ra: "Ti chức bái kiến Phượng Tiên Hầu."

"Đi theo ta!"

Phượng Tiên Hầu khoát khoát tay, mang theo Giang Hàn nhanh chóng rời khỏi.

Hai người tiến nhập trong một cái đại viện, đi vào đại sảnh Phượng Tiên Hầu sau khi ngồi xuống, nói ra: "Ngươi như còn không ra, Lão phu chỉ có thể cứng rắn xông vào."

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ cảm động, lần nữa đối Phượng Tiên Hầu khom người nói: "Đa tạ Phượng Tiên Hầu nhớ mong, bọn hắn không dám làm khó ta."

"Bọn họ là ai?" Phượng Tiên Hầu dò hỏi.

Giang Hàn trả lời: "Sở Nam Hầu, còn có hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng. Bọn hắn nói nhân tộc cao tầng chuẩn bị cùng Hoang Tộc đàm phán, để cho ta ra mười khối thần tài bồi thường cho Hoang Tộc, ta không có đáp ứng..."

Giang Hàn đem vừa nãy chuyện đã xảy ra nói một lần, Phượng Tiên Hầu tức giận đến râu mép đều nhanh nhếch lên đến rồi.

Hắn cười lạnh nói ra: "Đám người này thật là mặt cũng không cần, Giang Hàn, ngươi làm không tệ. Nếu ngươi đem thần tài giao cho bọn hắn, sau muốn lại đòi về rồi sẽ vô cùng phiền phức."

Giang Hàn dò hỏi: "Hoang Tộc đại quân tiến công là chuyện thật?"

"Cái này là thực sự!"

Phượng Tiên Hầu gật đầu, chẳng qua hắn thưa thớt lông mày nhíu lại nói ra: "Nhưng Tần Quảng Vương đều không có triệu tập nhân tộc cao tầng họp, chỉ là truyền xuống một cái mệnh lệnh —— toàn viên chuẩn bị chiến đấu, Hoang Tộc nếu dám xâm chiếm, vậy liền hung hăng đánh trả trở về."

"Tần Quảng Vương?"

Giang Hàn hơi có chút kinh ngạc, hắn hỏi: "Này Nhân Vương Thành không phải có mười cái phong vương cấp sao? Tần Quảng Vương một người có thể làm chủ?"

"Làm nhưng!"

Phượng Tiên Hầu trên mặt lộ ra một tia sùng bái nói ra: "Tần Quảng Vương uy vọng vô cùng cao, quyền uy của hắn không phải người khác cho, là hắn một người Nhất Đao đánh ra tới."

"Hắn hiện tại là Nhân Vương Sơn thống soái, là thủ hộ Nhân tộc ta Thương Thiên đại thụ. Tần Quảng Vương bình thường rất ít lên tiếng, không để ý tới việc vặt. Nhưng hắn một sáng lên tiếng, Nhân tộc cường giả không có người nào sẽ phản đối."

"Tại Lão phu trong lòng... Tần Quảng Vương là tộc nhân ta Đệ Nhất Cường Giả, là Nhân tộc ta chân chính cột sống, Bắc Thương Vương đối với hắn cũng là vô cùng kính trọng."

Giang Hàn trong lòng Tần Quảng Vương ấn tượng lập tức khá hơn, có thể bị Phượng Tiên Hầu như thế tôn sùng, hay là Bắc Thương Vương kính trọng người, kia đích thật là một cái phi thường cường đại lại để người tôn kính cường giả.

"Tại trong lòng ngài?"

Giang Hàn có chút hiếu kỳ  hỏi: "Lẽ nào nhân tộc công nhận Đệ Nhất Cường Giả không phải Tần Quảng Vương?"

"Không phải!"

Phượng Tiên Hầu giải thích nói: "Nhân tộc mạnh nhất Tam Vương theo thứ tự là Biện Thành Vương, Tần Quảng Vương cùng Ngỗ Quan Vương."

"Nhân tộc công nhận mạnh nhất là Biện Thành Vương, cũng là Lưu Ly Quân Tam gia gia."

"Ngỗ Quan Vương tên thật gọi Ngô Tu Bá, cùng chúng ta Bắc Thương Vương có sinh tử đại thù, là tổ giới tam hào Nhân vật."

"Biện Thành Vương, Tần Quảng Vương cùng Ngỗ Quan Vương?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, tên này làm sao cùng dân gian lưu truyền Thập Điện Diêm La tên giống nhau a?

Kia có phải hay không còn có Sở Giang Vương, Tống Đế Vương, Bình Đẳng vương những thứ này a?.