Chương 904: Thập Điện Diêm Vương

Chương 904: Thập Điện Diêm Vương

Nhìn thấy Giang Hàn trong mắt tò mò, Phượng Tiên Hầu cười lấy lên nói: "Bọn hắn kia một đời có mười cái cường giả, phong hào quả thực cùng Thập Điện Diêm La danh hào là giống nhau."

"Bất quá còn lại Sở Giang Vương Tống Đế Vương những thứ này toàn bộ chết trận, chỉ còn lại Biện Thành Vương, Tần Quảng Vương cùng Ngỗ Quan Vương ba người."

"Cũng chết trận?"

Giang Hàn ngạc nhiên, hỏi: "Nhân tộc thường xuyên có Hợp Đạo chiến tử?"

Ừm

Phượng Tiên Hầu gật đầu nói: "Này vạn năm qua, nhân tộc chiến tử cường giả Hợp Đạo ít nhất có mấy trăm vị đi."

"Chẳng qua khá tốt không ngừng có Hợp Đạo sinh ra, nhân tộc bây giờ còn có bốn mươi tám vị Hợp Đạo, nếu như không có nhiều như vậy Hợp Đạo, nhân tộc sớm đã bị diệt tộc ."

Giang Hàn con ngươi nhất chuyển, hỏi: "Tần Quảng Vương tất nhiên hạ lệnh chuẩn bị chiến đấu, kia cao tầng thì không tồn tại nghị hòa có thể. Cho nên... Sở Nam Hầu hắn chính là nghĩ lừa gạt thần tài của ta."

Đúng

Phượng Tiên Hầu vô cùng khẳng định nói ra: "May mắn ngươi cơ cảnh, nếu bị bọn hắn cướp đoạt  muốn lại lần nữa muốn trở về thì vô cùng khó khăn."

"Nói đến... Tiểu tử ngươi trong Ẩn Giới rốt cục giết bao nhiêu các tộc võ giả? Sao náo ra động tĩnh lớn như vậy!"

"Cũng không có nhiều!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói ra: "Khoảng hơn hai trăm đi, ta chỉ giết Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc cùng yêu tộc, còn lại chủng tộc không có động thủ!"

"Hơn hai trăm. . ."

Phượng Tiên Hầu hít sâu một hơi, hàm râu lần nữa dựng lên, trừng lớn ngưu nhãn nói ra: "Tiểu tử ngươi thật là mạnh, so với Lão phu làm năm đều muốn mãnh. Đỉnh cấp thần tài đâu? Lấy tới bao nhiêu viên? Yên tâm... Lão phu sẽ không đoạt ngươi thần tài."

Giang Hàn không có giấu diếm, dù sao quay đầu còn muốn nộp lên  hắn nói ra: "Chỉ lấy tới mười bốn khối!"

"Ha ha ha!"

Phượng Tiên Hầu cười ha hả, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra: "Tốt, tốt, tốt! Giang Hàn ngươi cho chúng ta Bắc Thương Giới làm vẻ vang  Bắc Thương Vương nhận được tin tức khẳng định cũng sẽ phi thường cao hứng ."

"Về sau ngươi liền ở tại này, ta nhìn xem cái nào vương bát độc tử dám đến đoạt ngươi thần tài!"

Giang Hàn chắp tay nói: "Đa tạ Phượng Tiên Hầu!"

Phượng Tiên Hầu đi qua đi lại vài vòng, suy nghĩ một lúc nói ra: "Không được, ta không thể để cho Sở Nam Hầu cái đó vương bát độc tử tốt hơn. Ngươi đang này đợi, ta đi cầu kiến Tần Quảng Vương. Thiên Kỳ Quân!"

Hưu

Một đạo thân Ảnh Nhất tránh, tiếp lấy một người trung niên ra hiện tại đại điện bên trong, trung niên nhân chắp tay nói: "Phượng Tiên Hầu, có gì phân phó?"

Phượng Tiên Hầu nói ra: "Ta phải đi ra ngoài một bận, sau khi rời khỏi đây đem sân nhỏ đại trận mở ra, bất luận kẻ nào đến rồi đều không cần bỏ vào đến. Cho dù là trong thành Cấm Vệ Doanh đến rồi, cũng không cần bỏ vào đến!"

Ây

Thiên Kỳ Quân khom người nhận mệnh lệnh, Phượng Tiên Hầu thân thể lóe lên phóng lên tận trời bay mất.

Thiên Kỳ Quân thân thể lóe lên, rất nhanh trong sân sáng lên một cái quang tráo.

Một lát Hậu Thiên kỳ quân đi đến nói ra: "Giang Hàn, lần này ngươi thế nhưng vì ta Bắc Thương Giới làm vẻ vang  thật lợi hại a."

Thiên Kỳ Quân là Bắc Thương Giới tại đây đóng giữ quản lý, Giang Hàn thấy là người một nhà, vội vàng khách khí nói ra: "May mắn mà thôi, Thiên Kỳ Quân quá khen rồi."

Giang Hàn dò hỏi: "Ẩn Giới lối ra vào bên ấy nhưng có tình báo truyền về? Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân không có sao chứ?"

"Không sao!"

Thiên Kỳ Quân gật đầu nói: "Ngươi cùng Liễu Mính Quân bị Thanh Trúc Vương mang đi sau đó, bốn tộc Nhập Đạo không hề có công kích. Đại quân Nhân tộc bình yên quay trở về, giờ phút này ở trên đường, Tần Quảng Vương lại phái mười cái Nhập Đạo đi tiếp ứng  hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn yên tâm, hắn có chút hiếu kỳ hỏi: "Nghe Phượng Tiên Hầu giọng nói, Tần Quảng Vương là tương đối công chính nghiêm minh một người. Vì sao mặc kệ quản tổ giới, tổ giới ta cảm giác Căn Tử cũng mục nát ."

Haizz

Thiên Kỳ Quân giải thích nói: "Vì Tần Quảng Vương là một người, hắn cả đời truy cầu võ đạo, không có người thân cũng không có tộc nhân, còn lại cường giả phong vương cấp phía sau cũng có một cái gia tộc khổng lổ."

"Với lại hắn tính cách tương đối bá đạo cố chấp, còn lại cường giả phong vương cấp bị hắn đắc tội không ít."

"Hắn sớm mấy năm rất nhiều chuyện cũng không quen nhìn, cũng nhúng tay qua, phía sau dần dần cũng không còn quản nhiều."

"Chính như như lời ngươi nói... Tổ giới Căn Tử trong cũng nát, không bao giờ nghĩ uốn nắn đến độ khó rất lớn."

Giang Hàn nhíu nhíu mày, hỏi: "Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương đâu? Bọn hắn là tổ giới cường đại nhất, võ giả, lẽ nào không biết phía dưới tình huống? Bọn hắn vì sao bỏ mặc không quan tâm."

"Sao quản?"

Thiên Kỳ Quân đùa cợt cười một tiếng nói ra: "Tổ giới có Bát Đại Gia Tộc, những gia tộc này chiếm cứ tổ giới đại bộ phận tài nguyên."

"Bọn hắn dường như tám khỏa Thương Thiên đại thụ giống nhau, cành lá bộ rễ đã thẩm thấu tổ giới mỗi một cái góc, còn lẫn nhau quấn quít lấy nhau."

"Không vẻn vẹn là bọn hắn Bát Đại Gia Tộc, còn có vô số gia tộc phụ thuộc trên người Bát Đại Gia Tộc, cùng nhau hấp tổ giới huyết."

"Chúng nó cùng vinh cùng nhục. Ngươi động một cái gia tộc, vậy thì đồng nghĩa với động phụ thuộc ở trên người hắn vô số nhà tộc, tương đương động Bát Đại Gia Tộc lợi ích!"

"Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương có thể hiểu rõ phía dưới mục nát cùng dơ bẩn, vấn đề là bọn hắn chính là Bát Đại Gia Tộc một trong."

"Bọn hắn có ý hướng chính mình vung đao dũng khí sao? Bọn hắn sẽ đem đồ đao chém về phía chính mình tử tôn hậu đại sao?"

"Với lại kiểu này tập tục không phải một sớm một chiều dưỡng thành, là lâu dài tháng dài dần dần hình thành, trong lúc vô tình sinh ra."

"Cường giả phong vương cấp cao cao tại thượng, bọn hắn chỉ truy cầu cực hạn võ đạo, hỏi đến thiên hạ đại sự, bọn hắn sao lại đi quản phía dưới da gà tỏi hào việc nhỏ?"

"Chờ bọn hắn phát hiện, muốn đi quản, cho dù sát một hai nhóm người cũng không có ý nghĩa, phát hiện đã đuôi to khó vẫy!"

"Lại nói... Rất nhiều cường giả phong vương cấp có thể cảm thấy cái này cũng không có gì. Bọn hắn thân làm nhân tộc tối cường giả, hộ vệ nhân tộc, là nhân tộc chống lên một mảnh bầu trời, bọn hắn tử tôn hậu đại thân mình thì hơn người một bậc, hưởng dụng nhiều hơn nữa tài nguyên cũng là chuyện đương nhiên ..."

Giang Hàn suy tư một phen, đã hiểu trong đó nơi mấu chốt.

Mấu chốt vẫn là ở tại tầng cao nhất cường giả tư tưởng, không có một cái nào tuyệt đối cường đại kẻ thống trị, cường giả phong vương cấp làm theo ý mình, ai cũng không quản được ai.

Tỉ như Bắc Thương Giới, Bắc Thương Vương coi như là tương đối anh danh .

Nếu Bắc Thương Vương có hậu đại, lại bỏ mặc chính mình đời sau mặc kệ, để bọn hắn làm xằng làm bậy.

Bắc Thương Vương đời sau vừa loạn, còn lại nhà của cường giả phong hầu cấp tộc đi theo loạn. Kia tất cả Bắc Thương Giới tập tục khẳng định sẽ hỏng, bình thường con dân thời gian kia chắc chắn sẽ không tốt qua. . .

"Mặc kệ..."

Giang Hàn không nghĩ nhiều nữa, hắn điểm ấy chiến lực muốn quản cũng không quản được, cho dù hắn Hợp Đạo  sợ là cũng không quản được.

Hắn nhường Thiên Kỳ Quân an bài cho hắn một cái chỗ ở, sau đó cái gì cũng mặc kệ, bế quan tu luyện đi.

Trong sân yên tĩnh trở lại, bên ngoài lại rất nhanh náo nhiệt!

Phượng Tiên Hầu đi cầu kiến Tần Quảng Vương, nhưng Tần Quảng Vương không có nhận thấy.

Phượng Tiên Hầu đi theo sau Hình Luật Tư, cáo trạng Sở Nam Hầu lừa gạt Giang Hàn thần tài.

Đồng thời!

Hắn phái người trắng trợn tuyên dương Giang Hàn tại Ẩn Giới tiêu diệt hơn hai trăm bốn tộc cường giả, lực áp bách tộc, là nhân tộc làm vẻ vang.

Nhân tộc bên này không chỉ không ngợi khen công thần, ngược lại có cường giả phong hầu cấp muốn cướp hắn thần tài, đối với hắn uy hiếp đe dọa, muốn mưu hại công thần...

Ẩn Giới bên kia thông tin vốn là phong tỏa, chỉ có cao tầng hiểu rõ.

Tại Phượng Tiên Hầu cố ý truyền khắp dưới, rất nhanh truyền khắp tất cả Nhân Vương Thành.

Nhân Vương Thành trong thường trú võ giả cùng quân đội thế nhưng có nghìn vạn lần, nơi này hội tụ các giới cường giả.

Thông tin rất nhanh như như vết dầu loang truyền bá lái đi, tất cả Nhân Vương Thành một mảnh xôn xao..