Chương 905: Cầm trong tay Thiên Tử Kiếm

Chương 905: Cầm trong tay Thiên Tử Kiếm

Hình luật tư Nhân Vương Thành đại thống lĩnh không phải Sở Nam Hầu, mà là một cái khác cường giả phong hầu cấp.

Phượng Tiên Hầu cáo trạng Sở Nam Hầu, cái này Hầu Gia không dám làm chủ, đem đơn kiện đưa đi lên.

Nhưng không phải đưa cho Tần Quảng Vương, mà là đưa cho quản lý Nhân Vương Sơn sự vụ ngày thường Thiên Đỉnh Vương.

Đơn kiện đưa lên về sau, liền không có hạ văn.

Phượng Tiên Hầu đợi một thiên, hùng hùng hổ hổ quay trở về sân nhỏ.

Nhân Vương Thành trong Giang Hàn sự việc còn đang ở lên men, gây xôn xao, Phượng Tiên Hầu vừa mới quay về, một người cường giả phong quân cấp liền đến truyền báo, Tần Quảng Vương triệu kiến Phượng Tiên Hầu cùng Giang Hàn.

"Đi, đi!"

Nhận được tin tức sau đó, Phượng Tiên Hầu lập tức đại hỉ, vội vàng kéo lên Giang Hàn hướng Bắc Thành một toà to lớn trang viên đi đến.

Bắc Thành bên này có mười một tòa trang viên, mười toà trang viên là lâu dài đóng giữ ở bên này hàng chục cường giả phong vương cấp ở lại chỗ, còn có một toà là chuyên môn dùng để họp cùng thảo luận sự vụ .

Đến Tần Quảng Vương ở lại trang viên, bên trong ra đây một cái điềm đạm tú lệ thiếu nữ, nàng khách khí mang theo Phượng Tiên Hầu cùng Giang Hàn hai người hướng bên trong đi đến.

Một đường trực tiếp đi hậu viện, hậu viện cũng không có đầm nước vườn hoa, mà là một cái to lớn diễn võ trường.

Diễn võ trường bốn phía bày đầy binh khí, tất cả hậu viện đều là một mảnh túc sát chi khí.

Một cái tóc trắng xoá người mặc khải giáp lão giả trạm trong diễn võ trường, đưa lưng về phía bọn hắn, đang lau một thanh khổng lồ chiến đao.

Lão giả nhìn lên tới rất già, thân trên đều là tuổi xế chiều chi khí, nhưng lưng của hắn vẫn như cũ thẳng tắp, cả người giống một cái kiếm khí bắn tứ tung trường kiếm, để người không dám nhìn thẳng.

Giang Hàn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, cũng không dám nhìn nhiều, toàn thân kéo căng, tâm nhảy đến lợi hại.

Giang Hàn không phải lần đầu tiên thấy cường giả phong vương cấp  nhưng Tần Quảng Vương mang đến cho hắn một cảm giác hoàn toàn không giống.

Vị này là nhân tộc cấp cao nhất tồn tại, là thủ hộ ức vạn vạn nhân tộc con dân Thương Thiên đại thụ, là võ đạo đỉnh phong.

Phượng Tiên Hầu mặt mũi tràn đầy sùng bái, hắn mang theo Giang Hàn đi tới diễn võ trường. Khoảng cách lão giả mười trượng, hắn thế mà một gối quỳ xuống, muốn đối lão giả được lễ bái chi lễ.

Giang Hàn nhìn thấy Phượng Tiên Hầu quỳ xuống, vội vàng đi theo nghĩ quỳ xuống hành lễ.

Chỉ là thân thể hai người vừa mới uốn lượn xuống dưới, liền bị một cỗ lực lượng vô hình kéo lại.

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên: "Nhân tộc quỳ quá lâu, về sau thấy bản vương không cần quỳ xuống!"

Phượng Tiên Hầu liền vội vàng khom người nói: "Xin nghe Tần Quảng Vương chi lệnh."

Tần Quảng Vương không có xoay người lại, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Phượng Tiên Hầu, ngươi chỗ báo cho chuyện là thật hay không?"

Đúng

Phượng Tiên Hầu hướng sau lưng Giang Hàn nhìn thoáng qua, nói ra: "Giang Hàn, ngươi không phải có ký ức tinh thạch sao? Nhanh hiện lên cho Tần Quảng Vương."

Ông

Giang Hàn lấy ra ký ức tinh thạch, bên ấy Tần Quảng Vương xoay người lại, ánh mắt hắn cùng Giang Hàn liếc nhau một cái.

Giang Hàn thân thể run lên, nội tâm run lên, cái nhìn này dường như xem thấu hắn linh hồn, hắn cảm giác tại đôi mắt này hạ không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Hưu

Giang Hàn trong tay ký ức tinh thạch đột nhiên bay lên, rơi vào Tần Quảng Vương trong tay. Hắn không có nhìn xem, mà là trực tiếp hất lên, ký ức tinh thạch phá không mà đi.

Tần Quảng Vương hướng bên cạnh một cái trang viên, nói ra: "Thiên Đỉnh Vương, Sở Nam Hầu là người của ngươi, chính ngươi nhìn xử lý!"

"Hiểu rõ!"

Bên cạnh trang viên truyền đến một giọng già nua, tiếp lấy liền không có hạ văn.

Tần Quảng Vương ánh mắt lần nữa nhìn về phía Giang Hàn, hắn tuyết trắng lông mày như kiếm một có hơi run run, lại cũng không nói lời nào.

Hắn trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi gọi Giang Hàn đúng không? Có hứng thú hay không lưu tại Nhân Vương Sơn?"

Phượng Tiên Hầu nheo mắt, ánh mắt xéo qua liếc Giang Hàn một chút, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Tần Quảng Vương những lời này phân lượng cũng không bình thường a, nếu Giang Hàn đáp ứng lưu lại, kia Bắc Thương Vương cũng sẽ không nói cái gì.

Tần Quảng Vương là Nhân Vương Sơn thống soái, là nhân tộc cấp cao nhất tồn tại một trong, hắn đây là coi trọng Giang Hàn, nghĩ bồi dưỡng Giang Hàn?

Nếu Giang Hàn đáp ứng lưu lại, kia Nhân Vương Sơn khẳng định có một chỗ của hắn, Giang Hàn cũng sẽ ở Tần Quảng Vương chăm sóc phía dưới một bước lên mây, nhất phi trùng thiên.

Giang Hàn suy tư một lát, khom người hành lễ nói: "Đa tạ Tần Quảng Vương, ti chức từng lập qua lời thề, sinh là Bắc Thương Quân người, chết là Bắc Thương Quân quỷ. Trừ phi Bắc Thương Vương có lệnh, bằng không ti chức không thể tự ý rời vị trí."

Tốt

Phượng Tiên Hầu đôi mắt sáng lên, trong lòng hét to một tiếng tốt, làm nhưng mặt ngoài hắn không dám biểu lộ ra, sợ chọc giận tới Tần Quảng Vương.

"Cũng tốt. . ."

Tần Quảng Vương không nói gì thêm, thở dài nói: "Tại Bắc Thương Giới cũng rất tốt  này Nhân Vương Thành ô yên chướng khí, không thích hợp ngươi tiềm tu. Đi thôi, nỗ lực mạnh lên, tương lai nhân tộc bầu trời, cần các ngươi những thứ này có nhuệ khí người trẻ tuổi chèo chống!"

"Đa tạ Tần Quảng Vương, chúng ta cáo lui!"

Phượng Tiên Hầu mang theo Giang Hàn khom mình hành lễ, hai người chậm rãi thối lui.

Và hai người sau khi rời khỏi, Tần Quảng Vương lúc này mới lẩm bẩm lên: "Tiểu tử này trên người lại có một tia. . . Viêm Kim huyết mạch, lẽ nào hắn là Viêm Tộc vị kia nữ Sát Thần nhi tử?"

...

Giang Hàn cùng Phượng Tiên Hầu trở về trụ sở, sau nửa canh giờ một đạo thông tin truyền ra.

Hình Luật Tư ban bố thông cáo, Sở Nam Hầu bị gọt đi tước vị Hầu tước, sung quân đi Tiền Phong Doanh phục dịch trăm năm.

Thông cáo trên cũng không có nói Sở Nam Hầu chỗ phạm chuyện gì, nhưng Phượng Tiên Hầu cùng Giang Hàn vừa mới đi gặp Tần Quảng Vương. Sở Nam Hầu lập tức bị phế tước vị, cộng thêm hôm qua trong thành truyền lại sự tình, tất cả mọi người lập tức đã hiểu .

Sở Nam Hầu muốn mưu hại Giang Hàn, muốn cướp hắn thần tài sự tình nhìn tới là thực sự, bằng không không thể nào bị phế tước vị, còn bị sung quân đi Tiền Phong Doanh.

Phải biết Tiền Phong Doanh chẳng khác gì là Bắc Thương Quân tử tù doanh, đều là phạm tội người mới sẽ sung quân quá khứ, mỗi lần chiến sự Tiền Phong Doanh đều là xông lên phía trước nhất .

Tại nhân tộc bên này, mỗi một cái Hầu Gia đều là cường giả Nhập Đạo cấp, Sở Nam Hầu phong hầu nhiều năm, tại Nhân Vương Sơn cũng coi là vị Cao Quyền trọng, còn ra sinh một cái đại gia tộc.

Một cái Hầu Gia đột nhiên bị phế tước vị, đây là phi thường chuyện đại sự!

Thông tin giống như là biển gầm quét sạch tất cả Nhân Vương Sơn, tiếp theo nhanh chóng truyền lại đi các giới.

Giang Hàn tên, còn có sự tích của hắn, cũng như hoa tuyết truyền khắp Nhân Vương Sơn mỗi cái đỉnh núi, đoán chừng rất nhanh các giới đều sẽ được biết.

Bắc Thương Giới ra một cái mãnh nhân!

Không chỉ tại Ẩn Giới chém giết đếm Bách Hoang tộc Minh Tộc Tu La Tộc cùng yêu tộc, lực áp bách tộc, đoạt được mười mấy món đỉnh cấp thần tài.

Sau khi trở về, còn trực tiếp làm lật ra một cái Hầu Gia, Tần Quảng Vương tự mình triệu kiến!

Việc này đơn độc xách ra đây một kiện, đều đủ để nhường Giang Hàn thanh danh vang dội  nhiều chuyện như vậy cộng lại cùng nhau, Giang Hàn muốn không nổi danh cũng khó khăn.

Tầm nửa ngày sau, một tờ mặc cho thư theo Tần Quảng Vương phủ thượng phát ra. Tần Quảng Vương tự mình bổ nhiệm Giang Hàn là nhân tộc tuần bên cạnh sứ, bày ra đúng lần này Giang Hàn là nhân tộc làm vẻ vang ngợi khen.

Một cái Nội Vụ Tư cường giả phong hầu cấp tự mình đến, cho Giang Hàn ban phát bổ nhiệm. Cũng đưa cho Giang Hàn một viên lệnh bài, bằng này lệnh bài Giang Hàn có thể trực tiếp gặp mặt Tần Quảng Vương!

Thông tin truyền ra, tất cả Nhân Vương Thành lần nữa nổ.

Nhân tộc tuần bên cạnh sứ cái đồ chơi này không đáng tiền, không tính chức quan, không có gì thực quyền, nói cho cùng chỉ là một cái cao cấp thám tử thôi.

Tuần bên cạnh sứ có rất nhiều, Bắc Thương Giới Hạ Cửu Ca chính là nhân tộc tuần bên cạnh dùng

Nhưng lần này Tần Quảng Vương tự mình bổ nhiệm  ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, đồng thời Giang Hàn còn có tùy thời gặp mặt Tần Quảng Vương quyền lợi.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói Minh Giang lạnh cầm trong tay Thiên Tử Kiếm, có thể quản thiên hạ không Bình Chi chuyện, hắn có thể thẳng Đạt Thiên nghe!

Giang Hàn tiếp nhận rồi bổ nhiệm, hắn cầm một viên màu đen lệnh bài, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích, đối phía bắc cúi người chào thật sâu.

Hắn hiểu rõ thân phận này cùng lệnh bài còn có ngoài ra nhất trọng hàm nghĩa —— đây là Tần Quảng Vương tại che chở hắn.

Tần Quảng Vương chiêu cáo thiên hạ, Giang Hàn là hắn che chở người. Ai nếu là muốn di chuyển Giang Hàn, kia muốn cân nhắc tần hắn sẽ hay không chấn nộ..