Chương 906: Ta muốn gặp mặt tộc vương

Chương 906: Ta muốn gặp mặt tộc vương

Một tháng sau, Thánh Viêm Giới, Thánh Viêm Thành!

Thánh Viêm Giới là Viêm Tộc tổ giới một trong, là Viêm Kim nhất tộc khống chế tối đại giới mặt, Thánh Viêm Thành thì là Viêm Kim nhất tộc Tổ Thành.

Bắc thành một toà to lớn trong cung điện, Viêm Ninh tiến thẳng vào bên trong, thấy đến bên trong ngồi một vị lão giả.

Viêm Ninh nhìn thoáng qua lão giả, khom người hành lễ nói: "Tổ phụ, ta trở về!"

"Trở về là được!"

Lão giả rõ ràng là Viêm Kim nhất tộc cường giả, tên là Viêm Dung.

Trên cổ hắn có màu vàng kim hỏa diễm ký hiệu, hắn từ ái nhìn qua Viêm Ninh nói ra: "Lần này đi Ẩn Giới nhưng có thu hoạch a? Đạt được mấy khối thần tài."

Viêm Ninh có chút xấu hổ nói ra: "Nhường tổ phụ thất vọng rồi, lần này chúng ta nhất mạch chỉ lấy được hai khối thần tài."

"Không sao cả!"

Viêm Dung cười ha hả nói ra: "Đi Ẩn Giới chủ yếu là lịch luyện, đi mở mang kiến thức một chút các tộc thiên kiêu. Nghe nói lần này... Nhân tộc ra một cái yêu nghiệt, trấn áp bách tộc?"

Đúng

Viêm Ninh trên mặt lộ ra vẻ kích động, nói ra: "Ta sau khi trở về thứ nhất thời gian tới gặp ngài, chính là vì việc này. Người này gọi Giang Hàn, cảnh giới chỉ có Khuy Đạo Bát Trọng, nhưng chiến lực lại là Khuy Đạo Cảnh vô địch!"

Ồ

Viêm Dung ánh mắt lộ ra một tia cảm khái nói: "Nhân tộc mặc dù suy bại  nhưng dù sao cũng là ngày xưa vạn tộc đứng đầu, ngẫu nhiên ra một hai cái yêu nghiệt cũng là bình thường."

"Ta muốn nói không phải cái này!"

Viêm Ninh hít một hơi thật sâu nói ra: "Ta muốn nói là —— trên người người này có Viêm Kim huyết mạch!"

"Cái gì?"

Viêm Dung ánh mắt lộ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trên người khí tức trong nháy mắt kéo lên, như mây đen ngập đầu đè xuống, hắn chằm chằm vào Viêm Ninh hỏi: "Ngươi xác định không có cảm ứng sai?"

"Xác định!"

Viêm Ninh trọng trọng gật đầu nói: "Không vẻn vẹn là ta, chúng ta tất cả tộc nhân đều cảm ứng được. Trên người hắn quả thực có Viêm Kim huyết mạch, với lại hắn còn có thể phóng thích thánh viêm chi hỏa... Chẳng qua hắn thả ra thánh viêm chi hỏa cảm giác yếu một ít, khí tức lại là phi thường giống."

"Làm sao có khả năng?"

Viêm Dung ngạc nhiên, hắn con ngươi lấp lóe vài vòng nói ra: "Có Viêm Kim huyết mạch tộc nhân cứ như vậy nhiều, bọn hắn tuyệt đối không thể cưới nhân tộc nữ tử, hoặc là gả cho nhân tộc nam tử, lẽ nào là nào đó tộc nhân con riêng?"

"Không phải..."

Viêm Ninh trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi, hắn nói ra: "Hắn từng cùng ta trao đổi qua, hỏi thăm ta một cái tên, Nhan Thấm!"

"Viêm Thấm?"

Viêm Dung trong mắt hàn quang càng tăng lên, hắn thân thể lóe lên đứng lên, ngưng thanh hỏi: "Hắn muốn hỏi thăm ngươi tộc vương sự việc?"

"Không phải Viêm Thấm, mà là Nhan Thấm!"

Viêm Ninh bắt đầu giảng thuật Giang Hàn cùng nàng đối thoại, từ đầu chí cuối, mỗi một chữ đều không có bỏ sót, còn nói Giang Hàn lấy ra một bức bức họa.

Viêm Dung một thẳng nghiêm túc nghe Viêm Ninh lời nói, sau khi nghe xong hắn trầm mặc.

Hắn con ngươi lấp lóe không dừng lại, hơn nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Lẽ nào..."

Viêm Dung nói chỉ là hai chữ liền không nói  Viêm Ninh cấp bách, liền vội vàng hỏi: "Gia gia, Giang Hàn nói tới Nhan Thấm, có phải hay không chúng ta tộc vương?"

"Không biết!"

Viêm Dung lắc đầu nói, hắn hỏi: "Giang Hàn xuất ra bức họa, ngươi năng vẽ sao?"

"Ta kỹ năng vẽ không cao, sợ là vẽ không tốt!"

Viêm Ninh có chút chần chờ, nàng hỏi: "Tộc vương có bức họa sao? Có lẽ có thể hay không để cho ta đi gặp tộc vương một mặt."

"Không có bức họa, ngươi cũng không gặp được!"

Viêm Dung khoát khoát tay, hạ lệnh: "Việc này ngươi chớ để ý, với lại bất luận kẻ nào đều không cần nhắc tới. Ngoài ra... Ngươi truyền lời cho cùng đi với ngươi Ẩn Giới tộc nhân, nói cho bọn hắn nghiêm cấm ngoại truyện, bằng không tộc pháp xử trí."

"Tổ phụ..."

Viêm Ninh không có đi, ngược lại làm nũng: "Ngài thì nói cho ta biết đi, Giang Hàn có khả năng hay không là tộc vương nhi tử?"

"Ta nói, việc này ngươi không cần quản!"

Viêm Dung sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm nghị lại, giọng nói tăng thêm.

Viêm Ninh đời này đều không có gặp qua gia gia hắn như thế nét mặt, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Lão giả trợn mắt nhìn nói: "Nghe ta mệnh lệnh, đi phong tỏa thông tin, ngay lập tức!"

Nha

Viêm Ninh bị hù dọa  không dám nhiều lời  mặt mũi tràn đầy tủi thân địa đi xuống.

Và Viêm Ninh xuống dưới về sau, Viêm Dung bên ngoài cơ thể toát ra hỏa diễm, tiếp lấy thân thể lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Bắc thành một toà trên núi cao, Viêm Dung thân ảnh hiển hiện.

Toà này trên núi cao lòng đất lại có hỏa diễm toát ra, Viêm Dung hành tẩu trong hỏa diễm, nhanh chóng hướng một cái sơn động đi đến.

Cửa hang có hai cái lão giả ngồi xếp bằng, cổ trên đều là màu vàng kim hỏa diễm hình xăm.

Nhìn thấy Viêm Dung đi tới, hai cái lão giả mở to mắt, một cái có đầu tóc màu đỏ hồng lão giả hỏi: "Viêm Dung, có việc?"

Viêm Dung sắc mặt ngưng trọng đi đến trước sơn động, này trong sơn động đều là một cái biển lửa, còn thỉnh thoảng có ngọn lửa phun ra.

Viêm Dung gật đầu nói: "Ta có chuyện quan trọng, muốn gặp mặt tộc vương!"

"Chuyện quan trọng gì?"

Đầu tóc màu đỏ hồng lão giả lạnh lùng nói ra: "Viêm Tử nhất tộc lại đánh tới?"

Viêm Dung lắc đầu nói: "Không có, ta có chuyện quan trọng khác!"

"Vậy không được!"

Đầu tóc màu đỏ hồng lão giả nghiêm mặt nói ra: "Tộc vương nói, trừ phi Viêm Tử nhất tộc đánh vào Thánh Viêm Giới, bằng không còn lại sự việc không nên quấy nhiễu nàng bế quan."

Viêm Dung nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta thật sự có chuyện quan trọng, nếu như là bình thường sự việc, ta sao lại quấy rầy tộc vương bế quan?"

Đầu tóc màu đỏ hồng lão giả khoát tay áo nói: "Tộc vương Pháp Chỉ chúng ta không dám vi phạm, Viêm Dung, ngươi vẫn là chờ tộc vương xuất quan rồi nói sau."

Viêm Dung chần chờ, suy nghĩ một lúc hỏi: "Tộc vương còn muốn bế quan bao lâu?"

"Không biết!"

Đầu tóc màu đỏ hồng lão giả lắc đầu nói: "Lần trước đại Chiến Tộc vương bị thương nghiêm trọng, đoán chừng còn cần hấp thụ Thánh Viêm thần hỏa uẩn dưỡng ba năm năm!"

"Ba năm năm..."

Viêm Dung thở dài, muốn nói lại thôi.

Đầu tóc màu đỏ hồng lão giả hơi không kiên nhẫn  hắn nói ra: "Viêm Dung, ngươi rốt cục có chuyện gì, không thể nói với chúng ta?"

"Được rồi!"

Viêm Dung lắc đầu nói: "Ta còn là và tộc vương xuất quan rồi nói sau, tộc vương xuất quan xin báo cho ta một tiếng, ta lập tức đến bái kiến."

"Được rồi!"

Viêm Dung không nói, hai cái lão giả cũng không hỏi, nhắm mắt lại tiếp tục bế quan.

Viêm Dung nhìn thoáng qua sơn động, thân thể lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc hắn về tới trước đó cung điện, hắn trong cung điện đi qua đi lại, trầm ngâm nửa canh giờ, hắn quát khẽ nói: "Truyền Viêm Khí!"

Sau một lát, một người trung niên Viêm Tộc đi đến, hắn khom người hành lễ nói: "Tam Thúc, ngài gọi ta?"

Viêm Dung trầm giọng nói ra: "Nhân tộc Giang Hàn, ngươi biết a?"

Viêm Khí gật đầu nói: "Hiểu rõ, kẻ này trong Ẩn Giới đại khai sát giới, trấn áp bách tộc, là nhân tộc gần đây bốc lên ra tới yêu nghiệt."

Viêm Dung hỏi: "Nhưng có hắn kỹ càng tư liệu?"

"Còn không có!"

Viêm Khí lắc đầu nói: "Kẻ này vừa mới nổi lên, trước đó không có danh tiếng gì, cho nên không hề có điều tra tình huống của hắn."

Tra

Viêm Dung vung tay lên nói ra: "Phát động toàn bộ lực lượng đi điều tra, đưa hắn tất cả tư liệu cũng tra rõ ràng. Chẳng qua việc này muốn giữ bí mật, muốn len lén tra, ngoại trừ ngươi, không thể nhường còn lại tộc nhân biết được việc này."

"Toàn bộ lực lượng?"

Viêm Khí mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn chưởng quản Quân Tình Tư, là Viêm Kim nhất tộc lớn nhất hệ thống tình báo.

Điều động toàn bộ lực lượng, đây là phi thường lớn tác phẩm, một cái nhân tộc đáng giá coi trọng như vậy?

Viêm Khí nhịn không được tò mò dò hỏi: "Tam Thúc, người này... Có gì chỗ đặc thù?"

"Ngươi chớ để ý!"

Viêm Dung khoát tay áo nói: "Ngươi đi điều tra hắn tất cả tư liệu, đồng thời mật thiết theo dõi hành tung của hắn, có bất cứ tin tức gì thứ nhất thời gian truyền báo cho ta."

Tốt

Viêm Khí không có hỏi nhiều, quay người rời đi.

Viêm Dung và Viêm Khí sau khi đi, trong con ngươi quang mang lấp lóe không ngớt, hơn nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Tộc vương, Giang Hàn rốt cục có phải hay không là ngươi nhi tử? Ngươi làm sao lại như vậy cùng một cái nhân tộc... Thai nghén một đứa con?"

"Nếu là thực sự, trong tộc sợ là lại muốn rung chuyển bất an, Viêm Tử nhất tộc lại bởi vậy lần nữa nhấc lên chiến tranh, Viêm Lam nhất tộc đoán chừng cũng sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của...".