Chương 907: Cho ngươi một cái ngạc nhiên

Chương 907: Cho ngươi một cái ngạc nhiên

Giang Hàn tại Nhân Vương Thành an nhàn bế quan hơn một tháng, phía sau không còn có người đến tìm hắn để gây sự, ngược lại lần lượt có không ít người đến tiếp hắn.

Ban đầu Giang Hàn còn gặp một lần, phía sau đều chẳng muốn thấy vậy.

Tiếp hắn đều là các giao diện công tử Tiểu tỷ, đều là tới kéo quan hệ, Giang Hàn không thích nhất loại này.

Hắn thấy chỉ cần có tuyệt đối thực lực, ai cũng biết nể tình, không có thực lực ngươi đi qùy liếm đều không có người phản ứng.

Cho nên hắn dứt khoát đóng cửa từ chối tiếp khách bế quan, tất cả mọi người không thấy, nhường Phượng Tiên Hầu giúp hắn ngăn cản.

Hơn một tháng sau đó, Thất Sát Quân Lưu Ly Quân Phượng Nghi Quân đám người quay trở về Nhân Vương Thành. Ẩn Giới trong Giang Hàn đại sát tứ phương trải qua bắt đầu truyền bá ra đi, Nhân Vương Thành lần nữa một mảnh huyên náo.

Ẩn Giới từ bị phát hiện đến hiện tại đã có mấy chục vạn năm  nhân tộc mỗi lần cũng vào trong, nhưng mỗi lần đều là tổn binh hao tướng, bị các tộc ức hiếp đánh giết.

Chưa bao giờ tượng lần này giống nhau oai phong, không chỉ giết Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc hơn hai trăm võ giả, còn lực áp bách tộc không dám ngẩng đầu.

Các loại truyền âm bay đầy trời, rất nhiều cấp thấp võ giả giống lễ mừng năm mới hưng phấn, bôn tẩu bẩm báo.

Nhân tộc bị các tộc áp chế ức hiếp hồi lâu, thật không dễ dàng có một lần vinh dự như vậy thời khắc, tự nhiên cũng cảm giác phấn chấn không thôi, lưng cũng đứng thẳng lên mấy phần.

Tại cao tầng cố ý dẫn đạo dưới, Giang Hàn sự việc nhanh chóng bắt đầu truyền bá, rất nhanh quét sạch nhân tộc các giới, trong lúc nhất thời Giang Hàn thanh danh vang dội, danh chấn tứ phương.

Nhân tộc cao tầng đưa cho lần này xuất chiến tất cả mọi người ngợi khen, cho bọn hắn ghi chép công huân, cũng ban thưởng một ít huyền tài thần tinh cùng bảo vật.

Giang Hàn lấy được ban thưởng là những người khác gấp hai, còn chiếm được một cái Thượng Phẩm thần khí trường kiếm.

"Cho ta một thanh kiếm..."

Giang Hàn sờ lên trong tay trường kiếm, có chút im lặng, này Nội Vụ Tư người đều không tìm Quân Tình Tư tìm hiểu một chút tình báo? Không biết hắn dùng là đao sao?

"Sao cũng được!"

Giang Hàn hiện tại tài đại khí thô, cũng không để ý, quay đầu hắn tìm Như Ý Các mua một cái Thượng Phẩm linh khí chiến đao chính là.

Trảm Thần Đao là Hạ Phẩm linh khí, so ra mà nói có chút yếu đi.

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân quay về  Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Quân hỏi: "Thần tài của ta muốn lên giao cho ai?"

Phượng Nghi Quân suy nghĩ một lúc nói ra: "Trở về sau nộp lên cho Yến Bắc Hầu đi!"

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Làm sao tìm được Phượng Tộc đi đổi thành Tổ Phượng chi huyết?"

Ba khối đỉnh cấp thần tài có thể đổi một kiện Siêu Phẩm linh khí, nhưng Giang Hàn đều không có nghĩ tới, hắn chỉ nghĩ muốn Tổ Phượng chi huyết.

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân liếc nhau một cái, hai người nhíu nhíu mày, cũng không biết sao làm việc.

Hoàng Tuyền Quân tự hỏi một hồi nói ra: "Việc này, ngươi tốt nhất đi tìm một chút Tôn Phì Phì, Như Ý Các có thể năng đáp cầu dắt mối."

"Là ai muốn tìm ta à?"

Vừa dứt lời, bên ngoài vang lên một thanh âm, mọi người tìm mắt nhìn lại, nhìn thấy một cái viên thịt lăn đi vào.

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, vẫy vẫy tay nói: "Chúng ta chính đang thương nghị làm sao đi tìm Phượng Tộc đổi thành Tổ Phượng chi huyết đâu, Tôn Phì Phì, các ngươi Như Ý Các năng liên hệ Phượng Tộc sao? Ta nguyện xuất ra mười khối thần tài, đổi Phượng Tộc một giọt Tổ Phượng chi huyết."

"Mười khối?"

Tôn Phì Phì hai con mắt nhỏ trong tinh quang lập loè, hắn trầm tư một lát, vỗ đùi nói ra: "Không sao hết, việc này giao cho ta Như Ý Các, chẳng qua trước đó nói tốt. Nếu như chúng ta có thể đem giá cả nói tiếp, nhiều thần tài là chúng ta Như Ý Các ."

"Có thể!"

Giang Hàn không có nửa điểm chần chờ, gật đầu nói: "Các ngươi năng cầm một viên thần tài đổi một giọt Tổ Phượng chi huyết, cũng là bản lãnh của các ngươi, dù sao ta chỉ cần một giọt Tổ Phượng chi huyết."

"Thành giao!"

Tôn Phì Phì quay người liền quay nhìn mông lớn muốn đi, Giang Hàn khoản giao dịch này đối với Như Ý Các mà nói cũng là không nhỏ mua bán.

Nếu năng đàm thành, kiếm mấy khối thần tài lời nói, kia Như Ý Các thì kiếm lợi lớn.

"Chờ một chút!"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, gọi lại Tôn Phì Phì, đưa hắn kéo đến một bên, nhường hắn suy nghĩ cách làm một tấm Viêm Kim nhất tộc tộc vương bức họa.

Tôn Phì Phì tỏ vẻ hết sức, nhưng không bảo đảm có thể lấy được, sau đó thì vội vàng rời đi.

"Chúng ta khi nào trở về?"

Sự việc giao cho Như Ý Các, Giang Hàn vô sự một thân nhẹ, nhớ lại Bắc Thương Giới . Rời khỏi hơn nửa năm  hắn nhớ mong nhìn Giang Lý, lòng chỉ muốn về.

"Ngày mai đi!"

Phượng Nghi Quân nói ra: "Gia gia hôm nay muốn đi tiếp một người, ngày mai hộ tống chúng ta đồng thời trở về."

"Này không cần a?"

Giang Hàn nháy nháy mắt nói ra: "Chúng ta trực tiếp hồi tổ giới, theo giới hà đi, không có nguy hiểm a?"

"Ha ha!"

Phượng Nghi Quân cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi người mang trọng bảo, tổ giới đám kia vương bát độc tử có thể là chuyện gì cũng làm được."

"Đừng nhìn ngươi là nhân tộc tuần bên cạnh sứ, nếu như bọn hắn xuất động một cái cường giả phong hầu cấp, một cái tát đem chúng ta chụp chết, lại hủy thi diệt tích, Tần Quảng Vương cũng không tra được."

"Được thôi ~ "

Giang Hàn nhớ tới Sở Nam Hầu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc xế chiều, Giang Hàn Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân cũng nhận được một tấm danh thiếp, là Lưu Ly Quân mở tiệc chiêu đãi ba người bài viết.

Nói là cho Giang Hàn khánh công, không có những người khác, chỉ có làm ngày cùng nhau chiến đấu đồng đội.

Giang Hàn không thích kiểu này yến hội, nhưng nghĩ tới làm ngày Thất Sát Quân Lưu Ly Quân mang theo một nhóm Nhân tộc cùng Lôi Tộc giúp hắn, phần tình nghĩa này không thể quên, hắn mang theo Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân đi phó ước .

Yến hội địa điểm là Nhân Vương Sơn lớn nhất Tửu Lâu, Lưu Ly Quân tài đại khí thô, ròng rã bao hết một cái tiểu trang viên.

Bên trong quả nhiên đại bộ phận đều là đi Ẩn Giới tinh anh, chẳng qua khi ngày gần tám mươi người, hôm nay chỉ là đến rồi năm mươi người, ngoài ra đến rồi hơn hai mươi cái xinh đẹp Tiểu tỷ.

Lưu Ly Quân hôm nay thịnh trang dự họp, một bộ đen nhánh thiên nga váy, tuyết trắng trên cổ mang vòng cổ đá quý, mái tóc cao cao co lại, đẹp đến mức để người lóa mắt.

Nàng mang theo một đám Tiểu tỷ tiến lên đón, xảo tiếu yên này địa nói ra: "Giang Hàn, ta này một đám tiểu tỷ muội nghe nói ngươi muốn tới, khóc hô hào muốn tới tham gia yến hội, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Đến cũng đến rồi, Giang Hàn có thể nói cái gì, hắn ngượng ngùng địa cười cười nói ra: "Không ngại, đa tạ Lưu Ly Quân mở tiệc chiêu đãi."

Một đám Tiểu tỷ hiếu kỳ nhìn qua Giang Hàn, xa xa có mấy cái Tiểu tỷ cũng không đến, xa xa nhìn lướt qua hắn, ánh mắt lộ ra khinh thường.

Giang Hàn đem đây hết thảy thu hết vào mắt, cũng không thèm để ý. Tổ giới bọn này đỉnh cấp Tiểu tỷ thực chất bên trong đều là kiêu ngạo  hắn một cái hạ giới mặt ra tới nông dân, nàng nhóm xem thường cũng là bình thường.

Thất Sát Quân cũng tới, chẳng qua chỉ là kính Giang Hàn một chén rượu, thì vội vàng rời đi.

Giang Hàn cùng Lưu Ly Quân đã trở thành yến hội nhân vật chính, rất nhiều người mời rượu, một ít tổ giới tinh anh đúng Giang Hàn vô cùng khách khí.

Nhưng Giang Hàn năng cảm giác được, những thứ này khách khí đều là mặt ngoài  rất nhiều tổ giới tinh anh không hề có tình cảm chân thực muốn cùng hắn kết giao bằng hữu.

Thậm chí...

Hôm nay yến hội người đề xuất Lưu Ly Quân, Giang Hàn cũng cảm giác nàng cũng không phải thuần túy cùng hắn kết giao bằng hữu.

Cảm giác giống như là tại biểu hiện ra mị lực của nàng, muốn hấp dẫn Giang Hàn, nhường thành công là người theo đuổi nàng.

Không cần hoài nghi, Lưu Ly Quân đích xác rất đẹp, xuất thân bất phàm, khí chất cao nhã, ăn nói bất phàm.

Trong lúc phất tay cũng tại thích để đó nữ nhân tối động lòng người mị lực, như là trong đêm lộng lẫy nhất viên kia minh châu.

Chẳng qua Giang Hàn đối với cái này không có hứng thú, hắn cùng Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Quân ngồi hơn nửa canh giờ, liền tìm lấy cớ cáo từ.

Nhìn qua Giang Hàn ba người không lưu luyến chút nào bóng lưng rời đi, Lưu Ly Quân sắc mặt hơi có chút khó coi.

Trừ ra Thất Sát Quân bên ngoài, Giang Hàn là cái thứ Hai như thế không nể mặt hắn nam tử trẻ tuổi...

Ngày thứ Hai, Phượng Tiên Hầu mang theo Giang Hàn ba người rời đi Nhân Vương Sơn, tiến nhập tổ giới. Sau đó một đường truyền tống vào giới hà, hướng Bắc Thương Giới bay đi.

Lần này Giang Hàn không có cưỡi Phượng Nghi Quân hồ lô, mà là ba người các nàng cũng tiến nhập trong hồ lô, Phượng Tiên Hầu mang theo ba người phi hành.

Phượng Tiên Hầu chiến lực phi thường cường đại, tại Bắc Thương Giới chín Đại Hầu gia bên trong sắp xếp trước ba, hắn tốc độ tự nhiên phi thường khủng bố.

Vẻn vẹn là nửa tháng thời gian, Phượng Tiên Hầu liền đem ba người phóng ra, ba người xem xét thế mà đến Bắc Thương Giới.

"Đi thôi, đi Bắc Vương Thành!"

Phượng Tiên Hầu cười tủm tỉm nhìn Giang Hàn một chút, nói ra: "Giang Hàn, đi Bắc Vương Thành, cho ngươi một cái ngạc nhiên."

"Kinh hỉ?"

Giang Hàn ngạc nhiên, năng có cái gì kinh hỉ?

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân liếc nhau, hai người lại là nhãn tình sáng lên, chẳng qua hai người cũng rất có ăn ý, không nói gì.

Bốn người bước vào truyền tống trận, hướng Bắc Vương Thành dịch chuyển mà đi.

...

...

PS: Các vị cường giả phong vương cấp, xem hết thuận tay điểm điểm thúc canh a ~~.