Chương 908: Thiên Loạn Quân

Chương 908: Thiên Loạn Quân

Ông

Truyền tống mấy canh giờ, Giang Hàn bốn người đã tới Bắc Vương Thành một toà cự đại thành bảo trong.

Giang Hàn chậm rãi thần, mở mắt, lại phát hiện bên ngoài Lật Dương Hầu đứng, với lại vẻ mặt nghiêm túc.

Giang Hàn đang muốn hành lễ, Lật Dương Hầu nghiêm mặt nói ra: "Giang Hàn, Hoàng Tuyền Quân, Phượng Nghi Quân, phụng vương lệnh, các ngươi ba người lập tức vào vương thành."

Ây

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân dường như đã sớm đoán được, không có một tia kinh ngạc, chắp tay nhận mệnh lệnh, Giang Hàn gấp rút đi theo nhận mệnh lệnh.

Lật Dương Hầu không nói gì nữa, mang theo mọi người trực tiếp bay lên trời, hướng phía bắc một toà to lớn cung điện bay đi.

Phượng Tiên Hầu không có cùng mọi người cùng một chỗ, thân thể lóe lên trước một bước hướng cung điện bay đi.

Giang Hàn liếc liếc Lật Dương bên mặt, phát hiện hắn một thẳng nghiêm mặt, trong lòng có chút không hiểu ra sao, nội tâm cũng có chút thấp thỏm.

Đây là làm cái gì? Hắn cũng không có làm cái gì chuyện sai a? Chẳng lẽ lại vì Tần Quảng Vương phong hắn một cái nhân tộc tuần bên cạnh sứ, chọc giận tới Bắc Thương Vương?

Mọi người tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm rơi vào một toà to lớn phía ngoài cung điện.

Này cung điện có thật dài thang đá, thang đá hai bên đứng vững hai hàng kim giáp võ sĩ, xơ xác tiêu điều uy nghi chi khí tốc thẳng vào mặt.

"Đi thôi!"

Lật Dương Hầu nhìn ba người một chút, sắc mặt càng thêm nghiêm túc, nhấc chân từng bước một hướng đại điện đi đến.

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân cũng vẻ mặt nghiêm túc, đi theo Lật Dương Hầu chậm rãi hướng cung điện đi đến, Giang Hàn ngẩng đầu nhìn một cái cao vị hùng vĩ cung điện, trầm mặc đuổi theo.

Đi rồi 99 cấp thang đá, bốn người đạp vào cung điện, Giang Hàn thấy rõ ràng cung điện cảnh vật bên trong.

Này cung điện xây uy nghiêm khí phái, bên trong đã đứng không ít người, Giang Hàn nhìn thấy Yến Bắc Hầu Thiên Hà Hầu Đông Đình Hầu thân ảnh, thậm chí Trường Sinh Hầu đều tới, còn ăn mặc rất chính thức.

Đại điện ngay phía trên có một tấm tử kim bảo tọa, phía trên ngồi một cái cao lớn nam tử, nam tử người mặc một bộ tử bào.

Hắn nhìn lên tới hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, toàn thân làn da màu đồng cổ, mặt chữ quốc, mày kiếm mắt sáng, giữ lại râu quai nón, vẻ mặt uy nghiêm bá khí.

Lật Dương Hầu mang theo ba người đi vào chính điện, sau đó khom người hành lễ nói: "Tham kiến Bắc Thương Vương, ti chức phụng mệnh đem Giang Hàn Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân đưa đến."

Giang Hàn đi vào chính điện, hắn thì thầm liếc nhìn bốn phía một chút, lập tức vô cùng ngạc nhiên.

Vì tại đại điện bên trong, hắn nhìn thấy Giang Lý, Hiên Viên Khuynh, Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi.

Bốn người nhìn thấy hắn vẻ mặt kích động, nếu không phải Phương Mộng Dao lôi kéo Giang Lý, nàng sợ là muốn nhào tới .

Hoàng Tuyền Quân cùng Phượng Nghi Quân khom người hành lễ nói: "Bái kiến Bắc Thương Vương."

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, đi theo hành lễ nói: "Bái kiến Bắc Thương Vương!"

Bắc Thương Vương ánh mắt đầu tiếp theo, nhàn nhạt nhìn chăm chú Giang Hàn, toàn trường yên tĩnh im ắng. Giang Hàn bị Bắc Thương Vương nhìn có chút khẩn trương, đại khí không dám phun ra.

Hắn nhưng là mắt thấy này một vị đại chiến tam tộc vài vị Hợp Đạo vô địch anh tư, trong lòng hắn Bắc Thương Vương mạnh đến mức đáng sợ, một ngón tay có thể nghiền chết hắn.

Bắc Thương Vương trọn vẹn trầm mặc bốn tức thời gian, cuối cùng mở miệng, âm thanh rất trầm thấp mang theo từ tính, vô cùng uy nghiêm.

Hắn nói ra: "Giang Hàn, lần này Ẩn Giới hành trình ngươi vì ta Bắc Thương Giới làm vẻ vang, nay Nhật Bản vương phá lệ ban tước cho ngươi, phong ngươi làm quân sử."

"Quả nhiên..."

Phượng Nghi Quân cùng Hoàng Tuyền Quân liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra nụ cười.

Phượng Tiên Hầu nói có kinh hỉ, hai người thì đoán được một ít.

Giang Hàn lần này lực áp bách tộc, là nhân tộc tranh quang, Tần Quảng Vương cũng ban cho nhân tộc tuần bên cạnh sứ chức vị, Bắc Thương Vương không thể nào không có ban thưởng.

Bắc Thương Vương cùng tổ giới đại tộc quan hệ một thẳng không tốt, Giang Hàn là Bắc Thương Quân đại thống lĩnh, đây là là Bắc Thương Giới làm vẻ vang, cũng là vì Bắc Thương Vương tranh sĩ diện, Bắc Thương Vương khẳng định sẽ có trọng thưởng.

Để cho hai người không ngờ rằng là, Bắc Thương Vương thế mà trực tiếp cho Giang Hàn phong quân .

Khuy Đạo Bát Trọng thì phong quân, nhân tộc trong lịch sử chỉ có hiếm thấy mấy cái thiên tài yêu nghiệt.

Chẳng qua nghĩ lại nghĩ, Giang Hàn vì Khuy Đạo Bát Trọng chi cảnh, năng chém giết Hoang Tộc Minh Tộc nhiều như vậy Khuy Đạo Cửu Trọng, này bản thân liền là nghịch thiên chi tư, hắn có tư cách này cùng thượng cổ mấy cái kia yêu nghiệt sóng vai.

"Phong quân?"

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, Lật Dương Hầu một đường đến nay sắc mặt cũng vô cùng nghiêm túc, hắn còn tưởng rằng Bắc Thương Vương lại bởi vì Tần Quảng Vương sự việc giận chó đánh mèo cùng hắn, lại không nghĩ rằng trực tiếp cho hắn phong quân?

Nhìn thấy Giang Hàn ngây ngẩn cả người, Yến Bắc Hầu trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Giang Hàn, còn không tạ ơn?"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, vội vàng lần nữa khom người nói: "Đa tạ Bắc Thương Vương!"

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi ba người đồng dạng khẽ giật mình, Giang Lý lại không biết rõ phong quân ý nghĩa.

Nàng nhóm bốn người bị Yến Bắc Hầu đem lại nơi này, cũng không biết cụ thể là chuyện gì, nội tâm cũng vô cùng thấp thỏm.

Mạnh

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao rất nhanh tỉnh ngộ lại, mặt trên đều lộ ra vẻ kích động.

Giang Hàn năng phong quân, kia tại Bắc Thương Giới là triệt để đặt chân vững vàng, nàng nhóm cuộc sống sau này cũng sẽ tốt vô cùng qua, chí ít nàng nhóm muốn về Tinh Trần Giới sẽ rất dễ dàng.

Giang Lý không hiểu những thứ này, nàng chỉ nghe hiểu Giang Hàn lập công, nhận lấy phong thưởng, ánh mắt của nàng cong thành Nguyệt Nha Nhi, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ tự hào.

Võ Yêu Nhi cười, mặt mày bên trong đều là Giang Hàn, nếu nơi này không phải Bắc Vương Cung, nàng sợ là muốn nhào tới .

Bắc Thương Vương đứng lên, chậm rãi đi xuống cao đài, hắn đi tới Giang Hàn trước mặt, nói ra: "Giang Hàn, ngươi có thể nghĩ tốt phong hào? Nay Nhật Bản vương tự mình cho ngươi khắc họa phong hào!"

"Phong hào?"

Giang Hàn sững sờ, có chút không hiểu nhiều, Phượng Nghi Quân ngay cả vội vàng nói: "Chính là ngươi muốn kêu cái gì quân, tỉ như ta gọi Phượng Nghi Quân. Giang Hàn mau mau nghĩ, Bắc Thương Vương nhưng từ không có tự mình cho quân sử khắc họa qua phong hào."

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, hắn suy nghĩ một lúc, thuận miệng nói ra: "Thì gọi Thiên Loạn Quân đi!"

Giang Hàn từng là Thiên Loạn Thành thiếu thành chủ, Thiên Loạn Thành với hắn mà nói có đặc thù ý nghĩa, là hắn bay lên khởi điểm.

Với lại phong hào những thứ này, hắn cũng không phải đặc biệt để ý, tùy ý thì lấy.

Hắn cho rằng chỉ cần thực lực đủ mạnh, vậy coi như xong gọi sâu kiến quân cũng sẽ bị Nhân Tôn kính .

Nếu thực lực chưa đủ mạnh, cho dù gọi Thí Thần Quân Đồ Thần quân cũng sẽ bị người chê cười . . .

"Thiên Loạn Quân, tốt!"

Bắc Thương Vương trong tay sáng lên một đạo ánh sáng vàng, hắn đưa tay đối Giang Hàn ấn đường điểm tới.

Ba cái màu vàng kim chữ nhỏ "Thiên Loạn Quân" lóe lên một cái rồi biến mất, ẩn vào mi tâm của hắn.

Giang Hàn tại lúc này lại cảm giác không đồng dạng, hắn hướng bên cạnh Phượng Nghi Quân nhìn lại.

Thế mà năng cảm ứng được Phượng Nghi Quân ấn đường có "Phượng Nghi Quân" ba chữ, hắn hướng Hoàng Tuyền Quân nhìn lại, cũng có thể cảm ứng được "Hoàng Tuyền Quân" ba chữ.

Ánh mắt của hắn hướng Lật Dương Hầu nhìn lại, thế mà rất thần kỳ tại hắn ấn đường cảm ứng được "Lật Dương Hầu" ba chữ.

Hắn cảm giác rất thú vị, ánh mắt hướng Bắc Thương Vương ấn đường nhìn lại, lại cái gì cũng không cảm ứng được.

"Ha ha!"

Bắc Thương Vương cười nhạt một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Hảo hảo nỗ lực, chờ ngươi Nhập Đạo sau đó, có thể cảm ứng được bản vương phong hào ."

Bắc Thương Vương quay người về tới tử kim bảo tọa, sau đó mở miệng nói: "Giang Hàn, lần này ngươi là Bắc Thương Giới làm vẻ vang, lần này ngươi đoạt được thần tài cũng không cần nộp lên, toàn bộ ban cho ngươi."

"Làm nhưng... Ngươi như nghĩ đổi thành Siêu Phẩm thần khí, bản vương có thể giúp ngươi tế luyện."

"Ngoài ra, bản vương đem Nhạc Lộc Quận ban cho ngươi, về sau cái này quận chính là của ngươi đất phong  cái này quận tất cả sản xuất ích lợi cũng thuộc sở hữu của ngươi!"

Giang Hàn lần nữa sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn a.

Hắn có mười bốn khối đỉnh cấp thần tài, đổi thành Tổ Phượng chi huyết cần mười cái đỉnh cấp thần tài, còn lại bốn khối hắn có thể đổi thành một kiện Siêu Phẩm thần khí a.

Xoạt

Đại điện trong vang lên một hồi tiếng nghị luận, một ít cường giả phong quân cấp nhìn qua Giang Hàn trong mắt đều là hâm mộ vẻ ghen ghét.

Bọn hắn để ý không phải thần tài, mà là đất phong!

Nhạc Lộc Quận nhưng lại tại Bắc Vương Thành phụ cận a, cái này quận có một cái to lớn khoáng mạch, hàng năm sản xuất đều là thiên văn sổ tự.

Bắc Thương Vương này ban thưởng quá nặng đi, một cái quận so với một cái cằn cỗi đại châu đều muốn giàu có, Giang Hàn lần này kiếm lật ra. . ..