Chương 909: Lam Luyến Đảo

Chương 909: Lam Luyến Đảo

Giang Hàn không hiểu cái gì đất phong, hắn đúng cái này không có khái niệm, cũng không thèm để ý.

Trước đó Yến Bắc Hầu hỏi hắn có nguyện ý hay không đi trấn thủ một phương, hắn cũng cự tuyệt.

Hắn đối với Siêu Phẩm thần khí cảm thấy hứng thú, lúc trước hắn liền muốn mua một cái Thượng Phẩm linh khí chiến đao, giờ phút này Bắc Thương Vương nói, hắn không chần chờ chút nào.

Hắn lấy ra bốn khối thần tài, nói ra: "Kia mời Bắc Thương Vương giúp ta tế luyện một cái chiến đao, ta thiếu một cái binh khí."

"Có thể!"

Bắc Thương Vương một tay một trảo, lại chỉ là thu lấy ba khối thần tài. Chia ra lấy một viên Vẫn Tinh Thiết, một viên Xích Văn Cương, một viên Phương Thiên Thạch.

Hắn nói ra: "Cần một năm thời gian, đến lúc đó phái người tặng cho ngươi. Tốt, còn lại sự việc Yến Bắc Hầu ngươi sắp đặt đi!"

Nói xong Bắc Thương Vương thân thể lóe lên, biến mất trên vương tọa.

Bắc Thương Vương vừa đi, đại điện trong thì náo nhiệt, một đám người vây quanh, sôi nổi hướng Giang Hàn chúc. Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi Giang Lý bốn người, thầm nghĩ hỉ cũng chen không tiến vào.

"Ha ha!"

Yến Bắc Hầu đi tới, nói ra: "Giang Hàn, chúc mừng ngươi phong quân. Hôm nay đoàn người cũng tại, nếu không ngươi ra điểm huyết, đi Hạnh Hoa Lâu mở tiệc chiêu đãi mọi người một phen?"

"Không sao hết!"

Giang Hàn trên người bây giờ huyền tài nhiều đến dọa người, đừng nói mở tiệc chiêu đãi một lần, cho dù mở tiệc chiêu đãi một tháng cũng không là vấn đề.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Phượng Nghi Quân, hắn nói ra: "Ta đi sắp đặt, mời chư vị đại nhân sau đó di giá Hạnh Hoa Lâu đi."

Phượng Nghi Quân thân thể lóe lên bay mất, Yến Bắc Hầu chào hỏi mọi người đi ra phía ngoài.

Giang Hàn hướng Hiên Viên Khuynh đám người nháy mắt ra dấu, trước đây bốn người có chút xấu hổ đi theo, Giang Hàn đánh ánh mắt sôi nổi đuổi theo.

Giang Hàn còn hướng Giang Lý vẫy vẫy tay, hắn cười lấy chạy như bay đến. Giang Hàn cưng chiều địa sờ lên đầu của nàng, mang theo nàng đi theo mọi người đi ra phía ngoài.

Phía trước Yến Bắc Hầu đám người bay lên trời, mọi người chờ lấy bay ra cung điện, đi trong thành một toà cự đại trong trang viên.

Đây là Bắc Vương Thành trong lớn nhất Tửu Lâu, là Phượng Tiên Hầu sản nghiệp. Phượng Nghi Quân trước thời gian một bước đến, chính là vì an bài một tòa đại viện tử, thuận tiện mọi người gặp nhau.

Tại đây tụ hội cùng trước đó tại Nhân Vương Thành tụ hội, hoàn toàn là không giống nhau không khí.

Giang Hàn tại đây dễ chịu hài lòng nhiều, hắn đã triệt để dung nhập Bắc Thương Giới, coi nơi này là thành hắn cái nhà thứ Hai .

Nơi này một đám người đối với hắn đều phi thường tốt, cũng tương đối tán thành hắn.

Mặc dù rất nhiều cường giả phong quân cấp có chút đỏ mắt cùng hâm mộ, nhưng trong lòng vẫn là tương đối chịu phục .

Rốt cuộc Giang Hàn thế nhưng che đậy Thất Sát Quân Lưu Ly Quân, chém giết hơn hai trăm Hoang Tộc Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc, này đổi lại bọn họ ai cũng làm không được.

Tiệc rượu hơn phân nửa, một đám cường giả phong hầu cấp sôi nổi tản đi.

Yến Bắc Hầu nhường Giang Hàn nghỉ ngơi thật tốt, thong thả đi Bắc Thương Thành, trước tiên có thể đi đất phong xem xét, sắp đặt một ít đất phong sự vụ.

Tân khách tản đi, Giang Hàn nhường Hiên Viên Khuynh bốn người ngay tại này Hạnh Hoa Lâu ở, hắn tìm được rồi Phượng Nghi Quân dò hỏi: "Lần này tiệc rượu bao nhiêu tiền?"

"Không bao nhiêu tiền!"

Phượng Nghi Quân cười tủm tỉm nói ra: "Này Hạnh Hoa Lâu là nhà ta sản nghiệp, lần này coi như xong, làm chúc mừng ngươi phong quân  lần sau ngươi lại đến muốn thu phí đấy."

"Cũng được!"

Giang Hàn cũng không làm phiền, hắn suy nghĩ một lúc lấy ra một ít huyền tài nói ra: "Ta phân ngươi nhóm một ít huyền tài đi, ngươi cầm một bộ phận cho Hoàng Tuyền Quân, quay đầu ta điểm một bộ phận cho Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi."

"Được rồi!"

Phượng Nghi Quân khoát tay áo nói: "Ta cũng không kém ngươi điểm ấy, Hoàng Tuyền Quân đoán chừng lập tức sẽ Nhập Đạo  hắn cũng để ý. Ngươi bằng bản sự của mình thu lấy huyền tài, không cần điểm chúng ta."

Giang Hàn còn muốn nói vài lời, Phượng Nghi Quân lại khoát tay nói: "Giang Hàn, ngươi lần này là thực sự phát, ngươi biết Nhạc Lộc Quận có nhiều giàu có sao?"

Ồ

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hỏi: "Một cái quận không nhiều lắm a? Năng có nhiều giàu có?"

"Nhạc Lộc Quận có một cái mạch khoáng!"

Phượng Nghi Quân nói ra: "Này khoáng mạch hàng năm sản xuất khoáng tinh ít nhất 20-30 tỷ thần tinh, cộng thêm còn lại doanh thu, ngươi một tuổi trẻ lỏng năng kiếm ba bốn trăm ức."

"Nhiều như vậy?"

Giang Hàn cũng bị hù dọa, đây cũng không phải là duy nhất một lần ích lợi, mà là hàng năm cũng có.

Quanh năm suốt tháng xuống dưới, đó chính là một món tiền của khổng lồ. Hắn nếu là ở này thành thân sinh tử, tạo ra một cái gia tộc, hắn tử tôn đời đời kiếp kiếp cũng có không hết tài nguyên cùng tài nguyên.

"Nhạc Lộc Quận rời khỏi này không xa, nếu không chúng ta hiện tại đi xem?"

Phượng Nghi Quân đề nghị, Giang Hàn suy nghĩ một lúc đi đem Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Giang Lý Võ Yêu Nhi mang lên. Một đám người đi truyền tống trận, dịch chuyển đi Nhạc Lộc Quận quận thành.

Nhạc Lộc Quận quận thành thì gọi Nhạc Lộc Thành, cả tòa thành trì xây ở một toà đại hồ bên cạnh, phong cảnh nghi nhân.

Giang Hàn Phượng Nghi Quân đám người giá lâm, nơi này quận trưởng một cái Khuy Đạo Bát Trọng lão giả gấp rút dẫn người đến bái kiến.

Phượng Nghi Quân nhìn qua lão giả nói ra: "Ngươi có thể nhận được tin tức, về sau Nhạc Lộc Quận chính là Thiên Loạn Quân đất phong!"

"Ti chức đã được biết!"

Lão giả cung kính lần nữa cho Giang Hàn hành lễ nói: "Ti chức đã ở chuẩn bị sổ sách cùng địa đồ và tư liệu, Thiên Loạn Quân tùy thời có thể đến nay giao tiếp."

"Sau này hãy nói đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, hắn có thể phiền loại chuyện vặt vãnh này .

Phượng Nghi Quân nhìn hắn một cái, cười nói: "Nếu không ngươi đem Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi cũng giọng đến? Để các nàng giúp ngươi quản lý Nhạc Lộc Quận."

"Ngươi cũng được, ở ngoài thành kiến tạo một tòa trang viên, nơi này cách mở Bắc Vương Thành chỉ có mấy trăm dặm, vô cùng an toàn!"

"Này đề nghị không tệ!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, nơi này cách mở Bắc Vương Thành vài trăm dặm, tương đương tại Bắc Thương Vương mí mắt dưới mặt đất, ai dám đến nơi này làm loạn?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao, hai người liếc nhau, đều không có chần chờ.

Giúp Giang Hàn quản lý? Nàng nhóm trên thực tế chẳng khác nào Nhạc Lộc Quận quận trưởng, tại đây vô câu vô thúc, không ai quản. Đều không cần đi trên chức, chỉ cần quản lý tốt khoản, còn lại thời gian có thể an tâm tu luyện.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao tự nhiên rất tình nguyện, Võ Yêu Nhi càng không cần phải nói, Hiên Viên Khuynh ánh mắt ném nói với Phượng Nghi Quân: "Phượng Nghi Quân, chúng ta đều là lệ thuộc Bắc Thương Quân, có thể giọng qua tới sao?"

"Có thể!"

Phượng Nghi Quân cười lấy nói ra: "Giang Hàn phong quân  dựa theo quy củ là có thể phân phối một chi ngàn người vệ đội . Ngươi có thể đến đảm nhiệm hắn vệ đội đội trưởng, đồng thời kiêm nhiệm Nhạc Lộc Quận quận trưởng."

"Cứ như vậy định!"

Giang Hàn vung tay lên nói: "Hiên Viên Khuynh, các ngươi cũng giọng đến, quay đầu ở ngoài thành giúp ta tuyển một chỗ nơi tốt, kiến tạo một tòa trang viên."

"Giang Lý, ngươi không phải thích Trường Sinh Cốc như thế trang viên sao? Quay đầu này trang viên ngươi tự mình thiết kế, đừng sợ dùng tiền. Ca hiện tại là có tiền, cầm 100 ức thần tinh cho ngươi tạo trang viên."

"100 ức..."

Phượng Nghi Quân trợn trắng mắt nói: "Giang Hàn, ngươi muốn tạo một toà Bắc Vương Cung sao? Một tòa trang viên mà thôi, một tỷ thần tinh đầy đủ ."

"Hắc hắc!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, Giang Lý con mắt sáng lấp lánh. Nơi này là Giang Hàn đất phong, chính là các nàng gia địa bàn, còn muốn tại kiến tạo một toà đại trang viên, cái này khiến nàng rất là kích động.

"Ca, đi, chúng ta đi đi dạo!"

Giang Lý vui vẻ lôi kéo Giang Hàn tay, bay thẳng đến ngoài thành bay đi.

Mọi người tại phụ cận dạo qua một vòng, cuối cùng quyết định trong hồ một toà tiểu đảo kiến tạo trang viên.

Này tiểu đảo không tính quá lớn, nhưng bên trong cảnh sắc phi thường tốt, cây xanh râm mát, hoa tươi khắp nơi trên đất.

"Ừm... Thì nơi này!"

Giang Hàn liếc nhìn vài lần đánh nhịp  hắn mắt sáng rực lên, lẩm bẩm nói: "Toà đảo này về sau thì gọi Lam Luyến Đảo, quay đầu đem trên đảo đủ loại Lam Luyến Hoa. Và Tư Li tỉnh lại, nàng khẳng định sẽ thích vô cùng nơi này.".