Chương 910: Đánh Vu Gia sáu cái

Chương 910: Đánh Vu Gia sáu cái

Yến Bắc Hầu nhường Giang Hàn nghỉ ngơi một quãng thời gian, hắn dứt khoát cũng không trở về cứ điểm Bắc Thương  ngay tại Nhạc Lộc Thành ở lại.

Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao đi đón quản Nhạc Lộc Quận  Hiên Viên Khuynh đã trở thành Nhạc Lộc Quận quận trưởng.

Nhạc Lộc Quận mặc dù là một cái quận, lại cùng Tinh Trần Giới một cái châu vực không chênh lệch nhiều. Chẳng qua Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao đều là xuất thân nhà giàu có, quản lý một cái quận không thành vấn đề.

Phượng Nghi Quân đi rồi, nàng muốn về cứ điểm Bắc Thương, nàng là Nội Vụ Tư quản lý, cần trở về xử lý sự vụ.

Chẳng qua nàng trước khi đi đem Phượng Gia đại tổng quản phái đến, giúp Giang Hàn kiến tạo trang viên.

Giang Hàn rất đại khí, trực tiếp lấy ra hai tỷ thần tinh, nhường cái này đại tổng quản tùy ý hoa, nhưng cái này trang viên nhất định phải xây xong, phải đẹp, muốn an toàn.

Có thần tinh, cộng thêm Nhạc Lộc Quận là Giang Hàn đất phong, quận bên trong Tiểu Gia Tộc sôi nổi giúp đỡ. Mấy ngày thời gian thì điều tập mấy ngàn công tượng cùng võ giả ra trận  bắt đầu cải tạo Lam Luyến Đảo.

Từng tòa đình đài gác lửng đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong đảo ở giữa còn đào một cái hồ nhỏ, rất nhiều trân quý cây cối bị cấy ghép quá khứ.

Lam Luyến Hoa trước đây rất ít gặp, nhưng Giang Hàn nhường Như Ý Các người đi tìm, thế mà tại tổ giới bên ấy tìm được rồi, chính nhanh chóng vận chuyển đến.

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý đoạn này thời gian sướng đến phát rồ rồi, mỗi ngày đi Lam Luyến Đảo đi dạo, tất cả đảo cũng tại dựa theo hai người ý nghĩ cải tạo.

Võ Yêu Nhi xuất thân danh môn, nhà nàng trang viên thì phi thường đại khí cùng xinh đẹp, hiện tại từ không tới có cải biến một cái hải đảo, cái này khiến hai người vô cùng có cảm giác thành công.

Chủ yếu cái này đảo sau này sẽ là nhà của các nàng  nàng nhóm tự nhiên vui vẻ cùng nhiệt tình.

Giang Hàn đi xem một lần, phía sau không tiếp tục đi, tại Thành Chủ Phủ bế quan.

Đối với hắn mà nói, chỗ cư trú cũng không cần quá chú ý, quan trọng không phải chỗ ở, mà là nơi này có phải có gia cảm giác.

Hắn còn đưa không ít huyền tài cho Hiên Viên Khuynh, nhường hắn đi Như Ý Các bán, sau đó mua lấy một ít Thượng Phẩm linh khí những thứ này. Hắn hiện tại tài đại khí thô, căn bản không thiếu thần tinh.

Tại Thành Chủ Phủ chờ đợi nửa tháng sau, Giang Hàn quyết định đi ra ngoài một chuyến!

Hắn không phải muốn về cứ điểm Bắc Thương, mà là chuẩn bị đi Bí Cảnh một chuyến.

Hắn biến thành đại thống lĩnh hàng năm có thể đi vào bí cảnh một tháng. Hiện tại phong quân sau đó, hàng năm cộng lại có thể đi vào bí cảnh ba tháng.

Bắc Thương Giới có mấy cái Đại Bí Cảnh, bước vào bí cảnh hấp thu đại đạo chi lực tốc độ năng tăng lên gấp mười, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý thì đi vào hai tháng, là Lật Dương Hầu an bài.

Giang Hàn rời đi một năm, hiện tại Võ Yêu Nhi đã là Địa Tiên thất trọng  tu luyện tốc độ nhanh đến dọa người.

Giang Lý cũng đạt tới Thiên Nhân Cảnh, tại hồn tu phương diện tiến triển tốc độ rất nhanh, Lật Dương Hầu dạy bảo rất dụng tâm.

Cùng Hiên Viên Khuynh bốn người nói một tiếng, Giang Hàn lẻ loi một mình bay đi Bắc Vương Thành.

Nhạc Lộc Thành khoảng cách Bắc Thương Thành thì vài trăm dặm, trong thành còn có một chi quân đội có một ngàn quân sĩ. Địa Tiên cao trọng tiểu thống lĩnh có năm vị, Giang Hàn căn bản không lo lắng Võ Yêu Nhi Giang Lý an toàn.

Người bình thường không cách nào tới gần Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý, nếu như là cường giả, trừ phi hắn nghĩ toàn tộc bị diệt, bằng không ai dám động đến nhà của Giang Hàn người?

Một sáng xảy ra chiến đấu, Hiên Viên Khuynh có thể thứ nhất thời gian đề xuất Bắc Thương Thành trợ giúp, bên này cường giả quá khứ cũng là mười mấy tức thời gian.

Giang Hàn đi trước Như Ý Các mua số lớn huyền tài thuộc tính lôi, sau đó tìm được rồi Bắc Vương Thành Nội Vụ Tư.

Bên này một cái cường giả phong quân cấp tiếp kiến rồi hắn, nghe nói Giang Hàn muốn đi Bí Cảnh, hắn sắp xếp người tự mình mang theo Giang Hàn quá khứ.

Truyền tống ba lần, Giang Hàn đã tới một cái Đại Bí Cảnh bên ngoài. Cái này bí cảnh trong một ngọn núi lớn, có hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng lão giả trấn thủ.

Giang Hàn đưa lên Nội Vụ Tư cho hắn mở cỗ văn thư, hai cái lão giả trực tiếp cho đi.

Hai người nói cho Giang Hàn trong vòng ba tháng nhất định phải ra đây, còn có trong bí cảnh không được làm loạn, không thể phá hoại trong bí cảnh một ngọn cây cọng cỏ, bằng không phía trên muốn truy chứ.

Giang Hàn theo đại sơn một cái trong sơn động chui vào, một đạo bạch quang lóe lên, hắn tiến nhập một cái đặc biệt trong không gian.

Cái này không gian so trước đó hắn ở đây Tinh Trần Giới tiến vào Thiên Đạo Bí Cảnh còn muốn nhỏ một ít, nhưng đại đạo chi lực lại nồng đậm mấy lần.

Bên trong đại đạo pháp tắc đặc biệt rõ ràng, bên trong có hơn mười người ngồi xếp bằng tu luyện, có một nửa là công tử trẻ tuổi Tiểu tỷ. Cảnh giới cũng không tệ, thấp nhất đều là Khuy Đạo Thất Trọng, còn lại đều là Khuy Đạo bát cửu trọng.

"Ừm. . . Có ba cái cường giả phong quân cấp!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện có ba người ấn đường có ấn ký, còn lại Khuy Đạo Cửu Trọng thì không có ấn ký, điều này nói rõ chỉ có ba người phong quân.

A

Ba cái cường giả phong quân cấp, có hai người đã bị kinh động, mở to mắt nhìn lướt qua Giang Hàn có chút kinh ngạc.

Có thể đi vào nơi này tự nhiên đều là Bắc Thương Giới con dân, Giang Hàn phong quân lúc đám người này đoán chừng cũng đang bế quan, cũng không biết Giang Hàn tình huống.

Quan trọng nhất là, Giang Hàn chỉ có Khuy Đạo Bát Trọng, thế mà cũng có thể phong quân?

Hai cái cường giả phong quân cấp liếc nhau, hai người cũng đứng dậy, một người hỏi: "Các hạ là tân tấn quân sử?"

Giang Hàn chắp tay nói: "Bái kiến Nguyễn Hòa quân, Thường Khải Quân, tại hạ Giang Hàn, nửa tháng trước phong làm quân sử."

Hai cái cường giả phong quân cấp thoải mái, một người chắp tay hoàn lễ nói: "Nguyên lai ngươi chính là Giang Hàn, thất kính!"

Còn có một số công tử Tiểu tỷ đã bị kinh động, tò mò đánh giá Giang Hàn, nghe nói Giang Hàn thế mà phong quân  có hai cái công tử ca trong mắt lóe lên vẻ ghen ghét.

Một cái tuổi trẻ công tử ca không nhịn được nói thầm: "Hiện tại phong quân cũng như thế tuỳ tiện sao? Khuy Đạo Bát Trọng cũng có thể phong quân? Đây không phải làm bừa bãi sao?"

"Vu Hành, câm miệng!"

Nguyễn hà quân lãnh mâu nhìn lướt qua quá khứ, nói ra: "Ngươi dám chất vấn Bắc Thương Vương vương lệnh? Nhanh hướng Thiên Loạn Quân xin lỗi!"

Vu Hành nhếch miệng, nhưng không có lên tiếng, rõ ràng có chút không phục.

"Vu Hành?"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi là Vu Gia người? Bắt nạt ngươi có vẻ bổn quân không năng lực, quay đầu ngươi sau khi rời khỏi đây cùng Vu Hà Quân nói một chút —— nhường hắn tới tìm ta, ta nhường hắn một tay, hắn nếu là có thể thắng ta, ta này tước vị không cần cũng được!"

Ừm

Vu Hành một chút nổi giận, hoạt động một chút đứng lên, trợn mắt nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi xác định?"

Vu Hà Quân là Vu Gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, chiến lực trong cường giả phong quân cấp coi như là người nổi bật.

Giang Hàn thế mà nói khoác không biết ngượng, muốn để Vu Hà Quân một tay? Còn nói thua, tước vị không muốn?

"Ta xác định!"

Giang Hàn cười lấy nói ra: "Các ngươi Vu Gia có bao nhiêu Khuy Đạo Cửu Trọng cường giả, có thể toàn bộ gọi tới."

"Ta sẽ ở bế quan này ba tháng, nhường bọn hắn ba tháng sau chờ ở bên ngoài nhìn. Ta một tay đánh các ngươi Vu Gia toàn bộ Khuy Đạo Cửu Trọng, thua ta tự động đi mời từ phế tước vị."

Ồ

Giang Hàn nhường toàn trường lộ vẻ xúc động, ngay cả Nguyễn Hòa Quân cùng Thường Khải Quân cũng bối rối, Giang Hàn đây là phát bị kinh phong?

Vu Gia thế nhưng Bắc Thương Giới siêu cấp đại tộc một trong, trong tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cũng không ít, nếu gia tộc phụ thuộc tính cả, có sáu cái nhiều.

Giang Hàn một cái Khuy Đạo Bát Trọng muốn đánh Vu Gia sáu cái Khuy Đạo Cửu Trọng? Nhường một tay không cần gấp, thua còn muốn phế tước vị?

Hắn đây là đầu óc hóng gió hay sao?

"Tốt, đây chính là ngươi nói!"

Vu Hành trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn thân thể lóe lên chạy ra khỏi bí cảnh, chẳng qua mấy hơi thời gian sau liền trở lại .

Hắn sau khi trở về nhìn qua Giang Hàn cười lạnh nói ra: "Giang Hàn, ngươi chờ xem, ta đã đưa tin cho ta đường ca, hy vọng sau ba tháng ngươi không muốn e sợ chiến."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, tìm một cái góc ngồi xuống, không thèm để ý chút nào nói ra: "Có thể, chỉ cần các ngươi Vu Gia người dám tới, ta thì dám chiến."

"Ta nếu là sợ  ta về sau thấy các ngươi Vu Gia người nhượng bộ lui binh. Bất quá... Nếu như các ngươi Vu Gia người không dám tới, về sau ngươi thấy vậy bổn quân, nhất định phải quỳ xuống hành lễ."

"Có thể!"

Vu Hành miệng đầy đáp ứng, trong mắt đều là vẻ hưng phấn, hận không thể ba tháng thoáng qua liền đi qua..