Chương 911: Vất vả mệnh

Chương 911: Vất vả mệnh

Nguyễn Hòa quân cùng Thường Khải Quân hai người đối mặt vài lần, trong mắt đều có chút nghi ngờ không thôi, không biết Giang Hàn nổi điên làm gì?

Chẳng qua Giang Hàn đã nhập định bế quan, hai người cũng không tốt nhiều lời.

Hắn Dư công tử Tiểu tỷ cũng đều nhìn nhau sững sờ, mấy cái xinh đẹp Tiểu tỷ mở to hai mắt nhìn Giang Hàn, mặt trên đều là vẻ tò mò.

Nàng nhóm đúng Giang Hàn là mộ danh đã lâu, hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy, không ngờ rằng Giang Hàn trẻ tuổi như vậy còn đang ở Khuy Đạo Bát Trọng thì phong quân? Với lại hắn còn như thế cuồng vọng, lại để cho một người chiến Vu Gia tất cả Khuy Đạo Cửu Trọng.

"Sau ba tháng có trò hay để nhìn!"

Ba cái Tiểu tỷ tập hợp một chỗ khe khẽ bàn luận lên, ba người cũng rất chờ mong ba tháng kỳ đầy, đến lúc đó đem năng nhìn thấy một hồi rầm rộ.

Còn lại mấy cái công tử cũng kích động lên, đây chính là khó gặp cảnh tượng a, bọn hắn cũng hận không thể Vu Gia người lập tức đến.

Giang Hàn mặc kệ bọn hắn, bắt đầu bế quan Tĩnh Tu, nhanh chóng hấp thu đại đạo chi lực, đồng thời hắn bắt đầu cảm ứng nơi này đại đạo pháp tắc, xem xét có thể hay không lĩnh hội một ít.

Sau một tháng, mấy cái Tiểu tỷ cùng công tử ca đã đến giờ, cũng dịch chuyển đi ra.

Mấy người sau khi ra ngoài lại cũng không hề rời đi, mà là tại này bên ngoài chờ đợi, chờ đợi ba tháng kỳ đầy.

Vu Hành cũng truyền tống ra đây, hắn vừa ra tới liền thấy đứng ở phía ngoài một người trung niên.

Hắn lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn nghênh đón tiếp lấy, kêu lên: "Lục Thúc, sao chỉ một mình ngươi đến? Vu Hà ca đâu? Bọn hắn không có toàn bộ đến!"

Tách

Trung niên nhân đi tới, đưa tay thì cho Vu Hành một cái tát, khiển trách: "Ai cho ngươi đi trêu chọc Giang Hàn ?"

Ây

Vu Hành một cái tát bị đánh bối rối, đi theo ra tới mấy cái công tử Tiểu tỷ cũng đều bối rối.

Đây là tình huống gì? Vu Gia người làm sao vừa đến đã đánh người, còn đánh chính là mình người?

"Tộc trưởng có lệnh!"

Trung niên nhân lạnh Băng Băng khiển trách: "Chính ngươi trở về cấm đoán nửa năm, về sau lại cùng Giang Hàn lên xung đột, định không dễ tha."

Trung niên nhân quay người thì bay mất, Vu Hành nháy nháy mắt, hay là vẻ mặt sững sờ trạng thái.

Hắn nhìn thoáng qua phụ cận mấy cái công tử Tiểu tỷ, mặt mũi tràn đầy bi phẫn bay mất.

"Tình huống gì?"

Một đám công tử Tiểu tỷ tập hợp một chỗ líu ríu thảo luận không ngừng, không rõ ràng cho lắm.

Trấn thủ bí cảnh một cái lão giả đột nhiên mở miệng nói: "Thiên Loạn Quân tại Ẩn Giới một người tru diệt, hai ba Bách Hoang tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc Khuy Đạo Cửu Trọng. Các ngươi tốt nhất khác trêu chọc Thiên Loạn Quân, bằng không kết cục giống như Vu Hành thảm..."

"Cái gì?"

Mấy cái công tử Tiểu tỷ bối rối, nàng nhóm cuối cùng đã rõ ràng rồi Vu Gia người vì gì muốn đánh Vu Hành một cái tát  này rõ ràng là gọi cho Giang Hàn nhìn xem .

"Ai da, hai ba Bách Hoang tộc Minh Tộc?"

Một cái Tiểu tỷ thè lưỡi hù dọa, Hoang Tộc Minh Tộc đó là tứ đại tộc, đối với nàng nhóm mà nói đều là thần ma bình thường tồn tại.

Giang Hàn nhìn lên tới da mịn thịt mềm, cùng một cái tiểu bạch kiểm giống nhau, cư nhiên như thế hung tàn?

"Đi, trở về!"

Mấy cái công tử ca dọa sợ, may mắn trong bí cảnh không có nói lung tung. Bằng không bọn hắn kết cục cũng sẽ vô cùng thê lương, ít nhất sẽ bị gia tộc cao tầng hung hăng giáo huấn một phen.

Mấy cái công tử Tiểu tỷ như là mấy cái bị hoảng sợ chim nhỏ bay mất, hai cái trấn thủ bí cảnh lão giả liếc nhau, cũng cười.

...

Chuyện bên ngoài Giang Hàn không biết, hắn cũng không thèm để ý.

Vu Gia một môn hai hầu, là Bắc Thương Giới siêu cấp nhà giàu có, hắn lại mảy may không sợ.

Hắn đứng sau lưng Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu cùng Phượng Tiên Hầu, Bắc Thương Vương tự mình cho hắn khắc họa phong hào, Tần Quảng Vương trao tặng hắn nhân tộc tuần bên cạnh sứ chức vụ, Vu Gia hai hầu trừ phi đầu óc có vấn đề mới biết tìm hắn để gây sự.

Một tháng thời gian, Giang Hàn tăng lên nhất trọng cảnh giới, trên thực tế hắn hấp thu đại đạo chi lực đầy đủ tăng lên hai trọng . Nhưng hắn sợ quá dọa người  đè ép không có tăng lên.

Dù sao đại đạo chi lực có thể tồn lấy, quay đầu chậm rãi tăng lên chính là.

Hắn gần đây tại lĩnh hội hỏa hệ thần thông, hắn muốn đem Ly Hỏa Thú cái này thần thông cùng đại đạo pháp tắc cùng nhau dung hợp lại cùng nhau, diễn hóa thành Cực Đạo thần thông, như vậy uy lực sẽ lớn hơn một chút.

Đáng tiếc hỏa hệ pháp tắc hắn chưa bao giờ tìm hiểu tới, nơi này cũng không có hỏa diễm, bắt đầu tìm hiểu đến có chút khó khăn.

"Nếu không đem thánh viêm chi hỏa dung hợp vào trong?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái ý nghĩ, thánh viêm chi hỏa tất nhiên có thể dung hợp vào lôi cầu bên trong, kia dung hợp vào Ly Hỏa tiểu thú trong khẳng định là không có vấn đề.

"Thử một chút ~ "

Nghĩ đến thì làm, Giang Hàn bắt đầu thôi diễn lên, cái này thôi diễn rất nhẹ nhàng, chỉ là năm ngày hắn thì thôi diễn hiện ra.

Trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ ra từng cái tiểu phi thú, này tiểu phi thú cùng trước đó hình thể giống nhau, chẳng qua màu sắc trước đó là màu đỏ sậm, hiện tại là kim hoàng sắc, bên ngoài cơ thể tắm rửa nhìn một đạo kim quang.

Tiểu phi thú vừa ra tới, phụ cận không gian cũng uốn lượn lên, sóng khí cuồn cuộn, nhiệt độ rõ ràng tăng lên không ít.

Ồ

Nguyễn hà quân cùng Thường Khải Quân còn đang ở bên trong, cảm nhận được phụ cận truyền đến nhiệt độ cao, hai người cũng đã bị kinh động.

Hai người cảm ứng một chút sôi nổi tắc lưỡi, cự ly này sao xa hai người cũng cảm giác được khủng bố, nếu này tiểu phi thú đánh trúng bọn hắn, sợ là lập tức sẽ bị đốt sát a.

"Hắn không sợ Vu Gia là có đạo lý !"

Nguyễn hà quân nhẹ giọng cảm khái một tiếng, hai người cuối cùng đã rõ ràng rồi Giang Hàn sức lực chỗ.

Chỉ bằng chiêu này, một Khuy Đạo Cửu Trọng Giang Hàn năng thoải mái làm chết, Vu Gia sáu cái Khuy Đạo Cửu Trọng nếu dám đến, sợ là đều muốn ném mặt to.

"Ừm, cũng không tệ lắm!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, vung tay lên đem tiểu phi thú tản ra, sau đó hắn lần nữa bế quan.

Hắn bắt đầu cân nhắc, có thể hay không nhường tiểu phi thú ngưng tụ tốc độ càng nhanh? Hay là nhường tiểu phi thú phi hành tốc độ càng nhanh?

Cái này độ khó càng lớn hơn mấy phần.

Phía sau hai tháng Giang Hàn một bên hấp thụ đại đạo chi lực, một bên thôi diễn, kết quả không hề có quá lớn thu hoạch.

Đại đạo chi lực ngược lại là đã hấp thu không ít, đoán chừng năng ngưng tụ sáu tầng thần đàn.

Hắn không có quá rêu rao, chỉ là ngưng tụ ba tầng thần đàn, hiện tại cảnh giới đạt đến Thần Lâm ngũ trọng.

"Đi rồi!"

Đã đến giờ, Giang Hàn mở to mắt, Thường Khải Quân cùng nguyễn hà quân đã đi ra, bên trong lại đi vào mấy cái còn lại võ giả.

Giang Hàn đứng dậy kinh động đến hai người, kia hai người trung niên đều là Khuy Đạo Bát Trọng đại thống lĩnh, hai người thấy Giang Hàn xuất quan, liền vội vàng đứng lên hành lễ nói: "Bái kiến Thiên Loạn Quân!"

"Ừm, các ngươi bế quan đi, ta đi ra!"

Giang Hàn hơi cười một chút, thân thể lóe lên rời đi bí cảnh.

Sau khi ra ngoài, bên ngoài trừ ra hai cái trấn thủ bí cảnh lão giả, một người không có, Vu Gia cũng không có tới người.

Giang Hàn cười cười không có để ý, thân thể lóe lên bay mất.

Đến phụ cận thành trì, Giang Hàn một đường truyền tống về đến Bắc Vương Thành, hắn không có dừng lại, bay trở về Nhạc Lộc Thành.

A

Giang Hàn đi ngang qua Nguyệt Hồ, phát hiện phía dưới trang viên đã xây dựng tốt, với lại trồng đầy Lam Luyến Hoa.

Lam Luyến Hoa bình thường không nở hoa thời chính là cỏ xanh, cho nên cả tòa đảo nhìn qua màu xanh biếc dạt dào, trên đảo trồng không ít kỳ thụ hoa tươi, xây dựng rất nhiều đình đài thủy tạ, vô cùng xinh đẹp.

Lam Luyến Hoa có độc, chẳng qua cảnh giới đạt tới Thiên Nhân Cảnh sau là có thể coi như không thấy, với lại Lam Luyến Hoa nở hoa chỉ là tảng sáng một khắc này, không ảnh hưởng toàn cục.

"Ca, ca!"

Một toà trong sân, Giang Lý nhìn thấy Giang Hàn thân ảnh, cao hứng phất tay kêu to.

Giang Hàn bay thấp mà xuống, Võ Yêu Nhi cùng Phương Mộng Dao theo trong sân đi ra, Võ Yêu Nhi vui vẻ nói ra: "Giang ca ca, Lam Luyến Đảo đã thuân công, chúng ta dẫn ngươi đi đi thăm một chút."

Tốt

Giang Hàn đi theo ba người nhìn chung quanh một lần, hắn rất là thoả mãn.

Cả tòa đảo cũng rất xinh đẹp, lại không hiện xa hoa, ngược lại cảm giác lịch sự tao nhã, là hắn thích phong cách.

Mọi người về tới trong sân, Giang Hàn vừa mới ngồi xuống, Hiên Viên Khuynh lại đến đây.

Hắn vẻ mặt cười khổ đối Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là vất vả mệnh a. Vừa mới quay về, Quân Tình Tư bên ấy thì truyền đến thông tin, để ngươi hồi cứ điểm Bắc Thương một chuyến, Yến Bắc Hầu tìm ngươi có chuyện quan trọng."

"Chuyện quan trọng?"

Giang Hàn nhíu mày, vì hắn hiện tại chiến lực, chuyện như thế này Yến Bắc Hầu chắc chắn sẽ không tìm hắn, chẳng lẽ lại muốn hắn ra ngoài thi hành nhiệm vụ?.