Chương 912: Quỷ Thành

Chương 912: Quỷ Thành

Yến Bắc Hầu triệu kiến, Giang Hàn không dám ở lâu.

Hắn cùng bốn người cùng nhau vội vàng ăn một cái cơm, hỏi thăm một chút trên đảo cùng trong thành vấn đề an toàn.

Trên đảo cùng trong thành vô cùng an toàn, không vẻn vẹn là vì trong thành có một ngàn quân đội. Bắc Vương Thành bên ấy có hai chi đội tuần tra, mỗi ngày cũng đến chuyển một chút, tại Bắc Thương Vương ngay dưới mắt, cũng không ai dám đến làm càn.

Trên đảo xây dựng một cái đại trận, đại trận này một sáng mở ra, cường giả phong hầu cấp đều có thể ngăn trở mấy hơi thời gian.

Nếu cường giả phong hầu cấp công kích, động tĩnh lớn như vậy Bắc Vương Thành cường giả nhất định có thể cảm giác được. . .

Lại nói, Bắc Thương Giới thì chín cái phong hầu cấp, mỗi một cái cũng có gia tộc, ai đầu óc làm hư mới biết đến gây phiền toái cho Giang Hàn.

Lúc ăn cơm Hiên Viên Khuynh nói lên một sự kiện, nói có mười cái gia tộc công tử Tiểu tỷ đến thăm hỏi Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý.

Trong đó có Phượng Gia Tiểu tỷ, còn có Yến Bắc Hầu gia  ngoài ra còn có hắn Dư gia tộc .

Giang Hàn suy nghĩ một lúc bàn giao nàng nhóm, Yến Bắc Hầu gia cùng người của Phượng gia có thể thâm giao, hắn Dư Gia tộc người lấy lễ để tiếp đón.

Giang Hàn cho ba người một viên ngọc phù, một sáng có bất cứ chuyện gì, bóp nát ngọc phù, hắn rồi sẽ được biết.

Đồng thời Giang Hàn bàn giao Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý, không bận rộn đi Lật Dương Hầu kia ở một quãng thời gian, tận tận hiếu đạo, đồng thời cũng tốt nhường Lật Dương Hầu chỉ điểm tu luyện.

Cơm nước xong xuôi, Giang Hàn vội vàng lên đường, ra Bắc Thương Giới tiến nhập cứ điểm Bắc Thương, sau đó thẳng đến Bắc Thương Cung.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu ngồi ở hậu viện uống trà, Giang Hàn đi tới, hành lễ nói: "Ti chức tham kiến Yến Bắc Hầu, Lật Dương Hầu."

Ngồi

Yến Bắc Hầu sắc mặt uy nghiêm, Lật Dương Hầu thì cười híp mắt chào hỏi Giang Hàn ngồi xuống.

Giang Hàn ngồi xuống về sau, cho hai người thêm trà, lúc này mới hỏi: "Yến Bắc Hầu triệu kiến ta, nhưng có chuyện quan trọng gì?"

Có

Yến Bắc Hầu gật đầu nói: "Cần ngươi đi chấp hành một hạng nhiệm vụ, này nhiệm vụ vô cùng gian khổ, ngươi nếu là sợ sệt... Cũng phải đi, đây là quân lệnh!"

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, chẳng qua nếu là quân lệnh, thì không có gì dễ nói, hắn vuốt cằm nói: "Yến Bắc Hầu mời nói, ti chức toàn lực ứng phó."

Yến Bắc Hầu nhìn qua Lật Dương Hầu, hắn cười tủm tỉm lấy ra một bức bản đồ, chỉ vào phía trên hai cái điểm nói ra: "Nơi này là cứ điểm Bắc Thương, nơi này là Nhân Vương Sơn!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua gật đầu một cái, Lật Dương Hầu tay di động, trong triều ở giữa dựa vào nam khu vực một chỉ nói ra: "Nơi này có một mảnh sơn mạch, tên là Quỷ Thần Sơn, tại Thần Ma Chiến Trường phi thường nổi danh. Quỷ Thần Sơn Mạch ở giữa có một toà thành tên là Quỷ Thành, chúng ta cần ngươi... Đi Quỷ Thành một chuyến."

"Quỷ Thần Sơn, Quỷ Thành!"

Giang Hàn sắc mặt run lên, tên này nghe xong sẽ bất phàm. Hơn nữa nhìn bản đồ Quỷ Thần Sơn phi thường lớn, đoán chừng so với cứ điểm Bắc Thương chiếm cứ địa bàn đều phải lớn hơn mấy lần.

Giang Hàn tử nhìn kỹ một lúc, hỏi: "Đi Quỷ Thành làm cái gì? Cần phải đi bao lâu?"

Lật Dương Hầu nói ra: "Đi Quỷ Thành đánh xuống một khối địa bàn, chuẩn xác mà nói là chiếm cứ một toà sân nhỏ. Đi bao lâu vậy liền nói không chừng, chờ ngươi năng triệt để chiếm cứ một toà sân nhỏ, nhường vạn tộc không dám tới cướp đoạt, ngươi nhiệm vụ thì hoàn thành."

"Một toà sân nhỏ?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, còn có như thế dở hơi nhiệm vụ? Nhường hắn đi Quỷ Thành đoạt một toà sân nhỏ? Cái gì sân nhỏ trọng yếu như vậy, cần hắn vạn dặm xa xôi chạy tới Quỷ Thần Sơn.

Lật Dương Hầu uống một ngụm trà, nói ra: "Ngươi đừng vội, ta và ngươi nói một chút Quỷ Thần Sơn sự việc đi."

Giang Hàn nhẫn nại tính tình, rửa tai lắng nghe.

Lật Dương Hầu nói ra: "Quỷ Thần Sơn rất đặc thù, cũng phi thường nổi danh. Này sơn mạch có mấy vạn tòa ngọn núi, lâu dài hắc vụ vờn quanh, nhưng tầm nhìn cùng cảm giác lực cũng rất yếu."

"Bên trong có rất nhiều tự nhiên thần trận, rất dễ dàng bị ngẫu nhiên dịch chuyển đi, cho nên muốn ở bên trong truy giết một người rất khó."

"Ngoài ra Quỷ Thần Sơn nơi này linh khí nồng đậm, nơi này sẽ thai nghén rất nhiều thiên tài địa bảo. Còn có một số địa huyệt phóng xuất ra tử khí, năng phun ra một ít đặc thù huyền tài, nhất là Quỷ Thần Thạch phi thường nổi danh, là bên ấy đặc biệt sản phẩm."

"Nhưng nơi này trong địa huyệt, sẽ dựng dục ra một ít hồn thể quái vật, cũng là tục xưng. . . Lệ quỷ, cho nên Quỷ Thần Sơn bởi vậy gọi tên!"

"Vì nơi này đặc biệt địa hình, cho nên nơi này chiếm cứ rất nhiều tán tu, các tộc cũng có."

"Nơi này là tất cả Thần Ma Chiến Trường tán tu đại bản doanh, bên trong chiếm cứ các tộc tán tu có hơn trăm vạn!"

"Tán tu đại bản doanh?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hỏi: "Tốt như vậy bảo địa, không có cường tộc đi chiếm cứ?"

"Đương nhiên là có!"

Yến Bắc Hầu nói tiếp: "Hoang Tộc cùng Viêm Tộc Minh Tộc cũng phái đại quân đi tiến đánh, nhưng nơi này có mấy cái cường giả Hợp Đạo, bọn hắn năng điều khiển Quỷ Thần Sơn tự nhiên thần trận, ngoài ra Quỷ Thành có kinh khủng pháp trận."

"Bọn hắn đem tất cả tán tu tụ tập cùng nhau thành quân, nhường tiến công các tộc cũng bị thiệt lớn. Các tộc phía sau cảm giác lợi bất cập hại, liền không có đi tiến đánh ."

Giang Hàn có chút không hiểu, hỏi: "Nếu là tán tu đại bản doanh, ta quá khứ sẽ bị nhằm vào a? Với lại quá khứ chiếm cứ một toà sân nhỏ làm cái gì? Có ý nghĩa gì?"

"Ngươi đi qua trước đó, ngươi cũng sẽ trở thành tán tu!"

Lật Dương Hầu cười lấy giải thích nói: "Chúng ta sẽ tuyên bố thông cáo đem ngươi khu trục ra Bắc Thương Giới, ngươi đi qua chiếm cứ một toà sân nhỏ nguyên nhân, là vì làm ăn."

"Thay lời khác —— ngươi đi giúp Bắc Thương Giới trong Quỷ Thành chiếm cứ một cái cứ điểm, sau đó giúp Bắc Thương Giới cùng Quỷ Thành làm ăn, bù đắp nhau. Chỉ có tại Quỷ Thành chiếm cứ một toà sân nhỏ, mới có tư cách tại Quỷ Thành làm ăn."

"Ngoài ra, quên nói cho ngươi biết, Quỷ Thành là toàn bộ thế giới, lớn nhất chợ đen, nơi này cái gì cũng có, có thần tinh cái gì đều có thể mua được. Nhưng ngươi nghĩ bán đồ, cùng hàng loạt thu mua Quỷ Thần Thạch, vậy liền cần chiếm cứ một toà sân nhỏ!"

Giang Hàn đã hiểu, nhưng lại không hoàn toàn hiểu!

Hắn trầm ngâm một lát hỏi: "Làm ăn... Chúng ta không thể cùng tổ giới làm sao? Tổ giới cái gì cũng có a?"

Năng

Yến Bắc Hầu nói ra: "Chúng ta trước đó chính là một mực cùng tổ giới làm, còn cùng cái khác mấy cái đại giới mặt làm. Nhưng tổ giới cái gì niệu tính ngươi hẳn phải biết, giao dịch thời chúng ta rất ăn thiệt thòi, cái này khiến Bắc Thương Vương bất mãn."

"Nếu có thể ở Quỷ Thành nắm giữ một cái cứ điểm, chúng ta bên này sản xuất tài nguyên có thể hàng loạt bán đi, đồng thời mua cần thiết tài nguyên. Như vậy chúng ta Bắc Thương Quân chỉnh thể thực lực đều có thể đạt được tăng lên, tiếp theo sinh ra nhiều hơn nữa cường giả."

"Ngoài ra... Quỷ Thần Thạch là xây dựng đại trận một loại siêu cấp trận thạch, nếu năng mua hàng loạt Quỷ Thần Thạch, chúng ta cứ điểm chiếm cứ khu mỏ thần trận năng gia cố gấp mười."

"Đến lúc đó Quỷ Tộc Vô Diện Tộc nghĩ tiến đánh, đều sẽ tốn hao càng lớn đại giới. Cái đồ chơi này ở bên kia mua rất rẻ, nhưng theo cùng địa phương khác mua lại đắt hơn gấp mười."

"Quỷ Thần Thạch còn có cái khác diệu dụng, tóm lại chúng ta cần liên tục không ngừng mua Quỷ Thần Thạch."

"Muốn kéo dài mua được tiện nghi Quỷ Thần Thạch, vậy liền cần chiếm cứ một khối địa bàn. Bằng không cho dù mua đến, không có truyền tống trận, cũng rất khó an toàn vận chuyển hồi Bắc Thương Giới."

"Tóm lại... Chúng ta vô cùng cần tại Quỷ Thành chiếm cứ một cái cứ điểm, trước đó chúng ta phái mấy đợt người quá khứ, cũng không hạ được đến, hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi hỏi: "Ta quá khứ có thể nhất định đánh xuống?"

"Làm nhưng!"

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu liếc nhau, hai người cười một tiếng, Yến Bắc Hầu nói: "Quỷ Thành có Quỷ Thành quy củ, chỉ có thể đồng cấp đối chiến, Nhập Đạo Cảnh là không thể chủ động khiêu chiến Khuy Đạo Cảnh  Khuy Đạo Cảnh ngươi không phải năng quét ngang sao?"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn nghe xong lập tức trầm tĩnh lại, Nhập Đạo cấp không thể động thủ với hắn, hắn có sợ gì chi?

Hắn gật đầu hỏi: "Khi nào xuất phát?"

"Qua mấy ngày đi!"

Yến Bắc Hầu suy nghĩ một lúc nói ra: "Như vậy... Ngươi không phải mới vừa cùng Vu Gia xảy ra mâu thuẫn sao? Ta sắp đặt Vu Hà Quân mang theo mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng đi tập kích Nhạc Lộc Thành."

"Sau đó ngươi trở về một chuyến đem bọn hắn toàn bộ giết, như vậy chúng ta tốt danh chính ngôn thuận đem ngươi trục xuất Bắc Thương quân, để ngươi biến thành tán tu!"

"Toàn bộ giết?"

Giang Hàn con mắt một chút trợn to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này chơi đến có chút lớn a?.