Chương 913: Nơi đây không lưu gia

Chương 913: Nơi đây không lưu gia

Giang Hàn tiếp xuống hai ngày tại Bắc Thương Thành Giang Phủ ở, hắn cũng lười tu luyện.

Hắn lấy ra Trấn Ma Tháp vào trong cho Tư Li quán chú một ít hồn lực, sau đó trong Trấn Ma Tháp cấu trúc một tầng thần đàn, cảnh giới đạt tới Thần Lâm lục trọng.

Tại lúc này hắn hiểu được Mã Quý chỗ nói chuyện —— tại đại giới nhà giàu có nhìn tới, cảnh giới hoàn toàn không là vấn đề. Khó khăn chính là lĩnh hội thiên địa pháp tắc, khó khăn là diễn hóa ra cường đại đạo pháp.

Hắn cũng đã hiểu, vì sao rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng không có phong quân .

Bởi vì này đoàn người hoặc là sử dụng tài nguyên, tốn hao rất dài thời gian Tương Cảnh giới chồng lên đi . Hoặc là xuất thân nhà giàu có, không thiếu huyền tài, cũng có cơ hội bước vào trong bí cảnh tu luyện, tăng lên cảnh giới rất đơn giản.

Cảnh giới tăng lên đi lên, không có nghĩa là chiến lực rất mạnh, không có lĩnh hội cường đại đạo pháp, chung quy là trăng trong gương hoa trong nước, không chịu nổi một kích.

Cho nên Khuy Đạo Cửu Trọng có người năng phong quân, Nhập Đạo Cảnh người người năng phong hầu, Hợp Đạo Cảnh người người năng phong vương.

Nhập Đạo cùng Khuy Đạo là hoàn toàn khái niệm khác nhau, không lĩnh hội đại đạo pháp tắc, không đúng thiên đạo có rất sâu đã hiểu, cho dù là Bắc Thương Vương nhi tử cũng không có cách nào Nhập Đạo.

Bán bộ Nhập Đạo cùng Nhập Đạo chỉ kém lâm môn một cước, lại mắc kẹt vô số một đời người, là cái này chênh lệch.

Giang Hàn có đại đạo chi lực còn có thể lại cấu trúc hai tầng thần đàn, chẳng qua hắn không dám cấu trúc .

Bằng không hai ngày trước thấy hay là Thần Lâm ngũ trọng, một chút trở thành Thần Lâm thất trọng, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu sẽ giật mình.

Ngày thứ Ba, Lật Dương Hầu phái người đến nói đã sắp xếp xong xuôi, nhường hắn trở về Bắc Thương Giới diễn vừa ra vở kịch.

Giang Hàn lập tức khởi hành quay trở về Bắc Thương Giới, một đường hướng Nhạc Lộc Thành bay đi.

Còn chưa đến Nhạc Lộc Thành, trong tay hắn ngọc phù thì phát sáng lên, mặc dù biết là diễn kịch, nhưng Giang Hàn vẫn là không nhịn được nổi giận.

Hắn tốc độ một chút tiêu thăng, cấp tốc hướng Nhạc Lộc Thành bay đi.

Vừa mới đến Lam Luyến Đảo liền thấy ba người thế mà đang oanh kích Lam Luyến Đảo hộ đảo đại trận, một người trong đó chính là Vu Hà Quân.

"Vu Hà Quân, ngươi muốn chết!"

Giang Hàn bạo hống một tiếng, âm thanh chấn thiên động địa, phụ cận Nhạc Lộc Thành con dân toàn bộ cũng nghe thấy được.

Vô số người sôi nổi theo mỗi cái trong sân bay lên trời, hướng Nguyệt Hồ bên này tụ đến, tới trước quan chiến.

Giang Hàn tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, một chút vọt tới Lam Luyến Đảo bên ngoài.

Vu Hà Quân mang theo hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng hướng Giang Hàn đánh tới, Giang Hàn đánh ra hai cái thời không trường hà, đem ba người cuốn vào.

Đây đều là kịch bản, đã sớm an bài tốt, chỉ là vì che giấu tai mắt người thôi.

Chẳng qua có cơ hội ngược Vu Hà Quân một cái, Giang Hàn đương nhiên sẽ không khách khí.

Yến Bắc Hầu nói đem ba Nhân Sát  tự nhiên là đùa giỡn, chỉ là ngụy trang thành đánh chết dáng vẻ.

Quay đầu nhường ba người tiềm ẩn một quãng thời gian, và Giang Hàn hoàn thành nhiệm vụ sau lại hiện thân.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ba người bị cuốn vào thời không trường hà bên trong, kết cục không cần nói cũng biết.

Giang Hàn không dám động dùng tiểu phi thú, vì ngoài ra hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng không có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, hắn như phóng thích tiểu phi thú sẽ trong nháy mắt thiêu chết.

Hắn lấy ra Trảm Thần Đao, đối hai người liên tục chém vào, thả ra Lôi Hỏa Độc Châu, rất nhanh hai người liền bị nổ vết thương chồng chất.

Sau đó Giang Hàn thả ra hai cái Nhân Sát, đem hai người cho đánh bay ra ngoài.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Vu Hà Quân, trong mắt sát ý dạt dào.

Vu Hà Quân xem xét điệu bộ này, trong lòng có chút run rẩy, vội vàng truyền âm nói: "Giang Hàn, chúng ta chỉ là phối hợp diễn kịch, ngươi khác thật sự làm loạn!"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, sau đó bay đi, thân thể lóe lên ra hiện sau lưng Vu Hà Quân, vung lấy chiến đao thì bổ.

Bổ mấy đao sau đó, không phá nổi Vu Hà Quân Thượng Phẩm chiến giáp, hắn quả tách ra thủy ngưng tụ tiểu phi thú.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng cái tiểu phi thú nhanh chóng nổ tung, Hỏa Tinh đính vào Vu Hà Quân chiến giáp bên trên, bắt đầu đốt cháy hắn chiến giáp.

Chờ giây lát, thời không trường hà muốn sụp đổ, Giang Hàn trước thời gian ra đây, lần nữa đánh ra một cái thời không trường hà, tiếp tục công kích.

"Tê tê ~ "

Phía dưới rất nhiều Nhạc Lộc Thành đại Tiểu Gia Tộc võ giả, thấy cảnh này cũng hít một hơi lãnh khí.

Vị này đất phong chi chủ so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn a, Vu Hà Quân là Bắc Thương Giới thành danh nhiều năm cao thủ, bị hắn đánh cho không hề có lực hoàn thủ a.

Rất nhiều trên mặt người lộ ra vẻ lo lắng, Vu Gia rốt cuộc một môn hai hầu, mặc dù có một cái lão Hầu Gia thọ nguyên sắp tiêu hao hết rồi, nhưng không cần hoài nghi Vu Gia cường đại.

Giang Hàn nếu là đem ba người giết đi, sợ là xảy ra đại sự a.

"Ca thật mạnh!"

Lam Luyến Đảo bên trong, Giang Lý nhìn giữa không trung thời không trường hà trong Giang Hàn, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Võ Yêu Nhi trong mắt đều là ái mộ, nàng gật một cái nói: "Đúng thế, ánh mắt của ta không kém a? Ta nhìn trúng nam nhân chính là mạnh!"

"Không biết xấu hổ!"

Giang Lý trêu tức nói ra: "Anh ta cũng không đáp ứng muốn ngươi, Yêu Nhi tỷ, ngươi muốn trở thành chị dâu ta, ngươi còn phải nỗ đem lực."

Phương Mộng Dao tại một bên cười lấy nói ra: "Chính là, Yêu Nhi, ngươi còn muốn lớn mật một ít. Quay đầu ta cùng Giang Lý giúp ngươi đem Giang Hàn chuốc say, ngươi trực tiếp bò lên giường của hắn!"

Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp một chút đỏ lên, hung hăng trừng Giang Lý cùng Phương Mộng Dao một chút, không nói thêm gì nữa, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung.

Thời không trường hà trong Vu Hà Quân so với người bên ngoài càng sốt ruột, hắn chỉ là phụng mệnh đến diễn kịch  dù sao cũng không muốn chết tại đây a.

Cảm nhận được Thượng Phẩm linh khí có bị phá ra dấu hiệu, Vu Hà Quân cấp bách, vội vàng truyền âm nói: "Giang Hàn mau dừng lại, chiến giáp của ta muốn không chống nổi. Chờ chút ta như bị thiêu chết  sự việc thì lớn."

Giang Hàn cười lạnh một tiếng truyền âm nói: "Tất nhiên muốn diễn kịch, tự nhiên muốn diễn nguyên bộ, các ngươi muốn làm bộ bị ta giết chết, ngươi cũng không chút bị thương. Phía dưới nhiều người nhìn như vậy, chính ngươi đem chiến giáp thu đi, bị điểm tội, sau đó giả chết!"

"Chiến giáp thu?"

Vu Hà Quân một chút sắc mặt so với chết rồi cha còn khó nhìn hơn, chẳng qua Giang Hàn nói cũng có đạo lý. Hắn đôi mắt lấp lóe một vòng, và Hỏa Tinh không sai biệt lắm muốn biến mất thời cắn răng đem chiến giáp dẫn vào thể nội.

A

Chiến giáp vừa ẩn nhập thể nội, Vu Hà Quân bị lưu lại Hỏa Tinh thiêu đến oa oa gọi, toàn thân lập tức bốc lên khói đen.

Toàn thân hắn làn da cũng trở nên cháy đen, đau khổ hét thảm lên, tại giữa không trung quay cuồng.

Tốt

"Thống khoái!"

Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nét mừng.

Vu Hà Quân làm ngày ngấp nghé hai người, sắp xếp người vu hãm nàng nhóm trộm cắp. Hai người hận chết Vu Hà Quân, bây giờ thấy Vu Hà Quân như thế thảm, trong hai người đau lòng nhanh không thôi.

Chẳng qua hai người rất nhanh lại lo lắng, Giang Hàn nhưng chớ đem Vu Hà Quân giết, hai người ấy là biết đạo Vu Gia thực lực .

Oanh

Giang Hàn không có phóng thích hỏa diễm  mà là vung lấy Trảm Thần Đao, đột nhiên bổ về phía Vu Hà Quân hai chân. Gắng gượng đưa hắn hai chân chém mất tiếp theo, sau đó Trảm Thần Đao lấp lóe, lại đặt Vu Hà Quân hai tay chém mất.

Diễn kịch muốn diễn nguyên bộ!

Dù sao hắn không giết Vu Hà Quân là được, đây là Yến Bắc Hầu mệnh lệnh, Vu Gia cũng tìm không ra lý tới.

Về phần Vu Gia có thể hay không hận hắn, hắn không thèm để ý, dù sao cùng Vu Gia quan hệ cũng không có khả năng tốt hơn chỗ nào.

"A, a —— "

Vu Hà Quân tiếng kêu rên liên hồi, cuối cùng dứt khoát trực tiếp đóng lại lục thức, để cho mình cảm giác không đến đau khổ, giả bộ chết đi.

"Hoa lạp lạp lạp ~ "

Thời không trường hà sụp đổ, Vu Hà Quân thân thể đập ầm ầm rơi mà xuống, đã rơi vào Nguyệt Hồ trong.

Giang Hàn không có buông tha hai người khác, chiến đao liên tục chớp động, đem hai người khác chặn ngang cho chặt đứt.

"Phanh phanh phanh!"

Ba người đều bị rơi đập hạ Nguyệt Hồ trong, nước hồ lập tức nhiễm Hồng Nhất phiến, ba người chìm vào đáy hồ, rất nhanh ba bộ tàn thi nhẹ nhàng đi lên.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Phụ cận rất nhiều người quan chiến sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, bởi vì bọn họ phát hiện Vu Hà Quân ba người trên người đã không có có Sinh Mệnh khí tức, không còn nghi ngờ gì nữa đã chết đi.

"Thiên Loạn Quân, ngươi thật lớn mật!"

Bắc Vương Thành bên ấy một đạo nổi giận tiếng rống to vang lên, tiếp lấy hai cái cường giả phong quân cấp, mang theo một đội quân sĩ gào thét mà đến.

Một cái cường giả phong quân cấp hét lớn: "Thiên Loạn Quân, thúc thủ chịu trói theo bổn quân đi Hình Luật Tư, như dám phản kháng, tự gánh lấy hậu quả!"

"Hừ, mệnh ta do ta không thiên, thúc thủ chịu trói không phải tính cách của ta!"

Giang Hàn vô cùng Trung Nhị được rống lên một câu, sau đó hô lớn: "Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ, này Bắc Thương Giới không đợi cũng được!"

Hưu

Nói xong, Giang Hàn nhìn thoáng qua phía dưới Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi, khắc hoạ một cái quang môn, thân thể lóe lên dịch chuyển đi rồi..