Chương 914: Bí mật nhiệm vụ

Chương 914: Bí mật nhiệm vụ

Ca

Phía dưới Giang Lý trợn tròn mắt, nhìn thấy Giang Hàn biến mất tại giữa không trung, nàng luống cuống, thân thể bay lên trời, muốn đuổi theo.

Chẳng qua nàng vừa mới đột phá Thiên Nhân Cảnh, tốc độ chậm đáng thương, với lại trên đảo có hộ đảo đại trận, nàng căn bản không có cách nào bay ra ngoài.

Võ Yêu Nhi cũng cấp bách, đi theo bay lên trời, Phương Mộng Dao lại là vô cùng lý trí, nàng nhanh chóng bay lên, một phát bắt được Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi.

Nàng ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, nhẹ giọng nói ra: "Các ngươi đừng nóng vội, ta cảm giác sự việc không thích hợp. . ."

Vì Phương Mộng Dao đúng Giang Hàn hiểu rõ, hắn làm sao lại như vậy một người như vậy đi rồi. Bất kể người khác, Giang Lý hắn làm sao có khả năng mặc kệ?

"Ca, ca ~ "

Giang Lý là loại đó không có chủ kiến, nhát gan người, Giang Hàn một người chạy, nàng một chút trở nên hoang mang lo sợ, dọa sợ.

Nàng hai mắt đẫm lệ nhìn qua Phương Mộng Dao nói ra: "Mộng Dao tỷ, anh ta hắn. . . Hắn không cần ta nữa sao?"

"Ngươi đừng vội!"

Phương Mộng Dao vội vàng trấn an Giang Lý nói ra: "Việc này có kỳ quặc, với lại vấn đề rất lớn. Ca của ngươi vứt bỏ toàn thế giới, cũng sẽ không vứt bỏ ngươi, ngươi phải tin tưởng hắn!"

Ừm

Phương Mộng Dao an ủi nhường Giang Lý hơi không có như vậy luống cuống, Võ Yêu Nhi tỉnh ngộ lại, nàng đôi mắt chuyển động vài vòng, nói ra: "Quả thực vô cùng quỷ dị, Giang ca ca không phải là người như thế, muốn đi khẳng định sẽ mang theo chúng ta cùng một chỗ. Chúng ta đừng nóng vội  chờ một chút lại nói."

Hưu

Lúc này Lam Luyến Đảo trong truyền tống trận phát sáng lên, tiếp lấy một đạo truyền âm vang lên tại ba người trong tai: "Cũng đi vào!"

Hiên Viên Khuynh theo Nhạc Lộc Thành dịch chuyển đến đây, ba người nhãn tình sáng lên, sôi nổi bắn ngược mà quay về, tiến vào trong viện.

Hiên Viên Khuynh mở ra sân nhỏ thần trận, mỉm cười nói ra: "Lật Dương Hầu vừa mới phái người đưa tin cho ta, Giang Hàn có bí mật nhiệm vụ, vừa mới mọi thứ đều là đang diễn trò."

"Hắn để cho chúng ta phối hợp tốt, gần đây ít đi ra ngoài, cũng tại Lam Luyến Đảo ở, qua mấy ngày hắn sẽ tới."

"Hô hô..."

Mọi người thở ra một hơi thật dài, Giang Lý bĩu môi nói ra: "Ca ca xấu, cũng không đề cập tới sớm nói với chúng ta một tiếng, làm ta sợ muốn chết!"

"Bí mật nhiệm vụ?"

Võ Yêu Nhi nhíu mày, hỏi: "Giang ca ca lần này lại phải rời khỏi bao lâu a?"

"Không biết. . ."

Hiên Viên Khuynh cười khổ nói ra: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, Bắc Thương Vương cho giàu có như vậy một viên đất phong, còn giúp hắn tế luyện Siêu Phẩm linh khí, Giang Hàn khẳng định phải cho thêm Bắc Thương Giới xuất lực ."

"Những năm này đoán chừng Giang Hàn cũng sẽ không yên ổn, chờ hắn Nhập Đạo sau có thể biết tốt hơn nhiều."

"Nhập Đạo!"

Võ Yêu Nhi ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nàng cắn răng, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ta cũng muốn Nhập Đạo, ta phải biến đổi đến mức cường đại, bằng không ta sẽ khoảng cách Giang ca ca càng ngày càng xa . . ."

...

Bắc Vương Thành Cấm Vệ Doanh đến rồi, đem ba bộ "Thi thể" mang đi, sau đó một đội Cấm Vệ Doanh đem Nhạc Lộc Thành phong tỏa.

Tiếp lấy Bắc Vương Thành bên ấy vô số quân đội cùng cường giả bay ra, khắp thế giới bắt đầu tìm kiếm Giang Hàn.

Bắc Thương Giới các thành Quân Tình Tư toàn bộ bắt đầu chuyển động, bắt đầu ở Bắc Thương Giới tìm kiếm Giang Hàn. Nghe đồn Bắc Thương Vương giận dữ, hạ lệnh điều tập Phượng Tiên Hầu đi đuổi bắt Giang Hàn.

Ngoài ra Vu Gia một cái cường giả phong hầu cấp xuất động, Vu Gia vận dụng tất cả năng lượng, vô số người bắt đầu tìm kiếm Giang Hàn.

Tất cả Bắc Thương Giới cũng nổ!

Rất nhiều cùng Giang Hàn giao hảo đại thống lĩnh cũng bối rối, mấy tháng trước Giang Hàn hay là Bắc Thương Giới đang hồng nổ gà con, sao chỉ chớp mắt thì biến thành đào phạm?

Giang Hàn sao xúc động như vậy, tiêu diệt Vu Hà Quân coi như xong, vì hắn thiên phú Bắc Thương Vương nhiều nhất phạt hắn lao dịch một ít năm, không đến mức giết hắn.

Giang Hàn vì sao muốn nói như thế ? Vì sao muốn trốn?

Quá ngu xuẩn!

Đây là rất nhiều người nhận được tin tức sau cảm giác đầu tiên, Phượng Nghi Quân nhận được tin tức sau cũng gấp được không được.

Nàng theo Bắc Thương Thành quay trở về Bắc Thương Giới, Hoàng Tuyền Quân đang bế quan không có nhận được tin tức, Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân đám người sôi nổi phái người tìm hiểu...

Sau nửa canh giờ, Bắc Thương Giới bước vào Thần Ma Chiến Trường cửa thông đạo truyền đến thông tin —— Giang Hàn tập kích cửa thông đạo, bắn bị thương vô số quân sĩ, cưỡng ép xông vào thông đạo tiến nhập cứ điểm Bắc Thương.

Phượng Tiên Hầu cùng Vu Gia Hầu Gia thứ nhất thời gian đi cứ điểm Bắc Thương, Phượng Nghi Quân đám người theo sát phía sau.

Hàng loạt cường giả ra Bắc Thương Giới, đi đuổi bắt Giang Hàn, hay là đi xem náo nhiệt...

Yến Bắc Hầu giận dữ, hạ lệnh phong tỏa cứ điểm Bắc Thương, triệu tập hàng loạt quân đội đuổi bắt Giang Hàn, đồng thời nhường Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu ra tay đuổi bắt.

Kết cục rất rõ ràng, Giang Hàn không ngừng dịch chuyển, một đường "Tiêu diệt" "Bắn bị thương" Bắc Thương Quân, trốn ra Bắc Thương Quân khống chế phạm vi, bỏ trốn mất dạng .

Căn cứ truyền về thông tin, Giang Hàn không gian truyền tống đạo pháp lại có tinh tiến, duy nhất một lần năng dịch chuyển năm mươi vạn dặm.

Mấy lần Lật Dương Hầu Phượng Tiên Hầu cũng kém chút đuổi kịp, cuối cùng đều bị Giang Hàn trước thời gian trốn...

Tiếp xuống kịch bản, nghe đồn Bắc Thương Vương giận dữ, Yến Bắc Hầu tuyên bố thông cáo —— nói Giang Hàn là Bắc Thương Quân phản đồ, nhân tộc cảnh ngộ có thể giết chi, Bắc Thương Giới treo thưởng chục tỷ thần tinh.

Giang Hàn theo một cái thiên tử kiêu tử, thoáng qua đã trở thành người người kêu đánh phản đồ...

...

Bắc Thương Thành, Phượng Nghi Quân không cùng theo đi đuổi bắt, mà là ngồi ở Nội Vụ Tư làm việc công.

Hưu

Lộc Sơn Quân cùng Thiên Nhai Quân cùng nhau mà đến, nhìn thấy Phượng Nghi Quân mặt không thay đổi làm việc công, hai người gấp đến độ không được, Lộc Sơn Quân nói ra: "Phượng Nghi Quân, ngươi làm sao còn ngồi được vững?"

"Vì sao ngồi không yên?"

Phượng Nghi Quân liếc hai người một chút, nói ra: "Bổn quân công vụ phong phú, các ngươi có việc nói chuyện, không sao xéo đi."

Ngươi

Lộc Sơn Quân tức giận đến môi cũng run run, chỉ vào Phượng Nghi Quân nói ra: "Ngươi cùng Giang Hàn không là bạn tốt sao? Ngươi sao mảy may không lo lắng hắn?"

"Haizz. . . Cục diện sao biến thành như vậy? Vừa mới Yến Bắc Hầu hạ lệnh treo giải thưởng, đem Giang Hàn định là Bắc Thương Giới phản đồ ."

"Ta biết a!"

Phượng Nghi Quân nhàn nhạt nói ra: "Lệnh treo giải thưởng hay là ta này phát ra. . ."

"Không thích hợp!"

Thiên Nhai Quân con mắt chớp chớp, giữ chặt gấp đến độ không được Lộc Sơn Quân, hắn nhìn qua Phượng Nghi Quân nói ra: "Có phải trong này có cái gì chuyện ẩn giấu?"

"Ha ha!"

Phượng Nghi Quân khoát tay áo nói: "Các ngươi có phải hay không rảnh đến nhức cả trứng, riêng phần mình trở về xử lý mình sự tình đi."

Thiên Nhai Quân cùng Lộc Sơn Quân liếc nhau, Lộc Sơn Quân chau mày, hắn bu lại, hỏi: "Phượng Nghi Quân, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì? Việc này. . . Có nội tình?"

"Ta không biết!"

Phượng Nghi Quân nhếch miệng nói ra: "Mấy lão già, đem ta cũng cho giấu diếm. Bất quá... Vận dụng các ngươi đầu óc heo suy nghĩ thật kỹ, Giang Hàn là ngớ ngẩn sao? Giết người liền giết người, hắn chạy cái gì? Còn có hắn thời điểm ra đi vì sao không mang đi Giang Lý?"

"Đúng a ~ "

Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân liếc nhau, cũng cảm giác có vấn đề.

Phượng Nghi Quân cười lạnh một tiếng nói ra: "Còn có, Lam Luyến Đảo tại Bắc Vương Thành ngay dưới mắt, Vu Hà Quân ba người là não tàn sao? Đi công kích Lam Luyến Đảo làm cái gì?"

"Ngoài ra... Đại chiến mấy chục tức thời gian, Bắc Vương Thành vài vị Hầu Gia, bao gồm gia gia của ta vì sao bất động?"

"Cuối cùng Giang Hàn trốn, vì sao không lập tức phong tỏa đến cứ điểm thông đạo, còn có đi tổ giới thông đạo?"

"Tối kéo là... Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu còn có ta gia gia, bọn hắn vài vị cường giả phong hầu cấp truy Sát Giang lạnh. Trả lại hắn thoải mái trốn, Giang Hàn chẳng lẽ lại một ngày Hợp Đạo hay sao? Các ngươi bất động đầu óc sao?"

Ây

Lộc Sơn Quân cùng Thiên Nhai Quân hai người ngây ngẩn cả người, hai người cũng là bởi vì quá gấp, rất nhiều chuyện không có nghĩ kỹ.

Hiện tại một cân nhắc, cũng phát hiện rất nhiều chi tiết căn bản không đáng giá cân nhắc, trong này vấn đề quá nhiều rồi.

Này

Lộc Sơn Quân vỗ đầu một cái, thở dài nói: "Chúng ta đều bị đùa nghịch, đây nhất định Yến Bắc Hầu bọn hắn liên thủ diễn cái bẫy, bất quá... Diễn lớn như vậy một tuồng kịch, bọn hắn đây là muốn nhường Giang Hàn đi làm cái gì?"

Phượng Nghi Quân nháy nháy mắt nói ra: "Ai biết được? Chẳng qua khẳng định là đại sự, bằng không sẽ không đại động can qua như vậy.".