Chương 915: Sa Tộc

Chương 915: Sa Tộc

Giang Hàn giờ phút này đã ở cứ điểm Bắc Thương phía bắc bên ngoài mấy trăm ngàn dặm .

Hắn trong tay cầm một phần bản đồ, phía trên có kỹ càng con đường đánh dấu. Dựa theo cái này lộ tuyến đi, trên cơ bản năng lách qua đại bộ phận các tộc cứ điểm, đến Quỷ Thành.

Bất quá...

Dựa theo con đường này, cho dù hắn ngày đêm không ngừng phi hành, ít nhất cũng phải hơn ba tháng.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, vì Bắc Thương Thành đến Quỷ Thành không có truyền tống trận.

Giang Hàn lần này nếu có thể ở bên kia chiếm cứ một toà sân nhỏ, vậy liền năng dựng một cái truyền tống trận .

Quỷ Thành trong là tuyệt đối an toàn  ở bên ngoài dựng truyền tống trận khẳng định sẽ bị hủy đi, cũng thủ không được, càng không an toàn.

Giang Hàn không gian giới bên trong có chiến thuyền, chỉ là hắn không dám cưỡi, rốt cuộc quá chiêu diêu, với lại mục tiêu quá lớn.

Hắn cần dọc đường mười mấy cái cứ điểm, một ít cứ điểm vẫn là bị đại tộc chiếm cứ, rất có thể có cường giả Nhập Đạo cấp trấn thủ.

Hắn nếu là như vậy nghênh ngang cưỡi chiến thuyền bay qua, bảo đảm không ra một tháng, chết oan chết uổng.

Phải biết Giang Hàn tại Ẩn Giới, giết Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc yêu tộc hơn hai trăm cường giả.

Nếu là bị bốn tộc hiểu rõ hành tung của hắn, bốn tộc khẳng định lại phái cường giả chặn giết, tùy tiện tới một cái cường giả Nhập Đạo cấp, hắn chết đi khả năng tính sẽ đạt tới chín thành.

Hắn biết rõ điểm này, cho nên hắn sử dụng Thần Vương Diện Cụ thay đổi dung nhan.

Thần Vương Diện Cụ là một kiện không tệ linh khí, sửa đổi dung nhan sau nếu như không phải cường giả Nhập Đạo cấp, căn bản nhìn không thấu hắn chân thực dung mạo.

Cho dù có dị tộc thám tử phát hiện hắn, cũng sẽ không quá để ý  rốt cuộc hắn chỉ là một cái Khuy Đạo Bát Trọng.

Một đường gấp bay!

Giang Hàn một hơi bay ba ngày ba đêm, hắn xuyên qua Vô Diện Tộc một cái cứ điểm.

Căn cứ trên bản đồ thông tin hướng phía trước phi hành ba ngày đều là không có tộc đàn khống chế khu vực, vùng này hung thú rất nhiều, với lại đặc biệt cằn cỗi, các tộc liền không có đến chiếm cứ.

Hắn lấy ra một chiếc cỡ nhỏ chiến thuyền, mở ra thần trận, sau đó khống chế chiến thuyền thẳng tắp phi hành.

Hắn tại boong thuyền ngồi xuống, một bên nghỉ ngơi một bên cấu trúc thần đàn.

Đoạn đường này cũng không an toàn, chủ yếu là hắn đắc tội bốn tộc, hắn hiện tại một người bên ngoài, sẽ không cần che che lấp lấp . Trước đem đại đạo chi lực toàn bộ sử dụng hết, tăng lên hai trọng cảnh giới lại nói.

Nửa ngày sau, Giang Hàn thoải mái cấu trúc hai trọng thần đàn, hắn cảnh giới đạt đến Thần Lâm bát trọng.

Chỉ cần lại cấu trúc nhất trọng thần đàn, sau đó mở rộng Bất Hủ Bí Cảnh, hắn thì đạt tới Bất Hủ Cảnh, cũng là Khuy Đạo Cửu Trọng .

"Ừm... Hy vọng đến Quỷ Thành trước, ta năng đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Giang Hàn âm thầm tính toán, nếu cảnh giới năng đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng, hắn chiến lực đem có thể được đến tăng lên rất nhiều.

Đại cảnh giới tăng lên, các phương diện đều có thể tăng lên.

Tỉ như hắn hiện tại cảnh giới đạt đến Thần Lâm bát trọng, nếu hắn phóng thích Bát Thần Chi Dực lời nói, tốc độ liền có thể so với bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng phải nhanh .

Ngao

Phía dưới đột nhiên vang lên một đạo kinh thiên tiếng rống, một đạo như như ngọn núi nhỏ bóng đen bay vụt mà lên, Giang Hàn xem xét liền tranh thủ thần trận quan bế, sau đó đem chiến thuyền thu hồi.

Này hung thú rất mạnh, nếu bị công kích, chiến thuyền có thể biết bạo liệt, hắn thì một chiếc chiến thuyền, cũng không thể như vậy bị hủy diệt.

"Xuy xuy ~ "

Hắn đánh ra một cái thời không trường hà, con kia cự thú bị cuốn vào, hắn không có cùng cự thú dây dưa, thân thể lóe lên hướng xa xa bay đi.

Cùng hung thú khai chiến không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, vất vất vả vả tiêu diệt chúng nó chỉ có thể đạt được một ít huyền tài, có thể bán mấy cái thần tinh?

Hắn đã bước vào này một mảnh sơn mạch chỗ sâu  một đường bay đến một đường gặp được hung thú, hắn mỗi lần đều không có cùng hung thú dây dưa, đánh ra thời không trường hà vây khốn hung thú, sau đó trốn đi thật xa.

Này bên trong dãy núi hung thú rất nhiều, chẳng qua không hề có hung thú cấp Nhập Đạo, đối với Giang Hàn mà nói không có áp lực.

Hao tốn hơn hai ngày, hắn đi ra này một mảnh sơn mạch.

Phía trước là một cái tiểu tộc địa bàn, cái này tiểu tộc tên là Mộc tộc, là một cái đặc biệt tiểu nhân chủng tộc, sức chiến đấu rất yếu.

Nhưng hắn không dám chủ quan, thì thầm lách qua đi, chủ yếu là hắn không nghĩ bại lộ chính mình hành tung.

Hao tốn bốn ngày thời gian, hắn mới lách qua cái này cứ điểm, tiếp tục tiến lên.

Phía trước là một cái khác chủng tộc cứ điểm, Thị Huyết Tộc.

Cái chủng tộc này cũng là một cái tiểu tộc, chẳng qua cái chủng tộc này võ giả vô cùng hung tàn.

Một sáng chiến đấu nhất định là không chết không thôi, bọn hắn chủng tộc có một loại vô cùng kỳ dị thiên phú, thị huyết.

Bọn hắn bước vào thị huyết trạng thái về sau, nhục thân liền không biết đau đớn, phong ma bạo tẩu. Không đem địch nhân chém giết, hoặc là chính mình chết đi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không dừng lại chiến đấu.

Đối với cái chủng tộc này Giang Hàn tự nhiên là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, này cả một tộc nhóm đều là tên điên, không sao đi trêu chọc bọn hắn làm cái gì?

Hắn lần này hao tốn càng nhiều thời gian, trọn vẹn dùng năm ngày hồi lâu thời gian, mới lách qua cái này cứ điểm.

Trong lúc đó còn kém chút bị trinh sát phát hiện, cũng may hắn có không gian truyền tống đạo pháp, trốn.

Lại hướng phía trước là một mảnh sa mạc, nơi này là Sa Tộc địa bàn, nơi này Giang Hàn không có cách nào vòng qua.

Vì... Phạm vi thật sự là quá lớn, nếu muốn vòng qua lời nói, ít nhất phải hơn phân nửa tháng lộ trình.

Sa Tộc có rất ma quái thần thông đạo pháp, bọn hắn bình thường tiềm ẩn tại trong cát, tới vô ảnh đi vô tung.

Chẳng qua Sa Tộc là một cái tiểu tộc, chỉ chiếm căn cứ mười mấy cái giao diện, cường giả Nhập Đạo cấp cũng không nhiều.

Lật Dương Hầu cho trong tài liệu nói, cái này cứ điểm dưới tình huống bình thường là không có cường giả Nhập Đạo cấp trấn thủ. Bởi vì này một mảnh sa mạc không có gì tài nguyên, chỉ là Sa Tộc không khớp Thần Ma Chiến Trường cứ điểm mà thôi.

Cho nên Giang Hàn chuẩn bị xông vào!

Tại sa mạc biên giới, hắn vận dụng Xuyên Sơn Thuật tiến nhập lòng đất, sau đó ở bên trong ngủ một đêm.

Này một mảnh sa mạc phải xuyên qua đi ít nhất phải sáu ngày, với lại lúc nào cũng có thể sẽ phải gánh chịu Sa Tộc tập kích, hắn nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức, nhường chiến lực gìn giữ tại trạng thái đỉnh cao nhất.

Đi

Ngủ một ngày sau đó, Giang Hàn lấy ra chiến thuyền, sau đó khống chế chiến thuyền vì tối nhanh tốc độ thẳng tắp phi hành.

Này một mảnh sa mạc đều là Sa Tộc địa bàn, hắn vô luận như thế nào khiêm tốn, khẳng định sẽ bị Sa Tộc phát hiện.

Sa Tộc lâu dài tiềm ẩn tại hạt cát trong, hắn căn bản dò xét không đến, đã như vậy còn không bằng nghênh ngang trực tiếp vòng qua.

Trong sa mạc nhiệt độ kỳ cao, giống nhau nhìn lại một mảnh vàng óng, cái gì cũng không có.

Giang Hàn đứng trên boong tàu, thời khắc cảm ứng đến bốn phía tất cả tình huống. Phía trước hồi lâu rất yên tĩnh, phía dưới không có bất cứ động tĩnh gì, giống nơi này là cấm địa sinh mệnh, không có sinh linh.

"Ô ô ~ "

Vào lúc giữa trưa, phía trước thổi đi bão cát, già thiên cái địa, gào thét mà đến.

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, hắn không có khống chế chiến thuyền lách qua, mà là lơ lửng tại giữa không trung, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn hiểu rõ, Sa Tộc đến rồi!

Đầy trời bão cát rất nhanh đập vào mặt, đem này một phương thiên địa cho lung chụp vào trong. Quang tuyến lập tức trở nên tối tăm, những kia bão cát nện đến chiến thuyền Hộ Tráo phanh phanh rung động.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Dưới mặt đất đất cát đột nhiên nổ tung, tiếp lấy từng cái trên người có lớp vảy màu vàng, trên đầu có sừng nhọn, phía sau có cái đuôi kỳ dị chủng tộc bắn ra, số lượng đạt tới mấy trăm cái, một chút đem chiến thuyền cho bao bọc vây quanh .

Giang Hàn liếc nhìn trong khi liếc mắt tâm an tâm một chút, tới mấy trăm Sa Tộc chỉ có một Khuy Đạo Cửu Trọng, Khuy Đạo Bát Trọng có ba mươi, còn lại đều là Khuy Đạo Thất Trọng.

Cái đó Khuy Đạo Cửu Trọng có một đôi hiện ra hoàng quang đôi mắt, không có một tia tình cảm ba động.

Hắn sừng sững hư không, nhìn qua boong thuyền Giang Hàn, nói ra: "Nhân tộc, nơi này là ta Sa Tộc lãnh địa. Mời ngươi lập tức lui ra ngoài, bằng không chúng ta đem coi là xâm lấn, giết chết bất luận tội!".