Chương 916: Ngươi làm bản tọa là muốn cơm sao?

Chương 916: Ngươi làm bản tọa là muốn cơm sao?

Sa Tộc cái này cứ điểm cơ bản không có cường giả Nhập Đạo cấp, Giang Hàn kỳ thực cũng không e ngại.

Nếu quả như thật muốn khai chiến, hắn có thể đem cái này cứ điểm Sa Tộc cường giả tàn sát sạch sẽ.

Nhưng giết những thứ này Sa Tộc có cái gì ý nghĩa?

Hắn mới đuổi đến hơn mười ngày đường, khoảng cách Quỷ Thành còn rất xa.

Nếu đúng Sa Tộc đại khai sát giới, một sáng dẫn tới các tộc chú ý, hành tung của hắn rất có thể bại lộ, đến lúc đó sẽ dẫn tới Hoang Tộc Minh Tộc các tộc cường giả truy sát.

Hắn do dự một lát mở miệng nói: "Sa Tộc bằng hữu, ta không có ác ý, chỉ là đi ngang qua nơi này thôi. Ta không có bất luận cái gì quá giới hạn cử động, các ngươi nếu không yên lòng có thể phái người đi theo ta."

"Ha ha!"

Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cười lạnh, nói ra: "Có người xông nhà của ngươi, sau đó người kia nói hắn không có ác ý, chỉ là tùy tiện dạo chơi, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Giang Hàn buông tay nói ra: "Các ngươi này một mảnh sa mạc quá lớn, lách qua tốn hao thời gian quá lâu, nếu không ta. . . Cho các ngươi một ít phí qua đường?"

A

Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cười lạnh, chẳng qua hắn cặp kia hiện ra hoàng quang đôi mắt nhất chuyển, dừng một chút nói ra: "Cũng không phải không được, như vậy đi... Ngươi cho cái trăm tỷ thần tinh, bổn quân thì cho ngươi đi qua."

"Trăm tỷ?"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, này Sa Tộc thật đúng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a. Nếu như là chục tỷ loại hình hắn thì cho, trăm tỷ thực sự quá độc ác, đây chính là hai ba món Thượng Phẩm linh khí a.

Hắn trầm tư một lát nói ra: "Trên người của ta chỉ có chục tỷ thần tinh, toàn bộ cho các ngươi, để cho ta quá khứ, làm sao?"

"Chục tỷ quá ít!"

Sa Tộc cường giả lắc đầu nói: "Không có tám mươi tỷ, ngươi hôm nay không qua được."

Haizz

Giang Hàn thở dài, cái này không có gì dễ nói.

Tám mươi tỷ hắn có thể không nỡ, hắn thân thể lóe lên theo chiến thuyền trong bay ra, sau đó đem chiến thuyền thu vào.

Hắn ánh mắt trở nên lạnh, trên người sát ý tung hoành, nói ra: "Cho các ngươi mặt không muốn, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Hưu

Giang Hàn phía sau vũ dực xuất hiện, thân thể lóe lên hướng Sa Tộc cường giả cuồng bạo phóng đi.

Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng phụ cận đứng một loạt Khuy Đạo Bát Trọng, nhìn thấy Giang Hàn dám chủ động vọt tới toàn bộ giận dữ, sôi nổi lấy ra binh khí hướng Giang Hàn trùng sát mà đến.

Ông

Giang Hàn hai tay múa, cửu thái quang mang ngưng tụ, tiếp lấy một thanh khổng lồ quang kiếm xuất hiện.

Này quang kiếm mang theo đại đạo khí tức, uy thế kinh thiên, vừa mới ngưng tụ ra tay, phụ cận không gian cũng hơi ba động, dường như tùy ý vung vẫy một chút, không gian rồi sẽ bị xé nứt.

"Toàn bộ thối lui!"

Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng là biết hàng  nhìn thấy thanh kiếm này một khắc này hắn rống to.

Hắn bên ngoài thân vảy màu vàng phát sáng lên, với lại phía trên có lưu quang lưu chuyển, như là toàn thân có hạt cát trượt xuống.

Hắn nổ bắn ra mà đến, Giang Hàn không có đi đồ sát những kia Khuy Đạo Bát Trọng, hắn vung vẫy trường kiếm đột nhiên hướng Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng chém tới.

"Tích cát thành tháp!"

Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hét lớn một tiếng, phụ cận Phi Sa nhanh chóng ở trước mặt hắn ngưng tụ.

Một toà to lớn bảo tháp xuất hiện, cao tốc xoay tròn lấy hướng Thời Không Chi Kiếm trấn áp mà đến.

Oanh

Quang kiếm hung hăng bổ vào sa tháp phía trên, này quang kiếm giống một con lâm vào vũng bùn Lão Ngưu, tốc độ một chút biến trì hoãn.

Một hơi thời gian sau quang kiếm theo bảo tháp bên trong bay ra, uy năng lại giảm bớt một nửa trở lên.

Quang kiếm uy năng biến yếu, kia sa tháp cũng không có bị đánh mở, mà là tiếp tục cao tốc xoay tròn lấy hướng Giang Hàn va chạm mà đến.

"Này sa tháp có chút ý tứ!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn đôi mắt nhất chuyển, ngưng tụ rất nhiều Lôi Hỏa Độc Châu, từng viên một Lôi Hỏa Độc Châu hướng sa tháp gào thét mà đi, toàn bộ tụ hợp vào sa trong tháp.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Hỏa Độc Châu tại sa trong tháp nổ tung, cái này sa tháp Thời Không Chi Kiếm cũng bổ không ra, nhưng Lôi Hỏa Độc Châu là năng nổ tung . Mười mấy khỏa Lôi Hỏa Độc Châu ở bên trong nổ tung, sa tháp bỗng chốc bị vỡ nát.

Bên ấy Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng lần nữa ngưng tụ một toà sa tháp, thế mà đem Thời Không Chi Kiếm cho chôn vùi .

Hai tay của hắn múa lên, tiếp lấy sau lưng nổi lên một hồi cuồng phong, hắn trầm hống nói: "Cát bay đá chạy!"

"Hô hô ~ "

Tại hắn khống chế phía dưới, đầy trời Hoàng Sa cùng đi thạch như mưa sao băng hướng Giang Hàn kích xạ mà đi.

Những kia Phi Sa cùng đi thạch tốc độ cực nhanh, Giang Hàn căn bản tránh né không ra, trong nháy mắt bị vô số cát bay đá chạy đánh trúng.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Cát bay đá chạy liên tục không ngừng đánh ở trên người hắn, hắn mặc dù không có bị thương, nhưng cảm giác bị mưa to cọ rửa  thân thể lại có chút ít đứng không vững, bị liên miên không ngừng đánh trúng liên tiếp lui về phía sau.

"Sóng lớn đãi cát!"

Sau lưng một cái Khuy Đạo Bát Trọng thả ra công kích, phía dưới hạt cát cuốn lên lên, giống nhấc lên sóng to gió lớn hướng Giang Hàn che đậy mà đến.

"Ngấm ngầm hại người!"

"Vàng thau lẫn lộn!"

"Chiết kích trầm sa!"

Phụ cận Khuy Đạo Bát Trọng sôi nổi ra tay, các loại đạo pháp oanh đến, Giang Hàn cả người đều bị các loại đạo pháp cho bao vây.

Hắn mặc dù có Thượng Phẩm linh khí, nhưng cũng bị chấn thương  trong miệng máu tươi tràn ra.

"Này Sa Tộc quả nhiên có chút thủ đoạn, nơi này là sa mạc, là bọn hắn sân nhà, lực công kích có thể được đến tăng phúc!"

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, cái này cùng Thủy Tộc tại trong biển là một cái đạo lý, Sa Tộc nếu như đi trong biển chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều, Thủy Tộc đến rồi cái này cũng lại biến thành từng đầu cá chết.

Hắn còn có rất nhiều thần thông đạo pháp, nhưng hắn không nghĩ phóng thích, thả ra càng nhiều bại lộ càng nhiều.

Nhất là thời không trường hà cùng tiểu phi thú, đây là hắn mang tính tiêu chí phương thức công kích, một sáng phóng thích sự việc truyền ra thì bại lộ hành tung.

Vấn đề là, loại tình huống này không phóng thích có thể làm sao?

Hắn không cách nào thoát thân a, bị bọn này Sa Tộc một công kích trực tiếp kích, hắn sớm muộn sẽ bị tươi sống cho mài chết.

"Đúng rồi..."

Giang Hàn nội tâm khẽ động, trong thân thể của hắn hoàng kim sắc huyết dịch phun trào, tiếp lấy bên ngoài cơ thể toát ra hoàng kim sắc hỏa diễm.

Hắn rống giận: "Các ngươi một bầy kiến hôi, dám tập kích bản tọa, đến Nhật Bản tọa định suất lĩnh tộc nhân đem bọn ngươi Sa Tộc toàn bộ đốt giết!"

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn ngưng tụ một cái hỏa diễm trường đao, đột nhiên hướng phía trước bổ tới, kinh khủng nhiệt độ cao quét sạch mà ra, một chút nhường phụ cận nhiệt độ tiêu thăng, không gian cũng cong queo.

A

Phụ cận có mấy cái Khuy Đạo Bát Trọng bị hỏa diễm cho bỏng  kêu thảm chạy trốn, thân thể lóe lên chui vào phía dưới lưu sa bên trong không thấy.

"A? Đây là... Thánh viêm chi hỏa? Ngươi là Viêm Tộc?"

Cái đó trên không trung bão cát trong tiềm ẩn Khuy Đạo Cửu Trọng kinh hô lên, hắn dừng một chút hét lớn: "Toàn bộ dừng lại, đừng lại công kích!"

Ách

Giang Hàn sững sờ, Viêm Tộc lực uy hiếp lớn như vậy? Hắn một phóng thích hỏa diễm, liền đem Sa Tộc trấn trụ?

Phụ cận Sa Tộc võ giả sôi nổi dừng lại công kích, đầy trời Hoàng Sa cũng trở nên yếu đi không ít, cái đó Khuy Đạo Cửu Trọng lui được xa xa  trong mắt của hắn đều là hoảng sợ cùng vẻ sợ hãi.

Hắn nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Viêm Tộc đại nhân, hiểu lầm a. Chúng ta không biết ngài là Viêm Tộc, bằng không làm sao dám đối với ngài động thủ?"

"Tứ đại tộc chính là mạnh a!"

Giang Hàn âm thầm cảm khái, nhân tộc nếu hay là vạn tộc đứng đầu, sợ là cho Sa Tộc một trăm cái lá gan cũng không dám động thủ với hắn.

Hắn hiện tại một phóng thích hỏa diễm, liền đem này Sa Tộc sợ đến như vậy, lẽ nào Viêm Tộc trước đó tiến đánh qua Sa Tộc?

Tất nhiên này Sa Tộc hiểu lầm  Giang Hàn đương nhiên sẽ không đi giải thích, toàn thân hắn tắm rửa hoàng màu vàng kim hỏa diễm, từng bước một hướng Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng ép đi.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Một câu hiểu lầm coi như xong? Ngươi đem bản tọa trở thành cái gì? Ta đem ngươi giết, lại cùng ngươi nói là hiểu lầm, thế nào? Ngươi thái độ như vậy có thể làm à... Không bồi thường thần tinh, việc này năng nói còn nghe được sao?"

"Bồi, bồi!"

Sa Tộc cường giả liên tiếp lui về phía sau, không có chút gì do dự thì gật đầu nói: "Đại nhân, trên người của ta có tám tỷ thần tinh, toàn bộ bồi cho ngài."

"Tám tỷ?"

Giang Hàn trong mắt xuất hiện tức giận, bên ngoài cơ thể hỏa diễm càng đậm mấy phần, hắn phẫn nộ quát: "Ngươi làm bản tọa là muốn cơm à... Ít nhất 100 ức!".