Chương 917: Không có giải thích

Chương 917: Không có giải thích

Thánh Viêm Giới, Thánh Viêm Thành!

Viêm Khí nhanh chân đi vào một cái cung điện, bên trong Viêm Dung ngồi ở bàn sau đang xử lý sự vụ, hắn trông thấy Viêm Khí đi tới, hỏi: "Có mới tình báo?"

"Đúng vậy, Giang Hàn bên ấy xảy ra chuyện!"

Viêm Khí gật đầu một cái, hắn là Viêm Kim nhất tộc Quân Tình Tư đại thống lĩnh, Viêm Dung nhường hắn triệu tập tất cả lực lượng chú ý Giang Hàn tình huống.

Tất cả Viêm Kim nhất tộc Quân Tình Tư thế nhưng phi thường cường đại, Giang Hàn bên ấy nhất cử nhất động hắn đều có thể nhanh chóng nhận được tin tức.

Viêm Dung đem bút trong tay phóng, nhíu nhíu mày hỏi: "Làm sao vậy?"

Viêm Khí nói ra: "Giang Hàn đoạn trước thời gian không phải phong quân sao? Bắc Thương Vương ban cho hắn một viên đất phong, hắn ở đây trên phong địa một cái đảo kiến tạo một tòa trang viên."

"Hơn mười ngày trước Bắc Thương Giới một cái đại gia tộc ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng đi tập kích đảo, Giang Hàn vừa vặn gấp trở về. Hắn đem này ba cái Khuy Đạo Cảnh tiêu diệt, sau đó Giang Hàn trốn, Bắc Thương Giới bây giờ tại truy nã hắn."

"Truy nã hắn?"

Viêm Dung trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, một đôi đục ngầu trong đôi mắt quang mang lấp lóe, hắn đi ra, đi qua đi lại.

Một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Không nên a... Cho dù giết ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng, vì Giang Hàn thiên tư, Bắc Thương Vương cũng sẽ không giết hắn a, làm sao đến mức này?"

Viêm Khí suy nghĩ một lúc nói ra: "Có thể là Vu Gia tại Bắc Thương Giới lực ảnh hưởng rất lớn đi, Vu Gia một môn hai hầu, Bắc Thương Vương không thể nào vì một cái Giang Hàn, từ bỏ Vu Gia."

"Giang Hàn mặc dù rất có thiên phú, nhưng có thể hay không Nhập Đạo còn khó nói, nếu không truy nã Giang Hàn, kia Vu Gia có thể biết lục đục."

Không

Viêm Dung lắc đầu nói: "Kỹ càng tình báo đâu, ta xem một chút!"

Ông

Viêm Khí lấy ra một đống tình báo, Viêm Dung nhận lấy ngồi xuống cẩn thận lật xem.

Hắn trọn vẹn nhìn nửa nén hương thời gian, lúc này mới ngẩng đầu nói ra: "Trong này Hữu Miêu dính a, mấy cái Nhập Đạo đuổi bắt, thế mà nhường Giang Hàn thoải mái cho chạy trốn? Đây không phải nói đùa sao?"

Viêm Khí ánh mắt chớp động, nói ra: "Có lẽ là. . . Phượng Tiên Hầu Lật Dương Hầu bọn hắn cố ý đổ nước?"

"Không phải!"

Viêm Dung vô cùng kiên định lắc đầu nói ra: "Bắc Thương Vương tự mình cho Giang Hàn khắc họa phong hào, trả lại hắn tế luyện Siêu Phẩm linh khí, điều này nói rõ tại Bắc Thương Vương trong lòng Giang Hàn trọng yếu phi thường."

"Ngoài ra... Giang Hàn muội muội còn đang ở Bắc Thương Giới, Giang Hàn muốn đi không thể nào không mang theo muội muội đi."

Ông

Viêm Dung nói xong lấy ra một phần bản đồ, treo treo trên tường, hắn tìm được rồi cứ điểm Bắc Thương, sau đó tay một đường hướng bắc chỉ, cuối cùng ngón tay hắn đầu rơi tại Quỷ Thần Sơn Mạch.

"Nên là như vậy!"

Viêm Dung gật đầu một cái nói ra: "Giang Hàn rất có thể đi Quỷ Thành!"

"Đi Quỷ Thành?"

Viêm Khí nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Cũng có khả năng, rốt cuộc bên ấy là tán tu đại bản doanh, Giang Hàn là hướng phía bắc đào tẩu . Hắn không có chỗ để đi, đi Quỷ Thành cũng có thể lý giải."

"Sai lầm rồi, hắn hẳn là Bắc Thương Vương sắp đặt đi Quỷ Thành !"

Viêm Dung lắc đầu, ánh mắt của hắn ném Hướng Bắc thương cứ điểm cùng Quỷ Thành ở giữa khu vực.

Hắn chỉ vào một cái điểm nói ra: "Nơi này là chúng ta Viêm Tộc khống chế cứ điểm Địa Viêm a? Ai ở bên kia trấn thủ?"

Viêm Khí nhìn thoáng qua, gật đầu nói ra: "Đúng vậy, là Địa Viêm Giới cứ điểm. Trấn thủ hẳn là Viêm Lưu Tinh, Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội."

"Truyền lệnh!"

Viêm Dung khoát tay chặn lại nói ra: "Để các nàng phái ra trinh sát, bí mật tìm hiểu cứ điểm Bắc Thương đến Quỷ Thành con đường, tìm kiếm Giang Hàn. Nếu tìm thấy Giang Hàn  để các nàng tỷ muội xuất động, bí mật đi theo hắn!"

"Cái này. . ."

Viêm Khí trong mắt lần nữa lộ ra vẻ kinh nghi, hắn nhịn không được hỏi: "Tam Thúc, người này rốt cục có gì chỗ thần kỳ? Đáng giá ngươi tốn hao lớn như thế khí lực?"

"Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy kia hai tỷ muội, thế nhưng bị Địa Viêm Vương cho làm hư . Không cho nàng nhóm một cái giải thích hợp lý, nàng nhóm sợ là sẽ không xuất động!"

"Không có giải thích!"

Viêm Dung bá đạo vung tay lên nói ra: "Ngươi nói cho các nàng biết, đó là mệnh lệnh của ta, nếu nàng nhóm còn nhận ta Viêm Kim nhất tộc, thì thi hành mệnh lệnh. Nếu nàng nhóm Địa Viêm Giới không nhận tộc ta, nghĩ làm phản lời nói, kia tùy tiện các nàng!"

A

Viêm Khí nội tâm run lên, Viêm Dung thế mà dùng nặng như thế giọng nói? Hắn không dám hỏi nhiều  liền vội vàng khom người nói: "Ây!"

Viêm Khí xuống dưới đưa tin, Viêm Dung nhìn qua bản đồ suy nghĩ xuất thần, hơn nửa ngày mới thở dài nói: "Tộc vương, ngài khi nào xuất quan a! Giang Hàn. . . Rốt cục có phải hay không con của ngài a? Tiểu tử này rất có thể giày vò, lần này chạy đến Quỷ Thành đi, sợ lại là một lần đại náo Thiên Cung a."

...

Cưỡi chiến thuyền phi hành sáu ngày, Giang Hàn thoải mái vượt ngang Sa Tộc lĩnh vực, hơn nữa còn là tại cái kia Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hộ tống dưới.

Ngoài ra cái này Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cho hắn 100 ức thần tinh, hắn không có giao phí qua đường, ngược lại cầm chục tỷ hiếu kính.

"Cút đi!"

Giang Hàn nhìn qua phía trước một mảnh đại sơn, khoát khoát tay, khống chế chiến thuyền bay mất.

Sa Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng như trút được gánh nặng, nhưng trong mắt lại hiện lên hận ý.

Giang Hàn không biết, Sa Tộc đã từng cũng là thê đội thứ Hai chủng tộc. Lại bị Viêm Tộc giết đến luân lạc tới thê đội thứ Ba tiểu tộc, còn kém chút bị Viêm Tộc tiêu diệt tộc.

Bọn hắn đúng Viêm Tộc sợ hãi là khắc ở trong khung  làm đúng vậy hận vào cốt.

Sa Tộc hiện tại nhỏ yếu như vậy, bọn hắn làm sao dám trêu chọc Viêm Tộc? Với lại Giang Hàn trẻ tuổi như vậy, thì có thánh viêm chi hỏa, này rõ ràng là Viêm Tộc đại tộc công tử a.

Nếu Viêm Tộc một cái đại tộc công tử chết tại nơi này, sẽ có cái gì hậu quả?

Chờ đợi Sa Tộc khẳng định là diệt tộc tai ương, cho nên này Sa Tộc cường giả căn bản không dám trêu chọc Giang Hàn, lễ đưa ra cảnh, còn muốn phụng trên trăm ức thần tinh.

Chiến thuyền phi hành một canh giờ, Giang Hàn tại một ngọn núi lớn ngừng lại.

Mấy ngày nay hắn một mực cân nhắc một sự kiện, thông qua Sa Tộc biểu hiện, hắn có một cái can đảm ý nghĩ.

Có thể hắn Kiều Trang cách ăn mặc thành Viêm Tộc, đoạn đường này sẽ càng thêm thuận lợi một ít, hơn nữa còn không dễ dàng bại lộ thân phận?

Viêm Tộc cùng nhân tộc ngoại hình là không sai biệt lắm, chỉ là trên cổ có hỏa diễm hình xăm, ấn đường có hỏa diễm duyên dáng, có Viêm Tộc trong mắt thỉnh thoảng cũng có ngọn lửa nhấp nháy.

Trên cổ hình xăm cùng ấn đường hỏa diễm duyên dáng, cái đồ chơi này ngụy trang độ khó cũng không lớn. Cộng thêm trên hắn hỏa diễm luôn luôn bị cho rằng là thánh viêm chi hỏa, hắn ngụy trang Viêm Tộc quá đơn giản.

Hắn hỏa diễm, ngay cả Viêm Tộc cũng không phân biệt được, còn lại chủng tộc lại càng không cần phải nói, xem xét rồi sẽ bị cho rằng là Viêm Tộc.

"Thử một chút!"

Giang Hàn có chút ý động, ngụy trang thành một cái Viêm Tộc không chỉ tính an toàn tăng nhiều, còn không dễ dàng bại lộ thân phận, sao lại không làm?

Nghĩ đến ngụy trang Viêm Tộc, Giang Hàn liền nghĩ tới Viêm Ninh!

Viêm Ninh giờ phút này đã sớm hồi Thánh Viêm Giới đi? Hắn nhường Viêm Ninh mang một câu cho Viêm Kim nhất tộc tộc vương, cũng không biết đưa đến không có?

Nếu dẫn tới, Viêm Kim nhất tộc vì sao không có bất kỳ cái gì phản ứng?

Lẽ nào Viêm Thấm không phải Nhan Thấm?

Nhưng hắn trên người huyết mạch cùng hỏa diễm lại là chuyện gì xảy ra?

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn trầm tư một lát bắt đầu Kiều Trang lên, hắn vận dụng một loại dược thủy, tại trên cổ văn hỏa diễm hình xăm.

Hắn không dám văn màu vàng kim màu tím cùng màu xanh dương, đó là Viêm Tộc tam đại hoàng tộc, sẽ để người chú ý .

Hắn chỉ là văn bình thường màu đỏ hỏa diễm hình xăm, ấn đường làm một đóa màu đỏ hỏa diễm đồ án.

Hắn thuật ngụy trang bình thường, nếu nghiêm túc cảm ứng lời nói, sẽ phát hiện này căn bản không phải hình xăm, mà là ngụy trang.

Chẳng qua hắn có thánh viêm chi hỏa, chắc hẳn không có võ giả đi chú ý hắn hình xăm đi.

Đi

Đối gương đồng nhìn mấy lần, Giang Hàn rất hài lòng thủ nghệ của mình, hắn bay lên trời, cưỡi chiến thuyền thẳng tắp hướng phía bắc bay đi..