Chương 918: Ngụy trang Viêm Tộc

Chương 918: Ngụy trang Viêm Tộc

Một mảnh to lớn trong núi tuyết, một chiếc chiến thuyền nhanh chóng phá không mà đến.

Vùng này vô cùng quỷ dị, trên trời cũng chưa có tuyết rơi, hơn nữa là lâu dài không xuống tuyết, nhưng phiến khu vực này nhưng vẫn bị Băng Tuyết bao trùm, nhiệt độ thấp đến đáng thương. Người bình thường đi vào sợ là sẽ phải bị tươi sống chết cóng, liền xem như Thiên Nhân Cảnh đi vào đoán chừng cũng gánh không được.

Chiến thuyền không lớn, toàn bộ do hàn thiết đổ bê tông mà thành, tốc độ rất nhanh, trực tiếp tầng trời thấp phi hành. Chiến thuyền boong thuyền đứng một người trẻ tuổi, trên cổ hắn có hỏa diễm gai Thanh Văn thân, ấn đường còn có hỏa diễm ký hiệu.

Hắn đứng trên boong tàu, mắt nhìn phía trước, thân hình thẳng tắp, như là một cái tiêu thương. Hắn ánh mắt như điện, khí tức như núi, để người không dám khinh thường.

"Hưu hưu hưu!"

Chiến thuyền như thế rêu rao, chỉ là một canh giờ thì kinh động đến trong núi tuyết chủng tộc. Nơi này là Tuyết Tộc cứ điểm, chẳng qua là một cái tiểu cứ điểm, cho nên Giang Hàn mới biết như thế rêu rao.

Mười mấy cái Tuyết Tộc bay đi lên, đều là bình thường Tuyết Tộc quân sĩ, mỗi một cái đều là phiên bản thu nhỏ nhân loại, mặc tuyết trắng trường bào, trong tay cầm quyền trượng, như là từng cái tuyết yêu tinh.

Vì có ngoại tộc xâm nhập, bọn này Tuyết Tộc khí thế hùng hổ bay đi lên. Nhưng nhìn thấy Giang Hàn trên cổ hình xăm, toàn bộ sợ tới mức toàn thân run rẩy, trực tiếp quay đầu mà xuống, chui vào tuyết trong động, một câu lời cũng không dám nói.

Nếu như nói Sa Tộc bị Viêm Tộc đánh sợ, Tuyết Tộc đối mặt Viêm Tộc, dường như là con thỏ nhìn thấy Lão Ưng. Viêm Tộc là Tuyết Tộc thiên địch, Viêm Tộc hỏa diễm chuyên khắc Tuyết Tộc, cho nên bọn này Tuyết Tộc quân sĩ nhìn thấy Giang Hàn liền chạy. . .

"Quả nhiên dùng tốt!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, rời khỏi Sa Tộc địa bàn đã nửa tháng. Nửa tháng này hắn đi ngang qua bốn cứ điểm, hai cái cứ điểm là đại cứ điểm, hắn không dám làm loạn, lách qua đi.

Còn lại hai cái tiểu tộc cứ điểm hắn trực tiếp nghênh ngang phi hành, bên trong cứ điểm tiểu tộc võ giả nhìn thấy hắn là Viêm Tộc, cũng không dám động thủ, mặc cho hắn bay qua cứ điểm.

Hiện tại Tuyết Tộc càng là hơn khoa trương, nhìn thấy hắn là "Viêm Tộc" sợ tới mức cùng con thỏ giống nhau. Cái này khiến hắn nhớ tới Lucy, cái đó Tuyết Tộc tiểu cô nương vẫn rất tốt chơi, cũng không biết hiện tại ở đâu?

Một đường bay đến, phía dưới tuyết trong động không ngừng có Tuyết Tộc thò đầu ra, nhưng cũng không dám đi lên chặn đường, chỉ là căng thẳng nhìn chăm chú chiến thuyền, một đường theo dõi.

Giang Hàn không để ý đến những thứ này Tuyết Tộc, cũng sẽ không đi công kích, cưỡi chiến thuyền nhanh chóng vượt ngang Tuyết Tộc lãnh địa.

Phi hành một ngày rưỡi, phía trước xuất hiện một toà Tuyết Thành. Cả tòa thành trì cảm giác giống như là dùng Băng Tuyết đắp lên mà thành, Tuyết Thành trong đều là từng cái tuyết bảo, từ xa nhìn lại rất là xinh đẹp.

Tuyết Thành trên xuất hiện một cái màu trắng quang tráo, trên tường thành đứng đầy Tuyết Tộc, toàn bộ cũng mặt mũi tràn đầy căng thẳng.

Giang Hàn nhìn thoáng qua, âm thầm cảm khái, tứ đại tộc chính là mạnh a, hắn một cái giả mạo Viêm Tộc, thế mà làm cho cả Tuyết Tộc cứ điểm cũng khẩn trương như vậy?

Nếu đến một chi Viêm Tộc quân đội, cái này cứ điểm Tuyết Tộc không được toàn bộ chạy về chính mình giao diện, đem thông đạo cho phủ kín, đem cái này cứ điểm chắp tay nhường cho a?

Giang Hàn không có khống chế chiến thuyền hướng Tuyết Thành bay đi, tại chúng nó bên trong cứ điểm phi hành, đã rất chiêu diêu. Nếu theo Tuyết Thành trên bay qua, đó chính là đúng Tuyết Tộc khiêu khích. Lỡ như bên trong có mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng, khẳng định sẽ bộc phát đại chiến, đây không phải là bản ý của hắn.

Nhìn thấy chiến thuyền chuyển hướng, Tuyết Thành trên Tuyết Tộc toàn bộ như trút được gánh nặng, trong thành cường giả cũng không có ra tay. Chẳng qua phái Tuyết Tộc thám tử tại từng cái tuyết trong động xuyên thẳng qua, tiếp tục giám thị Giang Hàn hành tung.

Giang Hàn vòng qua Tuyết Thành, một đường tiếp tục hướng phía bắc phi hành.

Mãi cho đến hai ngày sau hắn bay ra cái này cứ điểm, Tuyết Tộc quân đội cũng không dám chặn đường, chỉ là tại tuyết trong động giám thị. Với lại Giang Hàn bay khỏi Tuyết Tộc địa bàn, toàn bộ Tuyết Tộc trinh sát cũng thở ra một hơi thật dài, lập tức trở về đi báo tin vui. . .

Giang Hàn không có dừng lại, tiếp tục một đường Hướng Bắc.

Phi hành hồi lâu, phía trước lại là một cái đại tộc Thạch Tộc lãnh địa. Lật Dương Hầu cho tình báo của hắn cái này lãnh địa lớn nhất trong núi đá, là có Nhập Đạo cấp Thạch Tộc tồn tại .

Giang Hàn không dám trực tiếp vòng qua, lần theo cứ điểm bên ngoài lượn quanh Luffy được.

Lượn quanh tám ngày, hắn mới vòng qua Thạch Tộc lãnh địa, phía trước xuất hiện một mảnh rừng. Giang Hàn đem chiến thuyền thu hồi, sau đó bay vào trong rừng rậm, tìm một cái ẩn nấp sơn động, hắn lại vận dụng Xuyên Sơn Thuật đào địa động đi lòng đất mấy trăm trượng, hắn còn bố trí mấy cái thần trận.

Làm xong đây hết thảy, hắn ở đây lòng đất đào một cái địa động, đem Trấn Ma Tháp lấy ra, thân thể lóe lên tiến vào.

Nhìn một chút Tư Li, hắn ngay tại bên cạnh dựa vào vách tường chìm đã ngủ say.

Theo Bắc Thương Giới rời khỏi đã hơn một tháng, đuổi đến không sai biệt lắm một nửa lộ trình, tinh thần hắn dường như cũng tại khẩn trương cao độ trong, thể xác tinh thần kiệt lực, cần hảo hảo ngủ một giấc bổ sung tinh thần và thể lực.

...

Khoảng cách Giang Hàn ở chỗ đó phía tây bắc mấy ngàn vạn dặm, bên này là một mảnh hỏa hồng bãi Gobi, nơi này còn có rất nhiều núi lửa, đồng thời có một ít sông nham thạch.

Bến Gobi khu vực trung tâm có một toà siêu cấp lớn núi lửa, toà này núi lửa lâu dài phun trào, núi lửa dưới có một cái to lớn sông nham thạch, sông nham thạch bên cạnh đã có một toà đại thành.

Thành này gọi Địa Viêm Thành, phụ cận là Viêm Tộc một cái đại giới mặt Địa Viêm Giới khống chế cứ điểm.

Địa Viêm Thành nam, một toà hỏa hồng cung điện hậu viện, có hai cái cô gái xinh đẹp, hai nữ tử này là song bào thai.

Hai người tướng mạo giống nhau như đúc, có một đầu tửu hồng sắc mái tóc. Nàng nhóm nên phục dụng Trú Nhan Quả một loại thiên tài địa bảo, nhìn xem bề ngoài chỉ có mười mấy tuổi thiếu nữ dáng vẻ, nhưng hai người cảnh giới lại là rất mạnh.

Nhập Đạo Cảnh!

Hai người tại một gốc hỏa hồng dưới đại thụ ngồi, một người trong ngực ôm một con lông xù màu đen tiểu thú, trong tay còn cầm một cái bình rượu, một bên thản nhiên uống rượu.

Cổ nàng bên trên có ngọn lửa màu đen hình xăm, mặc một bộ màu đen thấp ngực lễ nhóm, phía sau lưng lộ ra một mảng lớn da tuyết trắng, gợi cảm động lòng người, phong tình vạn chủng.

Một người khác mặc quần áo phong cách lại hoàn toàn không giống, mặc tuyết trắng váy dài, đem toàn thân che phủ nghiêm nghiêm thật thật, Nàng khí chất có vẻ yên tĩnh văn nhã, ngồi ở một bên khác đang thêu hoa.

Tướng mạo dáng người giống nhau như đúc song bào thai, khí chất lại hoàn toàn tương phản, một cái phong tao nóng bỏng, một cái thanh nhã lạnh nhạt. . .

"Sa sa sa!"

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, một cái lão giả vội vàng đi đến. Hắn đi đến hỏa hồng dưới đại thụ, đối hai nữ tử khom người nói: "Lưu Tinh Tiểu tỷ, Lưu Thủy Tiểu tỷ, có Giang Hàn tin tức!"

"Ồ? Nói!"

Ôm tiểu thú uống rượu mỹ nữ con mắt một chút phát sáng lên, một cái khác nữ tử lại không có phản ứng, vẫn như cũ cúi đầu yên tĩnh thêu hoa.

Lão giả nói ra: "Vừa mới hồi báo thông tin, có một cái Khuy Đạo Cảnh Viêm Tộc theo mặt phía nam độc thân hướng phía bắc cưỡi chiến thuyền bay tới. Hắn đi ngang qua rất nhiều tiểu tộc lãnh địa, còn cùng Sa Tộc phát sinh qua xung đột, cái đó Viêm Tộc có thánh viêm chi hỏa, thuộc hạ hoài nghi là Giang Hàn ngụy trang."

"Thánh viêm chi hỏa? Khanh khách ~ "

Viêm Lưu Tinh nở nụ cười, sóng cả mãnh liệt, nàng đứng lên, đem tiểu thú để dưới đất, duỗi lưng một cái, lộ ra hoàn mỹ đường cong.

Nàng cười hì hì nói ra: "Tất cả Viêm Tộc có thánh viêm chi hỏa tộc nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, Khuy Đạo Cảnh thì có thánh viêm chi hỏa chỉ có ba cái, không cần đoán  chính là Giang Hàn ."

"Muội muội, chúng ta đi thôi, đi gặp một hồi cái này nhân tộc yêu nghiệt. Nói đến... Chúc Dung Vương coi trọng như vậy cái này nhân tộc, có phải hay không là hắn cùng nhân tộc nữ tử con riêng a? Khanh khách!"

Viêm Lưu Thủy không có trả lời, chỉ là đem kim khâu tơ lụa thu vào, sau đó không nói một lời bay lên trời, hướng phía nam bay đi.

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh lần nữa phát ra một tiếng cười phóng đãng, sau đó đi theo bay lên, để lại một câu nói: "Mật thiết chú ý hắn hành tung, kịp thời cùng chúng ta đưa tin. Chúng ta không tại mấy ngày này, Địa Viêm Thành nhất cấp đề phòng. Nếu có ngoại địch xâm lấn, lập tức trở về Địa Viêm Giới cầu viện.".