Chương 919: Cho ngươi để cửa

Chương 919: Cho ngươi để cửa

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại qua mười sáu ngày.

Giang Hàn ngủ sau một ngày tiếp tục đi đường, hay là cùng trước đó giống nhau, lớn cứ điểm nghĩ biện pháp đi vòng qua.

Tiểu nhân cứ điểm, xác định không có cường giả Nhập Đạo cấp  hắn sẽ ngụy trang thành Viêm Tộc, cưỡi chiến thuyền vượt ngang bay qua. Nếu không mỗi một cái cứ điểm đều muốn đi vòng qua, hắn muốn nhiều tốn hao mấy tháng thời gian.

Tại hôm nay hắn ra hiện tại một mảnh đại sơn bên ngoài, hắn nhường chiến thuyền ngừng lại, ánh mắt lộ ra một tia xoắn xuýt.

Vì phía trước là một cái đại cứ điểm, có cường giả Nhập Đạo cấp trấn thủ khả năng tính đạt tới bảy thành. Hắn xoắn xuýt nguyên nhân, là bởi vì trước mặt cứ điểm là Lôi Tộc .

Lật Dương Hầu cho đánh dấu, có thể mặc qua, cũng được, vòng qua.

Vì Lôi Tộc là nhân tộc đáng tin đồng minh, nhưng cũng không phải tất cả Lôi Tộc bộ lạc cùng nhân tộc quan hệ đều phi thường tốt. Một ít Lôi Tộc bộ lạc làm năm ghi hận nhân tộc không có làm viện thủ, dẫn đến Lôi Tộc thương vong thảm trọng, sở dĩ một mực ký hận trứ.

Làm năm nhân tộc xưng bá vạn tộc, là có một ít đáng tin tiểu đệ, Lôi Tộc chính là một cái trong số đó. Lôi Tộc làm năm cũng không phải thường mạnh, nhưng nhân tộc gặp vạn tộc vây công thảm bại, là nhân tộc tiểu đệ Lôi Tộc tự nhiên cũng nhận công kích.

Nhân tộc thảm bại, Nhân Vương Thành cũng kém chút bị công phá. Phía sau mấy cái đại tộc tiến đánh Lôi Tộc, nhân tộc tự nhiên không dám ra đến giúp đỡ, Lôi Tộc bị thương nặng, chiếm cứ hơn ngàn cái giao diện bị công chiếm hơn phân nửa, tộc nhân chết đi hơn phân nửa. . .

"Được rồi, vào đi!"

Giang Hàn cắn răng, cái này cứ điểm rất lớn, đường vòng phải nhiều hơn sáu bảy ngày thời gian, hắn lựa chọn đánh cược một lần.

Hắn đem trên cổ cùng lông mày hình xăm lau đi, khôi phục nhân tộc bề ngoài, sau đó khống chế chiến thuyền nhanh chóng phá không mà đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bước vào cứ điểm không bao lâu, Giang Hàn liền nghe đến xa xa truyền đến tiếng sấm. Bầu trời xa xa sấm chớp, liên tục không ngừng có thô to lôi điện đánh xuống.

"Nhìn tới Lôi Tộc cũng có Dẫn Lôi Trận dạng này thần trận?"

Giang Hàn nhìn thấy bầu trời sóng biếc như rửa, không hề có muốn mưa dấu hiệu, bầu trời lại liên tục sấm sét vang dội, rất rõ ràng đây là Lôi Tộc sử dụng nào đó pháp trận dẫn dắt xuống.

Hay là cái này cứ điểm thân mình có tự nhiên thần trận, năng tự động nắm tay Dẫn Lôi đình tiếp theo? Nếu không bầu trời không hề có tối tăm, này lôi đình làm sao xuất hiện?

Giang Hàn không nghĩ ra, hắn suy nghĩ một lúc khống chế chiến thuyền chếch đi phương hướng. Lôi đình dày đặc chỗ khẳng định là Lôi Tộc cứ điểm quan trọng nơi, hay là không nên tới gần tốt, nếu không sẽ nhường Lôi Tộc hiểu lầm.

"Nhiều như vậy lôi đình, nếu như ta có thể đi tu luyện một quãng thời gian liền tốt!"

Giang Hàn nhìn phía xa lôi đình có chút trông mà thèm, hắn một mực tu luyện Lôi Đình Thánh Thể, nhưng hiện tại rõ ràng còn chưa đại thành.

Đến rồi Thần Ma Chiến Trường sau đó, hắn đều không có tìm thấy lôi đình dày đặc bảo địa, cho nên rất ít sử dụng lôi đình thối thể, lôi hệ pháp tắc cũng không có quá tiến nhanh giương.

Tình huống không rõ, Giang Hàn không dám làm loạn.

Tiếp tục phi hành, sau nửa canh giờ Giang Hàn bị ngăn cản đường đi, phía trước xuất hiện trên trăm cái Lôi Tộc quân sĩ.

Lôi Tộc phi thường tốt phân biệt, bọn hắn ngoại hình cùng người không sai biệt lắm, nhưng thuần một sắc đều là đầu trọc, nam nữ đều như thế. Lôi Tộc bên ngoài cơ thể đều không ngừng có lôi hồ lấp lánh, với lại ấn đường có tia chớp đánh dấu.

Giang Hàn khống chế chiến thuyền ngừng lại, hắn còn chưa lên tiếng, xa xa một cái Lôi Tộc vượt qua đám người ra, cười to nói ra: "Là Giang huynh sao? Ta là Lôi Kỳ a."

Giang Hàn khẽ giật mình, tập trung nhìn vào quả nhiên là Lôi Kỳ, Lôi Tộc thiếu tộc trưởng.

Hắn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn mang Thần Vương Diện Cụ, Lôi Kỳ sao nhận ra hắn? Ngoài ra Lôi Kỳ dường như dẫn đội tại bực này hắn? Hắn là sao biết mình hành tung ?

Tại Ẩn Giới hắn cùng Lôi Kỳ đánh qua giao tế, làm ngày Lôi Kỳ còn giúp hắn oanh kích hỏa chi tinh linh bố trí hỏa diễm lồng giam. Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân cùng hắn quan hệ cũng không tệ, hắn thân làm Lôi Tộc thiếu tộc trưởng, cũng không về phần hại chính mình.

Giang Hàn vội vàng khống chế chiến thuyền bay đi, chắp tay nói: "Lôi Kỳ thiếu tộc trưởng, lại gặp mặt!"

"Giang huynh, ngươi cái này khách khí!"

Lôi Kỳ đơn độc bay tới, cười lấy nói ra: "Gọi ta Lôi Kỳ là được, ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn. Đi, trước tiến vào chúng ta Thiên Lôi Thành, chúng ta chậm rãi nói rõ ràng."

Tốt

Giang Hàn thu hồi chiến thuyền, thân thể lóe lên bay đến Lôi Kỳ bên cạnh. Lôi Kỳ thấy Giang Hàn không có nửa điểm phòng bị tư thế, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần, hắn thân thiết kéo Giang Hàn tay hướng phía trước Phương Phi đi.

"Nơi này là chúng ta Lôi Tộc một cái đại cứ điểm!"

Một bên phi hành, Lôi Kỳ một bên nói ra: "Nơi này kết nối lấy chúng ta một cái đại giới, Thiên Lôi Giới. Chẳng qua bình thường ta không tại Thiên Lôi Giới, mà là tại Lôi Thần Giới. Lần này chạy đến bên này, chính là nghe nói ngươi muốn đi ngang qua nơi này, cố ý đến tận một chút chủ nhà tình nghĩa."

"Cảm tạ Lôi huynh!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn không có hỏi nhiều, nhiều người ở đây nhãn tạp, vẫn là chờ bước vào trong thành lại sâu trò chuyện đi.

Trên đường Lôi Kỳ cho Giang Hàn giới thiệu một chút cái này cứ điểm, cái này cứ điểm không sai biệt lắm có cứ điểm Bắc Thương một nửa lớn như vậy, bình thường có hai mươi vạn quân đội Lôi tộc đóng quân, coi như là Lôi Tộc tương đối lớn cứ điểm .

"Lôi huynh!"

Giang Hàn chỉ vào xa xa oanh minh mà xuống lôi đình, hiếu kỳ hỏi: "Những thứ này lôi đình là các ngươi dẫn dắt xuống?"

Đúng

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Chúng ta Lôi Tộc tu luyện cần phải mượn lôi đình, cho nên mỗi cái cứ điểm đều sẽ xây dựng đại trận nắm tay Dẫn Lôi đình. Ngươi chỉ khu vực kia tại Thiên Lôi Thành bên cạnh, là một toà cự đại sơn cốc gọi Lôi Cốc, bên này tộc nhân bình thường cũng thay phiên vào cốc tu luyện."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn cười cười nói ra: "Quay lại ta có thể vào trong đi thăm một chút sao? Ta cũng tu luyện lôi hệ pháp tắc!"

Ồ

Lôi Kỳ có chút hiếu kỳ ngừng lại, hỏi: "Không ngờ rằng Giang huynh còn kiêm tu lôi hệ pháp tắc, ngươi đang thời không pháp tắc hỏa hệ pháp tắc phương diện mạnh như vậy  thế mà còn kiêm tu lôi hệ pháp tắc, lợi hại a!"

Giang Hàn nở nụ cười khổ, hắn kỳ thực trước đó chủ tu là lôi hệ pháp tắc, phía sau cơ duyên xảo hợp tiến nhập Thời Không Thâm Uyên, tìm hiểu mấy cái thời không pháp tắc.

Về phần hỏa hệ pháp tắc... Đó chính là nói chuyện tào lao .

Hắn căn bản là không có tu luyện hỏa hệ pháp tắc, hoàng kim hỏa diễm là thân thể nội huyết mạch đưa tới, tiểu phi thú càng là hơn Thiên Thú Đỉnh cho thần thông, không tính chính hắn lĩnh hội .

Hắn dừng một chút nói ra: "Ta tìm hiểu từng chút một, không có gì quá đại thành thì, nhường Lôi huynh chê cười!"

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ cười to nói ra: "Giang huynh khiêm tốn, ngươi nói từng chút một thành tựu, đối với chúng ta mà nói, đó chính là đại thành tựu."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Lôi Kỳ cùng sau lưng mấy cái Lôi Tộc cường giả lại không chút nào để ý.

Rốt cuộc Giang Hàn còn trẻ như vậy, lĩnh hội đại đạo pháp tắc là cần thời gian. Hắn ở đây thời không pháp tắc cùng hỏa hệ pháp tắc trên có lớn như vậy thành tựu, không thể nào còn có nhiều như vậy thời gian đi tu luyện lôi hệ pháp tắc.

Tán gẫu Giang Hàn cùng Lôi Kỳ đám người đã tới phụ cận một toà tiểu thành, Lôi Kỳ mang theo Giang Hàn bước vào tiểu thành, sau đó dịch chuyển đi Thiên Lôi Thành.

Chống đỡ Đạt Thiên Lôi Thành, Lôi Kỳ mang theo Giang Hàn đi một toà cự đại thành bảo trong. Thành bảo ngoài có một cái tuổi trẻ nam tử cùng một cái tuổi trẻ nữ tử đang chờ đợi.

Lôi Kỳ giới thiệu nói: "Giang huynh, vị này là Thiên Lôi Giới giới chủ cháu trai, Lôi Dương. Vị này là muội muội ta, Lôi Phi."

Lôi Dương chủ động hướng Giang Hàn chắp tay nói: "Bái kiến Giang huynh!"

Lôi Phi ngũ quan rất dài xinh đẹp, đáng tiếc mang một cái tiểu trọc đầu, mặc rất hỏa cay, trên lỗ tai còn mang hai cái thật dài dây chuyền, cảm giác là lạ. Mặc dù có một loại dị vực phong tình vẻ đẹp, nhưng Giang Hàn đã có chút ít thưởng thức không tới.

Lôi Phi mắt to chớp chớp, tò mò đánh giá Giang Hàn, nhìn thấy Giang Hàn mặt bình thường không có gì đặc biệt, nàng nhíu nhíu mày nói ra: "Ngươi chính là nhân tộc đệ nhất thiên tài Giang Hàn? Không phải nói rất dài anh tuấn sao? Sao cảm giác bình thường a?"

"Lôi Phi! Không được đối với Giang huynh vô lễ!"

Lôi Kỳ trừng mắt, sau đó cùng Giang Hàn chắp tay nói: "Giang huynh, ta này muội muội bị cha ta làm hư  ngươi thứ lỗi."

Giang Hàn nhịn không được cười lên, đương nhiên sẽ không vì một cái cô bé lời nói đi tức giận.

"Không đúng —— "

Lôi Phi nhìn kỹ Giang Hàn mặt nói ra: "Ngươi đeo mặt nạ, ngươi mau đưa mặt nạ lấy xuống, cho bản Tiểu tỷ xem xét ngươi chân diện mục. Nếu nhìn đẹp mắt, bản Tiểu tỷ có thể suy xét buổi tối cho ngươi để cửa nha!"

"..."

Giang Hàn một tay nâng trán, Lôi Tộc cô bé hung hãn như vậy sao?

Để cửa?

Không nói này tiểu trọc đầu hắn không tiếp thụ được, liền nói Lôi Tộc trong thân thể thỉnh thoảng có lôi hồ toát ra, này nếu là sinh hoạt vợ chồng, không được trở thành cá chình điện a....