Chương 920: Đáng tin huynh đệ

Chương 920: Đáng tin huynh đệ

"Lôi Phi, ngươi nếu là lại hồ đồ, lần sau ta đi ra ngoài tuyệt đối không mang theo ngươi!"

Lôi Kỳ sắc mặt trầm xuống, lớn tiếng khiển trách.

Lôi Phi miệng cong lên, lắc eo nhỏ, thở phì phò chạy ra. Lôi Kỳ lần nữa cho Giang Hàn xin lỗi, Giang Hàn cười lấy lắc đầu, chưa hề nói cái gì.

Bước vào thành bảo bên trong, Lôi Dương sắp đặt thị nữ lên một ít rượu cùng đặc thù linh quả.

Hắn lúc này mới cười lấy nói ra: "Giang huynh, ngươi có phải hay không đang nghi ngờ, ta làm sao biết hành tung của ngươi ?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Lôi Kỳ cười lấy nói ra: "Kỳ thực nếu chú ý tình huống của ngươi, tại Bắc Thương Giới có mật thám đóng quân lời nói, cơ bản trên đều năng suy đoán đạt được hành tung của ngươi. Các ngươi kế hoạch này lỗ thủng quá nhiều rồi, rất dễ dàng khám phá ."

Giang Hàn nhíu mày, tỉ mỉ suy nghĩ một lúc quả thực có không ít lỗ thủng, hắn hỏi: "Lôi huynh, Bắc Thương Giới các tộc mật thám nhiều không?"

"Không nhiều!"

Lôi Kỳ nói ra: "Bắc Thương Giới dù sao cũng là trung giới diện, các đại tộc nhiều nhất sắp đặt mật thám dò xét nhân tộc tổ giới cùng ngũ đại thượng giới mặt."

"Làm nhưng, ngươi đang Ẩn Giới như thế chói mắt biểu hiện, các tộc có thể biết bắt đầu sắp đặt mật thám."

"Nhưng ngươi mới trở về không bao lâu, các tộc mật thám hẳn là không sắp đặt vào trong. Bằng không... Ngươi hiện tại đã bị Hoang Tộc Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc Nhập Đạo cường giả truy sát."

Giang Hàn gật đầu một cái, Lôi Kỳ nói có đạo lý.

Lôi Kỳ sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nói ra: "Ta đến có hai cái mục đích, đầu tiên là nghĩ tận tình địa chủ hữu nghị, thứ Hai là muốn nhắc nhở ngươi một chút."

"Ngươi theo cứ điểm Bắc Thương đến bên này đã sắp hai tháng  nếu các tộc có chú ý tình huống của ngươi, có thể biết đoán được ngươi đi Quỷ Thành, cho nên con đường tiếp theo trình nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn."

Lôi Kỳ nói thêm: "Ngươi đang Ẩn Giới giết nhiều như vậy Hoang Tộc Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc, yêu tộc Tu La Tộc có thể không thế nào biết trả thù."

"Nhưng Hoang Tộc cùng Minh Tộc là tứ đại tộc, bọn hắn trong tộc cường giả rất nhiều. Phía bắc thì có một cái Hoang Tộc cùng Minh Tộc cứ điểm, nếu bọn hắn nhận được tin tức, khẳng định lại phái cường giả Nhập Đạo cấp chặn giết ngươi."

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nếu Hoang Tộc cùng Minh Tộc phái ra cường giả Nhập Đạo cấp truy sát, vậy hắn làm sao tránh được mở?

Hắn mặc dù có không gian truyền tống đạo pháp, nhưng cường giả Nhập Đạo cấp muốn đuổi theo sát, hay là rất nhẹ nhàng  hắn sợ là không cách nào còn sống đến Quỷ Thành.

"Giang huynh!"

Lôi Kỳ nhìn xem Giang Hàn trầm mặc không nói, hắn nói ra: "Chúng ta cái này cứ điểm có hai cái cường giả Nhập Đạo cấp, có một cái Tộc Lão chiến lực còn có thể, nếu ngươi không chê, nhường hắn hộ tiễn ngươi một đoạn đường?"

A

Giang Hàn sững sờ, Lôi Kỳ cư nhiên như thế trượng nghĩa, phái một cái Nhập Đạo cường giả hộ tống hắn?

Này nếu là Hoang Tộc hoặc Minh Tộc Nhập Đạo đuổi giết hắn, Lôi Tộc cái này Nhập Đạo có thể biết không về được.

"Cái này. . . Không tốt a!"

Giang Hàn chần chờ, có cường giả Nhập Đạo cấp hộ tống vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu là liên luỵ Lôi Tộc cường giả, trong lòng của hắn băn khoăn.

"Không sao!"

Lôi Kỳ cười cười nói ra: "Chúng ta cái này Tộc Lão năng lực tự bảo vệ mình rất mạnh, làm nhưng... Nếu cảnh ngộ tình huống đặc biệt, ngươi chỉ có thể chính mình đào mệnh  hắn chỉ có thể giúp ngươi ngăn cản kéo dài một hồi."

"Lôi Dương ngươi đi xuống trước một chút!"

Lôi Kỳ đột nhiên đối Lôi Dương khoát khoát tay, hắn thức thời đi xuống.

Lôi Kỳ đem đại sảnh thần trận mở ra, nghiêm mặt nói ra: "Giang huynh... Chúng ta Lôi Tộc cùng nhân tộc là đáng tin đồng minh, ta làm như vậy là hy vọng về sau ngươi ta cũng có thể biến thành đáng tin huynh đệ, cùng vinh cùng nhục."

"Ta ở trong tộc địa vị cũng không phải đặc biệt ổn, nếu ngày sau ngươi năng nổi lên, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta leo lên tộc vương vị trí."

Giang Hàn đã hiểu!

Lôi Kỳ đây là đang trước thời gian đặt cược, cược hắn năng nổi lên, có thể trở thành nhân tộc cao tầng.

Nếu hắn tương lai năng Nhập Đạo, năng Hợp Đạo lời nói, kia tại nhân tộc khẳng định có nhất định quyền lên tiếng.

Đến lúc đó Lôi Kỳ cần hắn giúp thời điểm bận rộn, hắn năng ảnh hưởng nhân tộc cao tầng, toàn lực ủng hộ Lôi Kỳ thượng vị.

Lôi Kỳ vô cùng tăng trần, Giang Hàn ngược lại vô cùng thích.

Nếu chỉ là đơn thuần giúp hắn, này ngược lại nhường hắn cảm giác được bất an.

Giang Hàn do dự một lát, gật đầu một cái nghiêm mặt nói: "Lôi huynh, bằng hữu của ta không nhiều, về sau ngươi tính một cái!"

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ cười ha hả, bưng lên một vò rượu đi tới, nói ra: "Giang huynh, đến, chúng ta làm đi này một vò!"

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ đối ẩm một vò, Lôi Kỳ cười tủm tỉm nói ra: "Giang huynh, Lôi Dương vừa mới lấy được mấy cái Linh Tộc Mị Tộc Tuyết Tộc tuyệt sắc nữ tử, nếu không. . . Buổi tối tiễn hai cái đi ngươi trong phòng?"

"..."

Giang Hàn một tay nâng trán, Lôi Kỳ sao giống như Tôn Phì Phì a.

Lôi Tộc lá gan cũng là đại, lại dám bắt Linh Tộc nữ tử, ngoài ra Mị Tộc coi như xong, Tuyết Tộc nữ tử cũng bắt?

Tuyết Tộc vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, cơ bản cùng nhân tộc mười tuổi cô bé giống nhau cao lớn, này làm sao năng hạ thủ được?

"Không được!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, ta đúng Lôi Cốc cảm thấy rất hứng thú! Lôi huynh mang ta đi xem xét?"

Đi

Lôi Kỳ làm việc Lôi Lệ Phong Hành, đứng dậy thì đi ra phía ngoài. Giang Hàn vội vàng đuổi theo, hai người ra đại sảnh, Lôi Kỳ gọi lên Lôi Dương hướng ngoài thành bay đi.

Một đường hướng phía tây bắc hướng phi đi, tây Bắc Thiên không từng đầu to lớn Lôi Long oanh minh mà xuống, còn chưa tới gần thì có thể cảm nhận được kia hủy thiên diệt địa kinh thiên uy thế.

Lôi Cốc khoảng cách Thiên Lôi Thành cũng không xa, phi hành một nén nhang thời gian đã đến.

Trạm ngoài Lôi Cốc, Giang Hàn càng có thể cảm nhận được giữa không trung oanh minh mà xuống lôi đình khủng bố. Này lôi đình là hắn gặp qua kinh khủng nhất, lôi đình, trước đó tại Tinh Trần Giới lôi đình cùng cái này hoàn toàn không thể so sánh.

Lôi Cốc ngoài có Lôi Tộc quân sĩ trấn thủ, Giang Hàn Lôi Kỳ Lôi Dương đến, quân sĩ lập tức hành lễ, Lôi Dương cùng Lôi Kỳ thân phận địa vị cũng không bình thường.

Giang Hàn theo bọn hắn lần theo một cái màu đen đường lát đá đi vào Lôi Cốc.

Trong này hơi thở của lôi đình quá nồng nặc  Giang Hàn đều không cần tỉ mỉ cảm giác, vừa tiến đến thì năng cảm giác được không gian bên trong khắp nơi tràn ngập lôi đình chi lực.

Nói là Lôi Cốc, kỳ thực bên trong phi thường lớn, cảm giác có phương viên trăm dặm lớn như vậy. Bốn phía đều là đen nhánh núi đá, bên trong mặt đất cũng là đen nhánh tảng đá.

Chẳng qua này Lôi Cốc bên trong cũng không phải đất bằng, mà là từng tầng từng tầng như là ruộng bậc thang bình thường, này rõ ràng là người Công Tu tập mà thành.

Lôi Cốc bên trong có một toà không cao lắm hình mũi khoan ngọn đồi nhỏ, tổng cộng chia làm mười tầng, giờ phút này phía dưới mấy tầng cũng ngồi không ít Lôi Tộc tộc nhân, liếc nhìn lại lít nha lít nhít, ít nhất có mấy vạn nhiều.

Trên không trung lôi đình không dừng lại đánh xuống, chẳng qua lại chỉ đánh vào màu đen ngọn đồi nhỏ tối đỉnh núi chỗ, nhưng mỗi lần đánh xuống cũng có lôi hồ tiêu tán mà ra.

Cho nên này Lôi Sơn tối khu vực trung tâm lôi đình kinh khủng nhất, càng đi ra phía ngoài hạ lôi đình dần dần yếu bớt.

Lôi Dương chỉ vào màu đen ngọn đồi nhỏ nói ra: "Giang huynh, này Lôi Cốc tổng cộng chia làm mười tầng  dưới tình huống bình thường Khuy Đạo tam trọng tộc người mới có tư cách đi vào."

"Chẳng qua cũng chỉ có thể phía trước ba tầng tu luyện, Khuy Đạo tứ trọng đến Khuy Đạo Thất Trọng, tại tầng thứ tư cùng tầng thứ bảy trong lúc đó tu luyện. Khuy Đạo Bát Trọng đồng dạng tại tầng thứ tám tu luyện, Khuy Đạo Cửu Trọng tại tầng thứ chín, chỉ có cường giả Nhập Đạo cấp mới có thể trên Tầng Thứ Mười."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Đây là quy định sao? Hay là thực lực chưa đủ gánh không được?"

"Đương nhiên là gánh không được!"

Lôi Dương cười cười nói ra: "Này Lôi Cốc lôi đình rất khủng bố  Giang huynh nếu như muốn thử một chút, có thể lên đệ thất tầng thứ tám cảm thụ một chút, tầng thứ chín ta nghĩ không nên tùy tiện đi lên. Không phải chúng ta Lôi Tộc, một Khuy Đạo Cửu Trọng võ giả cũng gánh không được ."

"Ồ? Ta đi thử một chút!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nồng hậu dày đặc hứng thú, hắn nhiều năm khiêng lôi, cơ thể đối với lôi đình năng lực kháng đòn thế nhưng rất mạnh, hắn muốn thử xem có thể lên tầng thứ mấy..