Chương 921: Trên tầng thứ chín

Chương 921: Trên tầng thứ chín

Hưu

Giang Hàn còn chưa hướng Lôi Sơn trên đi, bên ngoài vang lên một tràng tiếng xé gió, tiếp lấy Lôi Kỳ muội muội Lôi Phi mang theo mấy cái Lôi Tộc Tiểu tỷ đi đến.

Lôi Kỳ nhìn thấy Lôi Phi đau cả đầu, hắn hung hăng trừng Lôi Phi một chút, ra hiệu nàng đừng lại hồ đồ. Lôi Phi lần này ngược lại là không nói chuyện, chỉ là cười tủm tỉm đứng ở phía sau.

Giang Hàn đối Lôi Phi cười nhạt một tiếng, sau đó đối Lôi Kỳ nói ra: "Lôi huynh, ta đi bò lên Lôi Sơn."

"Tốt, ta cùng ngươi!"

Lôi Kỳ cười lấy đáp lại nói, Lôi Sơn mặc dù là từng tầng từng tầng  nhưng có một cái thẳng tắp thang đá có thể trực tiếp thông hướng tầng cao nhất.

Giang Hàn cũng không làm phiền, trực tiếp bước vào Lôi Sơn.

"Xuy xuy ~ "

Từng đạo lôi hồ bay vụt mà đến, ngập vào Giang Hàn trong thân thể, hắn không có bất kỳ cái gì khó chịu, hết toàn bộ không coi là chuyện gì to tát, nhanh chân hướng thang đá trên đi đến.

Lôi Kỳ sợ Giang Hàn xảy ra chuyện, vội vàng đuổi theo, Lôi Dương suy nghĩ một lúc cũng đi theo sau.

Lôi Phi và một đám Tiểu tỷ nhưng không có đi lên, mà là mặt mũi tràn đầy tò mò đứng ở phía dưới nhìn.

Nàng nhóm cũng muốn nhìn một chút, cái này tại Ẩn Giới vì sức một mình trấn áp bách tộc nhân tộc yêu nghiệt, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Giang Hàn tốc độ rất nhanh, một đường thoải mái lên tầng thứ tư.

Vì không trung lôi đình là đánh vào đỉnh núi, sau đó lôi hồ vì đỉnh núi làm trung tâm hướng tứ phía tám Phương Dật tán, cho nên càng đến gần đỉnh núi uy lực càng khủng bố hơn.

Giang Hàn tại đây đã có thể cảm nhận được lôi hồ uy lực bất phàm  bước chân hắn ngừng lại.

Lôi Sơn bên trên có rất nhiều Lôi Tộc, giờ phút này có không ít ngưng tu luyện, tò mò nhìn Lôi Kỳ Lôi Dương cùng Giang Hàn.

Rất nhiều Lôi Tộc không biết Lôi Kỳ, nhưng Lôi Dương lại đều quen thuộc, vị này chính là Thiên Lôi Giới thiếu chủ.

Rất nhiều Lôi Tộc cũng rất hiếu kì, bọn hắn thiếu chủ, thế mà đi theo một cái nhân tộc sau lưng?

Cái này nhân tộc đến cùng là cái gì thân phận?

Cái này nhân tộc dường như nghĩ xông Lôi Sơn? Cảm giác cái này nhân tộc cũng không mạnh a, cho nên rất nhiều Lôi Tộc cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Mới lên tầng thứ năm? Không gì hơn cái này đi. . ."

Lôi Phi thấy Giang Hàn ngừng lại, khêu gợi miệng nhỏ đô lên, ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt.

"Giang huynh!"

Lôi Kỳ thấy Giang Hàn dừng lại, hắn quan tâm nói ra: "Còn có thể được không?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả nói ra: "Không sao, còn có thể lại đi vừa đi!"

Hắn co cẳng tiếp tục đi lên, chẳng qua bước chân thả chậm rất nhiều, hắn bên ngoài cơ thể Thanh Phong Giáp xuất hiện, không phải là vì phòng ngự lôi đình, mà là không nghĩ y phục bị thiêu huỷ, lộ hàng. . .

Tầng thứ sáu, Giang Hàn lần nữa ngừng lại, mặc dù có Thanh Phong Giáp, nhưng lôi đình vô khổng bất nhập, năng thấm vào.

Trong cơ thể hắn áo bào đã gánh không được  bị thiêu huỷ  chẳng qua hắn phía dưới mặc vào một cái đặc chế bí ngân đoản khố, năng bảo vệ bộ vị mấu chốt. . .

Tóc của hắn bốc lên khói đen, lông mày cũng bị thiêu huỷ  làn da bắt đầu cháy đen, cơ thể có hơi rung động.

Lôi Kỳ cùng Lôi Dương đều là Khuy Đạo Cửu Trọng, hai người lâu dài tu luyện lôi điện, khiêng lôi tính mạnh phi thường, điểm ấy lôi đình đối bọn họ mà nói hoàn toàn không có áp lực.

Lôi Kỳ có chút lo lắng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang huynh, còn muốn đi sao?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, nói ra: "Tiếp tục lên!"

"Con vịt chết già mồm!"

Phía dưới Lôi Phi cười lạnh nói ra: "Dựa vào Thượng Phẩm linh khí chiến giáp miễn cưỡng gánh vác, lại hướng lên đi, Thượng Phẩm linh khí cũng gánh không được. Chờ chút sợ là muốn bị điện nói ra bọt mép, ngã xuống đất không dậy nổi ."

"Hì hì ~ "

Một cái Lôi Tộc thiếu nữ nói ra: "Cái này nhân tộc muốn có được chúng ta Lôi Tộc tiểu công chúa niềm vui, kia nhất định phải có rất cưỡng ép khiêng lôi năng lực, bằng không động phòng chi dạ đều không thể sinh hoạt vợ chồng đấy. . ."

Phía trên Giang Hàn không có nghe được phía dưới Lôi Phi cùng Lôi Tộc tiểu thư lời nói, hắn tiếp tục hướng lên trên mặt đi.

Đi tới tầng thứ bảy, nơi này lôi hồ đã rất dày đặc, với lại phi thường cường đại, cảm giác cùng Tinh Trần Giới thiên nhiên lôi đình không có gì khác biệt.

Cái này cường độ đúng Giang Hàn không có áp lực quá lớn, lúc trước hắn ngoài Thiên Loạn Thành Lôi Sơn, có thể ngạnh kháng thiên nhiên lôi đình. Tại Lôi Sơn hắn nhưng là dừng rất dài thời gian, mỗi ngày bị sét đánh.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn đứng ở tầng thứ tám lúc, hắn cảm giác có chút cố hết sức, Thượng Phẩm linh khí chiến giáp ý nghĩa không phải đặc biệt lớn .

Bởi vì này bên cạnh lôi hồ đã xen lẫn thành một tầng lưới, vô khổng bất nhập, lôi hồ thời khắc cũng tại thấm vào, bắt đầu công kích hắn nhục thân.

Lôi Kỳ cùng Lôi Dương không hề có quá lớn phản ứng, bọn hắn căng thẳng chú ý Giang Hàn. Sợ hắn gánh không được, bị tươi sống điện giật chết, đến lúc đó Bắc Thương Vương sợ là sẽ phải tìm bọn họ để gây sự.

"Không tệ..."

Lôi Kỳ nhìn mấy lần, khẽ gật đầu, Giang Hàn cơ thể mặc dù không ngừng đang rung động, toàn thân cũng bốc lên khói đen, da đều bị đốt hủy. Nhưng cảm giác không hề hữu thụ quá nặng thương, không đến mức bị điện giật chết.

Ông

Giang Hàn bên ngoài thân Thanh Phong Giáp biến mất, lộ ra toàn thân cháy đen làn da, cùng một cái màu trắng bí ngân đoản khố.

Hắn đã biến thành một đoàn tiêu thịt, chẳng qua trên mặt có Thần Vương Diện Cụ, cho nên nhìn lên tới mặt không hề có bị đốt bị thương.

Giang Hàn dứt khoát đem Thần Vương Diện Cụ lấy xuống, Thanh Phong Giáp cùng Thần Vương Diện Cụ thời khắc bị lôi đình oanh kích, sẽ tiêu hao chứa đựng năng lượng.

"Ta hoãn một chút!"

Giang Hàn nói một câu, thì trên thang đá ngồi xếp bằng lên, nơi này lôi đình so với hắn trước đó trải nghiệm tất cả lôi đình cũng mạnh hơn một chút, hắn cần phải có cái quá trình thích ứng.

Tốt

Lôi Kỳ cười cười, hắn da cũng hơi có chút cháy đen, nhưng chỉ là đả thương da lông. Lôi Dương kém hắn một ít, so với Giang Hàn thì tốt một chút.

"Đi không được rồi a?"

Phía dưới Lôi Phi khóe miệng có hơi giương lên, chẳng qua Giang Hàn năng tại tầng thứ tám chờ đợi, cũng coi là không tệ. Dù sao cũng là nhân tộc, không phải từ chăn nhỏ lôi đình bổ tới lớn Lôi Tộc.

"Hì hì ~ "

Lời mới vừa nói Lôi Tộc thiếu nữ cười cười, tiến đến Lôi Phi bên cạnh nói ra: "Tiểu công chúa, cái này nhân tộc năng tại tầng thứ tám đợi coi như là không tệ, động phòng thời có thể kháng trụ, sẽ không bị điện dán đấy."

"Có cái gì dùng?"

Lôi Phi liếc liếc miệng nói: "Bản Tiểu tỷ thế nhưng hấp thu một ít lôi đình bản nguyên, hắn cho dù toàn thân không bị điện dán, có chút chỗ cũng sẽ trở thành lòng nướng, đến lúc đó còn thế nào dùng?"

"Hì hì ~ "

Lôi Tộc thiếu nữ nở nụ cười nói ra: "Vậy ngươi hay là đừng tìm nhân tộc nam nhân, gả chúng ta Lôi Tộc nam tử đi. Ngươi điện ta, ta điện ngươi, nhiều dễ chịu..."

A

Lôi Phi trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía phía trên, vì nàng phát hiện Giang Hàn thế mà đứng lên, với lại chậm rãi hướng tầng thứ chín đi đến.

Tầng thứ chín thế nhưng phi thường khủng bố  Lôi Tộc chỉ có Khuy Đạo Cửu Trọng mới có thể đi lên.

Giang Hàn cảnh giới rõ ràng không có đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng, hắn một cái nhân tộc lại dám trên tầng thứ chín?

"Giang huynh!"

Lôi Kỳ có chút lo lắng hô một tiếng, Giang Hàn quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt kiên định nói ra: "Ta muốn thử xem!"

Tại tầng thứ tám, Giang Hàn cảm giác chính mình gánh vác không nhiều lắm độ khó, cho nên hắn muốn thử xem tầng thứ chín.

Hắn thần đàn toàn bộ đều là dung luyện lôi thuộc tính huyền tài, hắn còn thức tỉnh rồi rất nhiều lôi hệ thần thông.

Hắn lôi đình thối thể nhiều năm, thân thể khiêng lôi tính rất mạnh, hắn cũng không tin gánh không được tầng thứ chín lôi đình.

Hắn từng bước một hướng lên trên mặt đi đến, đi lại chậm chạp lại rất kiên định, từng bậc từng bậc thang đá đi lên.

10 cấp, 50 cấp, 88 cấp.

Hắn cuối cùng bước lên tầng thứ chín, đầy trời lôi hồ cuốn theo tất cả, hắn giống như bước vào trong biển lôi.

Toàn thân hắn lần nữa bốc lên khói đen, cơ thể không bị khống chế rung động, như là bị kinh phong phát tác một .

"Có thể!"

Mặc dù cơ thể cảm giác muốn bị nướng chín, bắp thịt toàn thân cũng thụ trọng thương. Nhưng hắn cường đại nhục thân tự lành năng lực, bảo đảm hắn nhục thân không bị đốt hủy.

Hắn tất nhiên đứng ở tầng thứ chín không ngã, vậy liền một thẳng năng đứng xuống đi.

A

Giang Hàn đứng ở tầng thứ chín, năng nhìn thấy Tầng Thứ Mười đỉnh núi cảnh vật  tại đầy trời trong biển lôi, hắn ở đây bên trong nhìn thấy chín khối màu đen bia đá.

Mỗi một viên trên tấm bia đá có rõ ràng với lại nồng đậm đạo vận, này đạo vận phi thường cường đại, cảm giác dường như chín cái tuyệt thế cường giả lưu lại tuyệt thế sát chiêu một ..