Chương 922: Lôi Đình Thần Giáp

Chương 922: Lôi Đình Thần Giáp

Cường đại lôi hồ xen lẫn thành lôi võng, thời thời khắc khắc cũng đang tập kích Giang Hàn nhục thân.

Hắn từng khối cơ thể nhanh chóng bị đốt hủy, nhưng hắn cường đại tự lành năng lực, lại nhanh chóng tại trị liệu nhục thân.

Nhục thân tại Hủy Diệt cùng trùng sinh chi ở giữa sẽ dần dần đi thích ứng lôi đình tập kích, sẽ dần dần trở nên cường đại.

Giang Hàn đứng ở tầng thứ chín một lát, đã miễn cưỡng năng thích ứng. Ánh mắt của hắn trực câu câu chằm chằm vào kia chín khối bia đá, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

Lôi Kỳ cùng Lôi Dương như là hai đại hộ pháp giống nhau đứng ở Giang Hàn bên cạnh, sợ hắn gánh không được bị oanh sát.

Khi bọn hắn cảm giác được Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức rất bình ổn, nhục thân mặc dù bị thương nghiêm trọng, lại năng một thẳng kiên trì nổi, trong mắt bọn họ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tầng thứ chín Lôi Kỳ khá tốt một ít, Lôi Dương cũng cảm giác có chút phí sức, nếu trưởng thời gian đợi tại đây Lôi Dương cũng sẽ gánh không được .

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn chỉ có Khuy Đạo Bát Trọng, còn là một cái nhân tộc, thế mà năng đứng yên tại tầng thứ chín.

Ồ

Phía dưới Lôi Phi và một đám Lôi Tộc Tiểu tỷ đôi mắt cũng đột nhiên trợn to, nhìn thấy Giang Hàn đứng ở tầng thứ chín vẫn chưa có chết đi, toàn bộ cũng rất là kinh ngạc.

Lôi Phi lần này không có tiếp tục trào phúng Giang Hàn  mà là gật đầu nói: "Cái này nhân tộc thật có chút đặc biệt, cũng không tệ lắm!"

"Hô hô!"

Phía trên Giang Hàn đứng đó một lúc lâu, nỗ lực hé miệng, nói ra: "Lôi huynh, kia chín khối bia đá là cái gì? Ta ở bên trong cảm giác được cường đại đạo vận."

Đúng

Lôi Kỳ gật đầu nói ra: "Này chín khối thần bi là Thiên Lôi Giới chín vị tiên hiền lâm chung trước đó lưu lại đạo vận, đều là cường giả Hợp Đạo."

"Bọn hắn lưu lại đều là Thiên Giai Đạo Pháp đạo vận, đây đều là ta Lôi Tộc quý báu nhất, tài nguyên. Làm nhưng... Nhân tộc cũng có, nhân tộc tổ giới Thần Bi Sơn bên trên, dạng này thần bi khoảng chừng hơn ngàn viên đấy."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn thoải mái, hắn làm nhưng không biết tổ giới có một Thần Bi Sơn, cho dù hiểu rõ hắn cũng không có tư cách đi lên.

Ánh mắt của hắn tại chín khối thần bi trên đi dạo, hắn rất nhanh có một cái phát hiện, có ba khối thần bi khoảng cách tầng thứ chín không tính xa.

Quanh hắn nhìn đi một khoảng cách, là có thể tới gần kia ba khối thần bi, có thể năng cảm giác rõ ràng hơn một ít?

Giang Hàn do dự một lát, quay đầu cùng Lôi Kỳ Lôi Dương nói ra: "Lôi Kỳ huynh, Lôi Dương huynh, ta có thể tới gần kia ba khối thần bi, tìm hiểu một chút sao?"

Này thần bi là Lôi Tộc bảo tàng, là Lôi Tộc truyền thừa, hắn một cái nhân tộc làm nhưng không dám tùy ý tới gần đi lĩnh hội, tự nhiên muốn trưng cầu một chút Lôi Kỳ cùng Lôi Dương ý kiến.

Nếu hai người từ chối, hoặc không có chuẩn xác trả lời chắc chắn, hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đến gần.

Lôi Dương chau mày, không nói gì.

Lôi Kỳ chần chờ một chút, nói ra: "Trước đây ngoại tộc là không thể tới gần  nhưng Giang huynh không phải ngoại nhân. Như vậy đi... Ta làm chủ, Giang huynh có thể lựa chọn một viên thần bi, lĩnh hội ba ngày. Lôi Dương, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ừm

Lôi Dương lông mày lần nữa nhíu một cái, chẳng qua nghĩ lại nghĩ chỉ là lĩnh hội ba ngày, Giang Hàn có thể tìm hiểu ra cái gì?

Lôi Kỳ cũng lên tiếng, hắn không thể không cấp mặt mũi này, hắn gật đầu nói: "Thiếu tộc trưởng mở miệng, tự nhiên không sao hết!"

"Đa tạ hai vị!"

Giang Hàn hiểu rõ Lôi Kỳ đây là cho rất lớn mặt mũi, hắn chậm rãi lần theo tầng thứ chín hướng kia ba khối thần bi đi đến.

Tầng thứ chín lôi điện quá kinh khủng, hắn mỗi đi một bước cũng rất gian nan, thân thể khẽ động hàng loạt lôi hồ rồi sẽ bị khiên động.

Mấy ngàn trượng khoảng cách, Giang Hàn ròng rã đi rồi gần nửa canh giờ, hắn đi tới đệ nhất đồng đến gần thần bi phụ cận, này thần bi trên minh khắc vài cái chữ to —— Lôi Thần Chi Nộ.

Nhìn tới khối này thần bi khắc họa là "Lôi Thần Chi Nộ" đạo pháp đạo vận?

Giang Hàn nhắm mắt lại cảm ứng Thần Bi Sơn đạo vận, chỉ là cảm ứng nửa canh giờ, hắn mở to mắt ngưng cảm ứng.

Này thần bi trên đạo vận quá phức tạp đi, Giang Hàn cảm giác tượng đi vào một cái đủ mọi màu sắc Kính Vạn Hoa trong.

Hắn chỉ có ba ngày thời gian, nếu lĩnh hội cái này đạo pháp  sợ là da lông đều sẽ lĩnh hội không đến.

Hắn nhấc chân hướng khối thứ Hai thần bi đi đến.

Lôi Kỳ cùng Lôi Dương một đường bồi tiếp hành tẩu, nhìn thấy Giang Hàn chỉ là cảm ứng nửa canh giờ liền rời đi  Lôi Dương khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Này chín khối thần bi trên đạo pháp đều là Thiên Lôi Giới lịch đại Hợp Đạo tiên tổ lưu lại  nơi này đạo pháp rất phức tạp.

Đừng nói Giang Hàn bọn hắn Thiên Lôi Giới rất nhiều cường giả Nhập Đạo cấp, lâu dài tháng dài dưới thần bi tu luyện, có thể tìm hiểu đạo pháp ngàn năm qua chỉ có chút ít hơn mười vị.

Giang Hàn chỉ là lĩnh hội ba ngày, nhiều nhất lĩnh hội một ít da lông đi, không ảnh hưởng toàn cục.

Giang Hàn đi tới khối thứ Hai thần bi phụ cận, này thần bi trên điêu khắc chữ là "Lôi Đình Vạn Quân" .

Hắn lần nữa nhắm mắt lĩnh hội, lần này cùng trước đó giống nhau chỉ là nửa canh giờ hắn thì mở mắt, sau đó hướng khối thứ ba thần bi đi đến.

"Giang huynh không muốn nhụt chí!"

Lôi Kỳ có hơi trấn an nói: "Không dối gạt Giang huynh, này chín khối thần bi ta cũng tìm hiểu tới, với lại mỗi một viên cũng tìm hiểu nửa năm thời gian, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Này thần bi trên đạo pháp quá phức tạp đi, muốn lĩnh hội thật là khó khăn vô cùng."

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Không sao, ta liền tùy tiện lĩnh hội hạ!"

Hắn đi đến cuối cùng một viên thần bi phụ cận, này thần bi khoảng cách tầng thứ chín tương đối gần, Giang Hàn năng cảm ứng rõ ràng đến bên trong thả ra nồng đậm đạo vận.

"Lôi Đình Thần Giáp!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua Thần Bi Sơn chữ, nhìn tới cái này đạo pháp là phòng ngự đạo pháp? Lôi đình còn có thể ngưng tụ thành chiến giáp? Ngược lại là hiếm lạ.

Hắn nhìn mấy lần, lần này dứt khoát ngồi xếp bằng lên, tỉ mỉ đi cảm ứng này thần bi trên đạo vận.

Lôi Kỳ cùng Lôi Dương không có ngồi xếp bằng, mà là đứng hấp thụ lôi đình, theo bọn hắn nghĩ Giang Hàn đoán chừng cùng trước đó giống nhau, lĩnh hội nửa canh giờ rồi sẽ biết khó mà lui a?

Rốt cuộc nơi này đạo pháp quá phức tạp đi, muốn thoải mái lĩnh hội không thể nào.

Thiên Giai Đạo Pháp vốn là phức tạp huyền diệu, với lại đạo vận không phải là đạo pháp!

Nếu như nói đạo pháp là thành phẩm, đạo vận ngay cả bán thành phẩm cũng không tính là, nhiều nhất chỉ là mở ra hòm báu một cái chìa khóa thôi.

Thiên Giai Đạo Pháp cỡ nào phức tạp, sao lại như vậy mà đơn giản có thể tìm hiểu .

Đạo vận chỉ là cho một cái chỉ dẫn, một cái phương hướng, để ngươi có cơ hội lĩnh hội cái này đạo pháp.

Với lại cho dù ngươi tìm hiểu đạo vận, mở ra bảo tàng, ngươi muốn lĩnh hội cái này đạo pháp, còn cần đúng lôi đình pháp tắc có rất sâu cảm ngộ, bằng không không thể nào diễn hóa ra cái này đạo pháp .

Cũng đúng thế thật Lôi Kỳ dễ dàng như vậy liền đáp ứng Giang Hàn, nhường hắn lĩnh hội ba ngày nguyên nhân.

Lôi Kỳ căn bản không tin ba ngày thời gian Giang Hàn có thể tìm hiểu ra cái quái gì thế tới.

Hắn ở đây lôi hệ pháp tắc phương diện thành tựu không thấp, ngộ tính của hắn cũng không kém, nhưng Lôi Tộc các giới trên trăm viên thần bi hắn chỉ là tìm hiểu một viên, đạt được một cái Thiên Giai Đạo Pháp.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh!

Giang Hàn lần này nhưng không có mở to mắt, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng.

Lôi Kỳ cùng Lôi Dương liếc nhau một cái, bất quá bọn hắn chưa hề nói cái gì. Bọn hắn ngay tại Giang Hàn bên cạnh bên cạnh, bồi tiếp hắn cùng nhau tu luyện, chờ đợi hắn xuất quan.

Phía dưới Lôi Phi có chút hiếu kỳ, nàng suy nghĩ một lúc mang theo một đám Lôi Tộc Tiểu tỷ hướng lên trên mặt đi tới.

Chẳng qua nàng nhóm chỉ là đi tới tầng thứ tám, sau đó cũng tại tầng thứ tám tu luyện, nàng nhóm muốn nhìn một chút Giang Hàn năng tại tầng thứ chín đợi mấy ngày.

Hồi lâu, một thiên, ba ngày!

Giang Hàn dưới thần bi ròng rã bế quan ba ngày, và ba ngày thời gian vừa đến, Giang Hàn đúng giờ mở to mắt.

Không phải hắn không nghĩ tu luyện, mà là hắn đoán chắc thời gian, hắn không thể để cho Lôi Kỳ khó làm.

Lôi Kỳ nhìn thấy Giang Hàn kẹp lấy thời gian xuất quan, cười lấy hỏi: "Giang huynh, nhưng có thu hoạch?"

Tại tầng thứ chín chờ đợi ba ngày, Giang Hàn cảm giác nhục thân tăng lên không ít, hiện tại hắn đã triệt để thích ứng tầng thứ chín lôi đình.

Hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Ba ngày thời gian có thể tìm hiểu ra cái gì? Đa tạ Lôi Kỳ huynh, chúng ta đi tầng thứ tám đi."

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ cười ha hả nói ra: "Giang huynh, nếu không ngươi lại lĩnh hội ba ngày? Lôi Dương phụ thân kia, ta tự mình đi nói!".