Chương 923: Mười Thiên Nhất cái đạo pháp

Chương 923: Mười Thiên Nhất cái đạo pháp

"Không cần!"

Giang Hàn lắc đầu, cười khổ nói ra: "Cái đồ chơi này nếu lĩnh hội không được, ngươi dưới thần bi ngồi xuống mấy trăm năm đều là giống nhau."

"Là đạo lý này!"

Lôi Kỳ gật đầu một cái, lĩnh hội thần bi nhìn xem cơ duyên, thần bi trên đạo vận chỉ là một thanh chìa khoá mà thôi. Nếu ngươi không thích hợp lĩnh hội cái này đạo pháp, vậy cái chìa khóa này ngươi sao cũng không chiếm được.

Nếu thích hợp lời nói, đạt được chìa khoá rất nhẹ nhàng, nhưng đến tiếp sau có thể hay không lĩnh hội cái này đạo pháp, cần nhìn xem vận khí của ngươi cùng đúng đại đạo pháp tắc lĩnh hội tích lũy.

Giang Hàn Lôi Kỳ Lôi Dương đi xuống tầng thứ tám, Lôi Kỳ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Giang huynh còn cần tại đây tu luyện sao? Hay là về thành trước nghỉ ngơi?"

Giang Hàn do dự một lát nói ra: "Lôi huynh, ta nghĩ tại đây bế quan mười ngày. Ta có một cái yêu cầu quá đáng, ta nhớ ngươi giúp ta hộ pháp một chút."

"Chà chà!"

Bên ấy ngồi xếp bằng tu luyện Lôi Phi mở to mắt, nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là không yên lòng chúng ta? Sợ có Lôi Tộc tập kích ngươi? Còn cần anh ta cho ngươi hộ pháp."

"Câm miệng!"

Lôi Kỳ hung dữ trừng Lôi Phi một chút, sau đó đối Giang Hàn nói ra: "Không sao hết, Giang huynh, đừng nói mười ngày, nửa năm một năm đều được. Này Lôi Cốc ngươi yên tâm, trừ phi có cường tộc đại quân cường giả đột kích, bằng không ngoại tộc vào không được !"

"Có Laure huynh!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, không để ý đến Lôi Phi, đi tới tầng thứ tám một cái góc ngồi xếp bằng chuẩn bị bế quan.

Lôi Kỳ theo đến, sát bên Giang Hàn ngồi xếp bằng, trong mắt của hắn có chút hiếu kỳ, hỏi: "Giang huynh, cần hộ pháp, đây là có sở ngộ?"

Tình hình chung dưới, chỉ có chiều sâu bế quan mới biết cần hộ pháp . Vì một bế quan, đối với ngoại giới là có cảm giác  có bất kỳ gió thổi cỏ lay năng phản ứng.

Giang Hàn cần hộ pháp, đó là phải sâu độ bế quan, sợ có người tập kích hắn, hoặc ngắt lời hắn bế quan.

Giang Hàn cười nhạt một tiếng nói ra: "Có chỗ tiểu ngộ, ta bế quan cái mười ngày, xem xét có thể hay không có sở hoạch."

"Nếu mười ngày sau ta còn chưa tỉnh lại, phiền phức Lôi huynh đúng ta phóng thích một cái rất nhỏ linh hồn công kích, ta có thể cảm giác được."

"Nếu không bế quan nhiều một quãng thời gian?"

Lôi Kỳ nhíu mày, mười ngày thời gian có thể tìm hiểu ra cái gì?

Mười ngày sau, như hắn cưỡng ép đánh Đoạn Giang lạnh bế quan, lỡ như lĩnh hội tại thời khắc mấu chốt đâu?

"Không cần, mười ngày là đủ!"

Giang Hàn lắc đầu, không nói gì thêm, bắt đầu bế quan.

Hắn chuẩn bị bước vào Thiên Thú Đỉnh trong mật thất bế quan, trong mật thất một ngày tương đương trăm ngày, mười ngày thời gian chờ tại hơn ba năm, hắn cảm thấy không sai biệt lắm.

Không sai!

Thật sự là hắn có điều ngộ ra, hắn trên thần bi lĩnh hội đến một vài thứ, hắn nghĩ xâm nhập tìm hiểu một chút, xem xét có thể hay không có tiến triển.

Hơn ba năm thời gian, đầy đủ hắn thôi diễn rất nhiều thứ  nếu có tiến triển thời gian đủ rồi. Nếu như không có quá tiến nhanh giương, vậy sau này lại thôi diễn cũng được.

Hắn không thể tại nơi này dừng lại quá lâu, bằng không dễ thông tin tiết ra ngoài, đến lúc đó bị Hoang Tộc cùng Minh Tộc cường giả truy sát, mười ngày thời gian đã là cực hạn.

Hắn đúng Lôi Kỳ là tín nhiệm!

Nếu Lôi Kỳ có vấn đề, cái này cứ điểm có Lôi Tộc cường giả Nhập Đạo cấp, hắn đã sớm bị bắt rồi.

Lôi Tộc là nhân tộc đồng minh, hắn nếu là ở này xảy ra chuyện  Bắc Thương Vương trong cơn giận dữ, Lôi Kỳ không chịu đựng nổi.

Hắn làm việc Lôi Lệ Phong Hành, không có suy xét nhiều như vậy, trực tiếp tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bế quan, bắt đầu lĩnh hội Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp.

Trên thực tế, hắn nói với Lôi Kỳ láo!

Thần bi đạo vận hắn tìm hiểu một ít, đã miễn cưỡng nhập môn, cho nên hắn mới vô cùng cần thiết bế quan.

Thần bi trên đạo vận cho hắn chỉ dẫn phương hướng, hắn cần lần theo cái phương hướng này đi lĩnh hội, đi thôi diễn, xem xét có thể hay không đem Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp thôi diễn ra đây.

Sở dĩ dễ dàng như vậy lĩnh hội cái này đạo vận, là Giang Hàn phát hiện một vấn đề!

Cái này Lôi Đình Thần Giáp, dường như cùng hắn lĩnh hội một cái đạo pháp có một ít giống nhau, nhưng so với hắn đạo pháp huyền diệu gấp trăm lần.

Thời Không Chi Thuẫn!

Trước đó hắn tìm hiểu một cái Thời Không Chi Thuẫn đạo pháp, cấu kết phụ cận thời không chi lực, hình thành một cái quang thuẫn.

Địch nhân nếu là công kích quang thuẫn, chẳng khác nào công kích phụ cận Thời Không Chi Thuẫn, lực phòng ngự sẽ tăng nhiều.

Lôi Đình Thần Giáp cảm giác có chút cùng loại, chẳng qua hắn không phải cấu kết phụ cận lôi đình chi lực, mà là sử dụng phụ cận lôi đình chi lực bện một kiện thần giáp.

Cái này thần giáp cùng phụ cận lôi đình chi lực nối liền với nhau, một sáng nhận công kích, phụ cận lôi đình chi lực sẽ nhanh chóng bổ sung đi lên, như vậy thì muốn phá vỡ sẽ rất khó.

"Thôi diễn!"

Hắn khu trừ tạp niệm, bắt đầu bế quan thôi diễn.

Hắn xếp bằng ở tầng thứ tám, nơi này lôi đình oanh không giết được hắn, có Lôi Kỳ hộ pháp, hắn vô cùng yên tâm.

"Ha ha!"

Nhìn thấy Giang Hàn bế quan, Lôi Phi cười lạnh một tiếng, nhỏ giọng chế giễu lên: "Mười ngày thời gian, có thể tìm hiểu cái gì? Còn cần anh ta hộ pháp, có phải hắn cho là hắn là nhân tộc thiếu tộc trưởng?"

Tốt

Lôi Dương nhỏ giọng khuyên nói ra: "Lôi Phi ngươi nói ít vài câu, đợi lát nữa ca của ngươi lại sinh tức giận. Thì mười ngày thời gian mà thôi, chúng ta tùy tiện bế quan một chút liền đi qua ."

"Hừ hừ!"

Lôi Phi hừ hừ hai tiếng, tìm một chỗ ngồi xếp bằng lên.

Nàng vừa mới vốn định bị tức giận rời đi, hiện tại Lôi Dương nói chuyện nàng thì không đi, muốn nhìn một chút Giang Hàn mười ngày thời gian rốt cục có thể tìm hiểu cái gì?

Lôi Phi không đi, mấy cái kia Lôi Tộc Tiểu tỷ tự nhiên không dễ đi, đi theo ngồi xếp bằng lên tu luyện.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt chính là mười ngày trôi qua, Lôi Phi bọn người mở mắt, Lôi Dương cũng ngưng tu luyện.

Mười ngày thời gian quá ngắn, đối với nàng nhóm mà nói chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt sự việc, nàng nhóm chỉ là thối thể một phen thôi.

Nàng nhóm cũng mở mắt nhìn qua bên ấy, chờ đợi Giang Hàn xuất quan.

Lôi Kỳ không có mở to mắt, nhưng ngưng bế quan, đồng thời cũng đang yên lặng chờ đợi.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ!

Giang Hàn nhưng không có mở to mắt, Lôi Kỳ không có để cho tỉnh Giang Hàn, kiên nhẫn chờ đợi.

"Chúng ta đi!"

Lôi Phi chờ lấy không kiên nhẫn được nữa, hô hô đứng lên, mang theo một đám Lôi Tộc kiều Tiểu tỷ hướng xuống mặt đi đến.

Nàng nhóm có thể không muốn tiếp tục cùng Giang Hàn dông dài, lỡ như Giang Hàn tiếp tục bế quan cái máy tháng đâu?

"Xuy xuy ~ "

Tại Lôi Phi nàng nhóm đi đến tầng thứ năm lúc, Giang Hàn bên ngoài thân đột nhiên xuất hiện từng đạo lôi hồ.

Tiếp lấy lôi hồ nhanh chóng tại hắn bên ngoài thân xen lẫn, như là vô số đầu Lôi Xà giãy dụa ghé qua, lẫn nhau giao nhau, không ngừng đan xen.

A

Lôi Phi cảm ứng được tình huống, nàng ngừng chân quay người, ánh mắt nhìn về phía tầng thứ tám Giang Hàn.

Nàng nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Giang Hàn hình như thật sự tìm hiểu một chút đồ vật ra đây?

"Này lôi hệ đạo pháp, hình như không tệ nha?"

Một cái Lôi Tộc Tiểu tỷ mở to hai mắt, rất là tò mò chằm chằm vào Giang Hàn.

Mặc dù nàng xem không hiểu, nhưng như vậy nhiều lôi hồ đang đan xen, lẫn nhau trong lúc đó tràn đầy huyền diệu thần vận, này rõ ràng là rất cao cấp đạo pháp.

Ồ

Lôi Dương đôi mắt có hơi co rụt lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn nhìn mấy lần, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lôi Kỳ, lại phát hiện Lôi Kỳ cũng là vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt.

Giang Hàn trong thân thể còn đang ở toát ra lôi hồ, như là vô số kim khâu đang nhanh chóng xen lẫn, rất nhanh toàn thân hắn đều bị lôi hồ bao trùm vào trong.

Những kia lôi hồ lít nha lít nhít đan vào với nhau, cuối cùng tạo thành... Một kiện chiến giáp!

"Lôi Đình Thần Giáp? Cái này làm sao có khả năng..."

Lôi Dương thình lình đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Giang Hàn thế mà tìm hiểu Lôi Đình Thần Giáp? Với lại vẻn vẹn chỉ phí phí hết thập tam thiên thời gian?

Này xác định không phải nói đùa?

Ông

Lôi Cốc bên trái trong vách đá, một đạo quang môn đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy một cái Lôi Tộc lão giả thân thể lóe lên bắn ra.

Lão giả rơi vào Lôi Kỳ cùng Lôi Dương bên cạnh, Lôi Dương vội vàng cầu chứng đạo: "Tộc Lão, hắn đây quả thật là Lôi Đình Thần Giáp?".