Chương 924: Thu hồi trước đó

Chương 924: Thu hồi trước đó

Cái này Lôi Tộc lão giả rất già, phần lưng đều có chút còng xuống  hai cái thật dài mày trắng rủ xuống tới.

Hắn ánh mắt có chút đục ngầu, chằm chằm vào Giang Hàn bên ngoài cơ thể Lôi Đình chiến giáp nhìn kỹ một hồi, gật đầu nói: "Là Lôi Đình Thần Giáp, chẳng qua tại tầng thứ nhất, này đạo pháp có tam trọng cảnh, nếu năng diễn hóa ra tầng thứ ba, một Nhập Đạo Cảnh không phá nổi. Với lại... Này chiến giáp tới gần địch nhân, còn có thể công kích, uy lực không tầm thường."

"Tê tê ~ "

Lôi Dương hít một hơi lãnh khí, trong mắt đều là hâm mộ vẻ ghen ghét.

Đây là bọn hắn Thiên Lôi Giới bảo tàng, hắn thân làm Thiên Lôi Giới thiếu chủ, chính mình không có cơ duyên đạt được. Bây giờ bị một cái nhân tộc thu được, cái này khiến trong lòng của hắn rất không công bằng.

Mấu chốt là, cái này nhân tộc chỉ dùng mười ba ngày thời gian!

Lôi Kỳ cũng choáng  hồi lâu không có phản ứng, chẳng qua hắn trong mắt không có ghen ghét, mà là vẻ mặt khâm phục cùng tán thành.

Lôi Tộc làm năm đi theo nhân tộc nhiều năm, thực chất bên trong đúng nhân tộc là kính sợ cùng sùng bái, vì năm đó nhân tộc là thực sự mạnh, nhất tộc trấn áp vạn tộc.

Mạnh

Lôi Kỳ giơ ngón tay cái lên, trên mặt lộ ra nét mừng, hắn rất may mắn lần này cố ý đến kết giao Giang Hàn, đồng thời cho hắn giúp đỡ.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thấy chân tình, không quan trọng thời giao tình mới là thật giao tình. Nếu như chờ Giang Hàn trưởng thành, Nhập Đạo Hợp Đạo  còn muốn giao hảo thì khó khăn.

Ánh mắt của hắn hướng bên cạnh Lôi Dương nhìn thoáng qua, nhìn thấy trong mắt của hắn ghen ghét ánh sáng, hắn ánh mắt một chút trở nên lạnh, đưa tới một cái ánh mắt cảnh cáo.

Ý hắn rất rõ ràng —— không thể đối với Giang Hàn vô lễ, bằng không hắn sẽ trở mặt.

Lôi Dương là Lôi Kỳ phe phái  Lôi Kỳ cho cảnh cáo, hắn tự nhiên không còn dám toát ra đặc biệt tâm trạng.

Lôi Kỳ ánh mắt hướng Tộc Lão nhìn lại, sợ cái này Tộc Lão cũng đúng Giang Hàn lộ ra ác ý, lại không nghĩ rằng cái này Tộc Lão vẻ mặt tán thưởng.

Lão giả còn cảm khái nói: "Nhân tộc không hổ là ngày xưa vạn tộc đứng đầu, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a. Tùy tiện ra đây một người trẻ tuổi, thì có như thế thiên phú, mười ba ngày lĩnh hội Lôi Đình Thần Giáp, này thiên phú kinh thế vô song."

Hưu

Phía dưới Lôi Phi mang theo một đám Lôi Tộc Tiểu tỷ vọt lên, Lôi Phi một tay lấy Lôi Dương kéo ra, mở to hai mắt nhìn qua Giang Hàn.

Nàng nói ra: "Đây quả thật là Lôi Đình Thần Giáp? Cái này làm sao có khả năng? Mười ba ngày lĩnh hội một cái Thiên Giai Đạo Pháp, đây là người hay là quỷ a?"

"Lôi Phi!"

Lôi Kỳ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn qua Lôi Phi, khiển trách: "Về sau ngươi như lại đúng bằng hữu của ta bất kính, đừng trách ta trở mặt!"

A

Lôi Phi nhìn một chút Lôi Kỳ sắc mặt, hiểu rõ hắn là nghiêm túc  thè lưỡi không dám lại nói .

Bên ấy Giang Hàn bên ngoài cơ thể Lôi Đình Thần Giáp biến mất, ánh mắt hắn mở ra, vừa nãy Lôi Kỳ bọn hắn, hắn đều nghe được, Lôi Kỳ thái độ làm cho hắn rất dễ chịu.

Hắn đối Lôi Kỳ chắp tay, nói ra: "Lôi huynh, cơ duyên phù hợp tìm hiểu một cái Lôi Tộc truyền thừa đạo pháp, Lôi Tộc phần ân tình này, Giang Hàn ghi nhớ trong lòng."

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ cười to, khoát tay áo nói: "Giang huynh không cần như thế, mỗi người có mỗi người gặp gỡ cùng cơ duyên, đây là ông trời chú định ."

"Giang huynh có thể tìm hiểu Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp, đây là ngươi cơ duyên, cũng là ngươi thiên phú tốt. Ta là Giang huynh cảm thấy vui vẻ, làm phù một Đại Bạch, nếu không chúng ta về thành ăn mừng một phen?"

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn cũng không dám tiếp tục tại Lôi Cốc ở lại.

Hắn vốn là đến tham quan  lại không nghĩ rằng tìm hiểu một cái Lôi Tộc truyền thừa mạnh đại đạo pháp, hắn tự nhiên không thể tiếp tục mặt dày mày dạn ở lại.

Lôi Kỳ cùng Tộc Lão gật đầu một cái, Giang Hàn đối lão giả khom mình hành lễ, sau đó đi theo ra Lôi Cốc.

Lôi Phi không nói gì thêm, mang theo một đám Lôi Tộc Đại tiểu thư theo ở phía sau.

Đi ra Lôi Cốc, Giang Hàn nhục thân cường đại tự lành năng lực bắt đầu khôi phục nhục thân, đồng thời hắn nuốt hai cái thuốc chữa thương, còn mặc lên một kiện rộng rãi áo choàng.

Chờ trở lại trong thành, Giang Hàn chữa thương ba canh giờ, thương thế đã khôi phục bảy tám phần .

Và đêm xuống, Giang Hàn tắm rửa một phen, đổi một thân mới y phục. Lôi Kỳ Lôi Dương đã sắp xếp xong xuôi yến hội, tự mình đến dẫn hắn đi.

Này yến hội đến rồi không ít Lôi Tộc, đều là cái này bên trong cứ điểm Lôi Tộc cao tầng, còn có Lôi Kỳ mang tới cường giả.

Cái này cứ điểm một cái khác cường giả Nhập Đạo cấp cũng tới, có thể nói là rất cho Giang Hàn mặt mũi.

Lôi Phi mang theo một đám Lôi Tộc Tiểu tỷ cũng tới, rất nhiều Tiểu tỷ tướng mạo thanh lệ, dáng người thướt tha, nhưng cũng mang một cái cái tiểu trọc đầu, kiểu này đẹp Giang Hàn thực sự thưởng thức không tới.

Một đêm này Lôi Kỳ mang theo một đám Lôi Tộc cao tầng thay phiên mời rượu, Giang Hàn tìm hiểu một cái đạo pháp, tâm tình thật tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt, uống đến thiên hôn địa ám.

Lôi Phi bưng lấy một chén rượu đi tới, chằm chằm vào Giang Hàn mặt nhìn mấy lần, nói ra: "Giang Hàn, dung mạo ngươi không tệ, với lại thiên phú rất mạnh, ta thu hồi trước đó mạo phạm lời của ngươi, ta mời ngươi một chén!"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười, một cái bị làm hư ngổ ngáo tiểu công chúa thôi, hắn đương nhiên sẽ không so đo, cười lấy cùng nàng uống một chén.

Lôi Phi sau khi uống xong, thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, tiến tới Giang Hàn bên tai nói ra: "Ta ở sân nhỏ ở bên trái thứ ba tòa nhà, buổi tối ta đem hộ vệ rút lui, cho ngươi để cửa nha."

"..."

Giang Hàn thân thể cứng đờ, mặt mũi tràn đầy lúng túng, Lôi Phi lại kiều cười lấy đi ra.

Qua ba lần rượu, tân khách tản đi, Giang Hàn cùng Lôi Kỳ đi hậu viện uống trà giải rượu.

Lôi Kỳ tự mình cho Giang Hàn rót một chén rượu nói ra: "Giang huynh, không phải ta không lưu ngươi, ngày mai ngươi thì lên đường đi, càng sớm xuất phát càng an toàn."

"Ta bên này sẽ an bài một cái nhân tộc, ngụy trang thành ngươi, du sơn ngoạn thủy tứ xứ. Xem xét có thể hay không giúp ngươi thu hút một chút địch nhân chú ý, điều kiện tiên quyết là Hoang Tộc cùng Minh Tộc đã để mắt tới ngươi ."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, đối với Lôi Kỳ sắp đặt rất hài lòng, nói ra: "Có Laure huynh!"

"Đúng rồi..."

Lôi Kỳ nhớ ra một sự kiện nói ra: "Tộc Lão nói, Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp có tam trọng cảnh, ngươi còn đang ở tầng thứ nhất, về sau có thời gian ngươi có thể nhiều lĩnh hội thôi diễn một chút. Nếu năng đạt tới tam trọng chi cảnh, có thể kháng trụ đại bộ phận Nhập Đạo cường giả công kích."

"Ta cảm giác được!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Thôi diễn lúc, ta liền phát hiện có vào Bộ Không ở giữa, chẳng qua về phần phía sau hai trọng cảnh làm sao thôi diễn, ta còn không có đầu mối, cần quay đầu chậm rãi tìm tòi."

Tốt

Lôi Kỳ đứng lên nói: "Vậy ngươi đi về nghỉ một đêm, buổi sáng ngày mai Tộc Lão sẽ tới, bí mật mang ngươi dịch chuyển rời khỏi, chúc ngươi chuyến này thuận lợi."

Giang Hàn đứng dậy, không tiếp tục nói lời cảm tạ, chỉ là nhìn Lôi Kỳ gật đầu một cái.

Lúc trước hắn đã từng nói, bạn hắn không nhiều, Lôi Kỳ về sau tính một cái. Đã là bằng hữu, thì không cần phải ... Luôn luôn tạ ơn tới tạ ơn lui.

Thứ hai Thiên Nhất thật sớm, Giang Hàn thì tỉnh lại, chờ giây lát Lôi Kỳ mang theo cái đó Lôi Tộc lão giả đến đây, sau đó ba người lặng yên tiềm nhập một cái viện, nơi này có một cái truyền tống trận.

"Đi rồi, Lôi huynh, hẹn gặp lại!"

Giang Hàn phất phất tay, Lôi Kỳ cười cười, Giang Hàn cùng Tộc Lão bước vào truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa.

Và truyền tống trận quang huy dần dần tản đi, Lôi Kỳ lúc này mới ra sân nhỏ.

Sau đó Lôi Dương mang theo một cái nhân tộc đi tới, người này cùng Giang Hàn ngoại hình giống nhau như đúc, trên mặt đeo mặt nạ da người, ngụy trang được giống như đúc.

"Đi thôi, đi Lôi Hồ đi dạo!"

Lôi Kỳ mang theo Lôi Dương cùng cái này ngụy trang nhân tộc, còn mang tới mấy cái Lôi Tộc công tử ca, nghênh ngang bay lên thiên không, về phía tây Phương Phi đi..