Chương 925: Vậy liền đi ngang qua

Chương 925: Vậy liền đi ngang qua

Một cái hẻm núi khổng lồ bên trong, hai thân ảnh nhanh chóng phi hành.

Hai thân ảnh trong đó một đạo là Lôi Tộc, đầu trọc cùng ấn đường tia chớp ký hiệu, ngoài ra trong thân thể thỉnh thoảng lấp lánh lôi hồ quá rõ ràng.

Một cái khác là Viêm Tộc? Trên cổ hắn có hỏa diễm hình xăm, ấn đường cũng có hỏa diễm ký hiệu. Hai người bọn họ tốc độ cũng không tệ, một đường vòng qua hẻm núi, sát mặt đất bay nhanh.

Vòng qua hẻm núi, phía trước lại là ngàn khe vạn hác, bên này địa hình khắp nơi đều có đại sơn Đại Hác, rất nhiều trong núi lớn cũng từng cái nho nhỏ địa động.

Địa động bên trong có rất nhiều vóc dáng thấp bé, cơ thể cường tráng người lùn.

Bọn hắn cũng không phải là không có phát hiện hai người, chỉ là người lùn trong vạn tộc là hạng chót tồn tại, còn thường xuyên bị các tộc tập kích, bị chộp tới làm nô lệ.

Người lùn tính cách thành thật, chịu được vất vả chịu khổ, lực lớn vô cùng, bọn hắn tuổi thọ còn rất dài, là tốt nhất quáng nô nhân tuyển.

Cho nên người lùn rất nhiều tiểu giao diện, lâu dài bị tập kích, nhưng các tộc chính là không công chiếm bọn hắn giao diện, coi bọn họ là thành nô lệ nuôi nhốt lên, cách mỗi một quãng thời gian liền đến thu hoạch một đợt. . .

Nhìn thấy một cái Lôi Tộc một cái Viêm Tộc theo cứ điểm vòng qua, người lùn bản năng không phải nổi giận, mà là e ngại.

Cho rằng hai tộc nghĩ xuống tay với bọn họ  này hai cái cường giả chỉ là phía trước mở ra đường . . .

Cho nên rất nhiều người lùn trong địa động run lẩy bẩy, căn bản không có người lùn dám ra ngoài chặn đường bọn hắn, chớ nói chi là công kích.

Này một cái Lôi Tộc cùng một cái Viêm Tộc, tự nhiên là Giang Hàn cùng Lôi Tộc Tộc Lão.

Bọn hắn hao tốn ba ngày thời gian, thoải mái xuyên qua Người Lùn tộc cứ điểm, sau đó Giang Hàn nhìn một chút bản đồ, lấy ra chiến thuyền.

"Đồ lão!"

Giang Hàn và Lôi Tộc lão giả lên chiến thuyền về sau, nói ra: "Phía trước vùng này đều là hung thú khu tụ tập, sẽ không có cường đại chủng tộc, ngài nghỉ ngơi trước, ta đến dò xét là được."

Lão giả tên là Lôi Đồ, hắn khẽ gật đầu, không hề nói gì, thì tại boong thuyền ngồi xếp bằng.

Giang Hàn khống chế chiến thuyền theo trong núi lớn ghé qua, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, dò xét phụ cận nhất cử nhất động.

Theo Lôi Tộc cứ điểm rời khỏi đã có nửa tháng, đoạn này thời gian một đường cũng rất thuận lợi. Bọn hắn thoải mái vòng qua cùng xuyên qua bốn năm cái cứ điểm, nếu tất cả thuận lợi, qua một tháng nữa không sai biệt lắm có thể đến Quỷ Thành .

Ngao

Phi hành gần nửa canh giờ, phía trước vang lên một tiếng kinh thiên tiếng gầm gừ, phía dưới một con như như ngọn núi nhỏ cự thú hống mà lên, tiếng rống rung trời.

Giang Hàn thứ nhất thời gian bay xuống, đánh ra một cái thời không trường hà, đem con kia cự thú quét sạch vào trong.

Sau đó thân thể của hắn bắn ngược mà lên, khống chế chiến thuyền tiếp tục phi hành.

Lôi Đồ mở mắt, nhìn thoáng qua thời không trường hà, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn, ngươi này thời không đạo pháp rất mạnh, với lại ta cảm giác còn có tăng cường không gian."

"Làm nhưng. . . Cái này cần ngươi Nhập Đạo sau đó, dung hợp Thời Không Đại Đạo lực lượng, như vậy thời không trường hà sẽ càng vững chắc, kéo dài thời gian sẽ càng dài."

Giang Hàn đem Lôi Đồ toàn bộ ghi xuống, hắn khom người bái tạ.

Cái này Lôi Đồ cảnh giới không phải đặc biệt cao, đoán chừng cũng liền Nhập Đạo năm sáu trọng. Nhưng hắn đã sống mấy trăm tuổi, tại võ đạo phương diện có rất nhiều kinh nghiệm cùng kiến thức, cũng đáng giá Giang Hàn học tập.

Lôi Đồ suy nghĩ một lúc, lại nói ra: "Lôi Đình Thần Giáp tổng cộng có tam trọng cảnh, Đệ Nhị Trọng cảnh Khuy Đạo Cảnh ngươi là có hi vọng thôi diễn ra tới, tầng thứ ba thì cần muốn Nhập Đạo Cảnh, cũng cần dung hợp đại đạo chi lực ."

Giang Hàn tò mò dò hỏi: "Đồ lão, ta hiện tại Lôi Đình Thần Giáp lực phòng ngự làm sao? Có thể chống đỡ được Khuy Đạo Cửu Trọng công kích sao?"

Lôi Đồ nói ra: "Có thể, cường đại Khuy Đạo Cửu Trọng công kích ngươi cũng có thể kháng trụ mấy lần công kích, nếu như là Nhập Đạo Cảnh, một kích ngươi cũng gánh không được."

"Nếu ngươi năng Lôi Đình Thần Giáp tu luyện tới Đệ Nhị Trọng, kia Khuy Đạo Cảnh không còn có người có thể thương ngươi, bình thường Nhập Đạo Cảnh công kích đều có thể kháng trụ mấy chục kích."

"Này Lôi Đình Thần Giáp là tộc ta một vị tộc vương lão tổ lĩnh hội ra tới, đây là hắn thành danh đạo pháp."

"Hắn đem cái này đạo pháp cùng một cái khác đạo pháp tan hợp lại cùng nhau, lực phòng ngự kinh thiên, đại bộ phận Hợp Đạo Cảnh cũng không phá nổi hắn phòng ngự!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, này Lôi Đình Thần Giáp còn có thể cùng còn lại đạo pháp dung hợp? Hợp Đạo cũng không phá nổi?

Này Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp có rất lớn trưởng thành không gian a, cái này khiến hắn rất là kích động, có thể kéo dài tăng lên đạo pháp, hắn cả đời đều có thể được ích lợi vô cùng.

Hắn lĩnh hội thần thông đạo pháp rất nhiều, nhưng trước đó thần thông hiện tại cũng không có gì ý nghĩa.

Tỉ như long ngâm, tỉ như di hình hoán ảnh, tỉ như Hủy Diệt Chi Quang. Những thứ này thần thông hiện tại dùng đến thì cùng con nít ranh bình thường, đối với địch nhân không tạo được quá lớn bối rối cùng làm hại.

Có thể cầm tục tăng phúc đạo pháp, đây là phi thường thưa thớt. Làm nhưng lúc trước hắn lĩnh hội thần thông cùng đạo pháp cũng không phải là không thể tăng phúc uy năng, chỉ là hạn mức cao nhất quá thấp, không đáng giá tốn hao quá lớn tinh thần và thể lực đi nghiên cứu thôi diễn.

Đơn giản nhất, tỉ như Lôi Xà thần thông, ngươi coi như để Lôi Xà biến lớn gấp mười, uy lực tăng lên gấp mười, lại như thế nào? Năng đúng Khuy Đạo Cửu Trọng tạo thành làm hại sao? Rõ ràng không thể nào!

Ngao

Phía dưới vang lên lần nữa tiếng thú gào, Giang Hàn bị đánh thức, hắn vội vàng bay vụt mà xuống, đánh ra thời không trường hà, ngăn cản hung thú tới gần.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn tự nhiên muốn chủ động ra tay. Lôi Đồ là Nhập Đạo Cảnh, là cố ý đến hộ tống hắn, hắn không thể để cho Lôi Đồ đi làm loại chuyện vặt vãnh này.

Một đường bay đến, một đường cũng kinh khởi rất nhiều hung thú, chẳng qua nơi này hung thú cũng không mạnh, mạnh nhất đều có thể so với Khuy Đạo Cửu Trọng. Đây đối với Giang Hàn mà nói không có áp lực, thoải mái dùng thời không trường hà trấn áp.

Trong đại sơn phi hành ba ngày, gặp phải ít nhất bốn năm trăm chỉ hung thú, một đường cũng hữu kinh vô hiểm.

Phía trước trong núi lớn xuất hiện sương mù, này sương mù rất đậm, già thiên cái địa, cả mảnh trời không cũng cho che đậy.

Giang Hàn lấy ra bản đồ nhìn thoáng qua, khẽ chau mày, phía trên đánh dấu nơi này là Hồn Tộc cứ điểm.

Giang Hàn ánh mắt ném nói với Lôi Đồ: "Đồ lão, phía trước là Hồn Tộc cứ điểm, ta này tư liệu biểu hiện có thể biết có Nhập Đạo cấp Hồn Tộc, chúng ta lách qua?"

Lôi Đồ do dự một lát, hỏi: "Ngươi linh hồn phòng ngự làm sao?"

Giang Hàn linh hồn phòng ngự tự nhiên là rất mạnh, cho đến trước mắt còn không có bất kỳ cái gì linh hồn công kích có thể làm hại hắn.

Chẳng qua Nhập Đạo cấp Hồn Tộc linh hồn công kích hắn không có nắm chắc, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Khuy Đạo Cảnh linh hồn công kích ta gánh vác được, Nhập Đạo cấp không có nắm chắc."

"Vậy liền đi ngang qua!"

Lôi Đồ khoát tay chặn lại nói ra: "Ta Lôi Tộc đúng Hồn Tộc có trời sinh khắc chế, Lão phu tại đây một Hồn Tộc không dám tới gần. Cho dù có một cái Nhập Đạo cấp Hồn Tộc, ta cũng có thể trấn áp, ngươi chú ý bảo vệ mình là được."

Tốt

Giang Hàn yên tâm, hắn không có do dự, bởi vì này một mảnh khu vực sương mù rất rộng lớn, nếu muốn lách qua cần dùng nhiều phí mười ngày thời gian, quá chậm trễ chuyện.

Với lại lôi đình đúng Hồn Tộc có khắc chế? Hắn có Lôi Đình Thần Giáp a, ngoài ra hắn còn có Lôi Hỏa Độc Châu, bình thường Hồn Tộc nếu dám tới công kích, hắn không phải là không có thủ đoạn đối địch.

Hưu

Làm dưới, Giang Hàn khống chế chiến thuyền thẳng tắp bay đi, rất nhanh chui vào mênh mông trong sương mù trắng, biến mất không thấy gì nữa.

Tại chiến thuyền bay đi một hồi, phía sau trong núi lớn hai thân ảnh chui ra.

Đây là hai cái tuyệt mỹ song bào thai nữ tử, một người người mặc gợi cảm bại lộ váy đen, một người khác thì mặc giữ gìn váy trắng.

Hai người dung mạo giống nhau như đúc, khí chất lại hoàn toàn khác biệt, một cái gợi cảm xinh đẹp, một cái yên tĩnh nhàn đẹp.

Hai người mắt thấy chiến thuyền biến mất phương hướng, nữ tử áo đen mở miệng nói: "Thủy thủy, chúng ta có vào hay không? Hồn Tộc thế nhưng đối với tộc ta địch ý rất sâu."

Vào

Viêm Lưu Thủy không có một câu nói nhảm, thân thể lóe lên chui vào trong sương mù trắng, Viêm Lưu Tinh cười khổ một tiếng, nhanh chóng đuổi theo..