Chương 926: Chiến Hồn Tộc

Chương 926: Chiến Hồn Tộc

Hồn Tộc là một cái rất đặc thù chủng tộc, cái chủng tộc này không có thực thể, cơ thể như là một đoàn khối không khí.

Màu sắc còn không giống nhau, có màu đen, có màu trắng  còn có Ám Tử Sắc .

Giang Hàn cùng Lôi Đồ bước vào khu vực sương mù không bao lâu, bọn hắn liền phát hiện phụ cận có Hồn Tộc ẩn hiện.

Chỉ là nơi này sương mù dày không chỉ có thể ngăn cách thị lực, còn có thể suy yếu cảm giác lực. Cho nên những thứ này Hồn Tộc bay tới bay lui, giống quỷ hồn bình thường, một chút lóe ra đến, một chút lại biến mất không thấy gì nữa.

Hồn Tộc đã biết Giang Hàn Lôi Đồ tồn tại, cũng không có công kích. Mà là không ngừng có Hồn Tộc tại bọn hắn chiến thuyền phụ cận ẩn hiện, mỗi lần đều là lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ thật nhanh.

"Không cần để ý tới!"

Lôi Đồ mảy may không thèm để ý, ra hiệu Giang Hàn khống chế chiến thuyền một đường trực tiếp phi hành. Hắn nhắm mắt lại, thật dài lông mày rủ xuống đến, thông qua cảm giác lực đi cảm ứng tình huống xung quanh.

Lôi Đồ mấy trăm tuổi, linh hồn phi thường cường đại, với lại Nhập Đạo cấp cảnh giới cảm giác lực rất mạnh.

Giang Hàn dứt khoát không tới cảm ứng, chỉ là âm thầm canh gác, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Càng đi về trước bay, Hồn Tộc ẩn hiện càng nhiều, như là trong rừng đom đóm tránh đến tránh đi .

Những thứ này Hồn Tộc toàn bộ là từng cái chùm sáng, có chừng người một nửa lớn như vậy, tới vô ảnh đi vô tung.

Phi hành đã hơn nửa ngày, còn không có Hồn Tộc công kích, Giang Hàn nội tâm hơi trầm tĩnh lại.

Có lẽ là Hồn Tộc nhìn thấy Lôi Đồ, không dám chủ động công kích, mặc cho bọn hắn vòng qua cứ điểm?

Giang Hàn hay là suy nghĩ nhiều!

Lần nữa đi về phía trước một nén nhang thời gian, Lôi Đồ đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn nói ra: "Chú ý, Hồn Tộc đại quân đến rồi!"

Nói xong Lôi Đồ thân thể lóe lên, đứng ở Giang Hàn phía trước.

Giang Hàn đem chiến thuyền ngừng tại giữa không trung, đồng thời đem quang tráo huỷ bỏ. Hồn Tộc đều là linh hồn công kích, này quang tráo đúng Hồn Tộc không có ảnh hưởng, ngược lại sẽ ảnh hưởng bọn hắn ra tay.

"Vù vù!"

Bốn phương tám hướng vang lên tiếng xé gió, tiếp lấy vô số chùm sáng xuất hiện, bốn phương tám hướng biến thành chùm sáng thế giới.

"Hưu hưu hưu ~ "

Những thứ này chùm sáng hóa thành từng đạo lưu tinh, bay thẳng đến hai người gào thét mà đến.

Giang Hàn nhíu mày, này Hồn Tộc không có viễn trình phóng thích linh hồn công kích? Ngược lại vận dụng bản thể trực tiếp phát động công kích.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn trong thân thể tuôn ra lôi hồ, lôi hồ nhanh chóng đan vào một chỗ, như là dệt áo len bình thường, thân thể của hắn trong nháy mắt bị một kiện uy mãnh Lôi Đình Thần Giáp lung chụp vào trong.

"Hưu hưu hưu ~ "

Những chùm sáng kia lại hoàn toàn không sợ, hay là. . . Bọn hắn đây là tính chất tự sát công kích?

Từng cái chùm sáng gào thét mà đến, rất rất nhiều, thoáng qua liền đem Giang Hàn cùng Lôi Đồ bao phủ lại .

Hừ

Lôi Đồ cười lạnh, bên ngoài cơ thể lôi hồ lấp lánh, vô số lôi hồ ngưng tụ thành Lôi Xà, quay chung quanh toàn thân hắn đi khắp. Thân thể của hắn cảm giác bị mấy vạn cái Tiểu Xà bò đầy một .

"Xuy xuy ~ "

Những chùm sáng kia bay vụt mà đến, hung hăng đâm vào Giang Hàn cùng Lôi Đồ trên người.

Giang Hàn bên ngoài thân Lôi Đình Thần Giáp quang mang lấp lánh, phía trước vọt tới từng cái chùm sáng thế mà bị lôi đình trong nháy mắt cho chôn vùi .

Lôi Đồ đã từng nói, này Lôi Đình Thần Giáp không chỉ có phòng ngự năng lực, còn có thể công kích địch nhân đến gần.

Giang Hàn xem xét quả là thế, Lôi Đình Thần Giáp bản thân liền là vô số lôi hồ đan vào một chỗ, Hồn Tộc muốn đánh vào thân thể hắn, tự nhiên sẽ bị lôi đình tập kích.

Bên ấy Lôi Đồ cũng thế, phàm là tới gần hắn chùm sáng đều bị hắn lôi đình thoải mái chôn vùi .

"Hưu hưu hưu!"

Chỉ là chùm sáng hay là liên tục không ngừng, những thứ này Hồn Tộc rõ ràng là phát động tính chất tự sát tập kích. Hay là những thứ này chùm sáng chỉ là phân thân của bọn hắn? Cũng không phải bản thể?

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp lấp lánh không ngớt, Lôi Đồ bên ngoài cơ thể Lôi Xà không ngừng đi khắp, đem từng cái đến gần chùm sáng toàn bộ chôn vùi.

Phụ cận chùm sáng vẫn như cũ liên tục không ngừng, không biết có bao nhiêu, hoặc Hứa Thành trên vạn? Hay là có vài chục vạn?

Mười hơi thời gian!

Giang Hàn cùng Lôi Đồ ít nhất chia ra gặp mấy ngàn chùm sáng xung kích, Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp quang mang trở thành nhạt, Lôi Đình Thần Giáp năng lượng tiêu hao không ít.

Lôi Đồ không có chủ động công kích, không lọt vào mắt chùm sáng xung kích, ánh mắt của hắn chằm chằm vào xa xa, chờ giây lát hắn hỏi: "Còn có thể gánh vác sao?"

Giang Hàn không nói gì, tại lúc này hắn đột nhiên triệt tiêu Lôi Đình Thần Giáp, nhường vô số chùm sáng xung kích hắn nhục thân.

Những chùm sáng kia lóe lên một cái rồi biến mất, toàn bộ tràn vào bên trong thân thể của hắn.

Giang Hàn nhắm mắt lại, cảm ứng một chút, trên mặt tươi cười.

Những chùm sáng kia bước vào trong thân thể về sau, toàn bộ trở thành hồn tiễn, hướng hắn linh hồn thức hải điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Nhưng Thiên Thú Đỉnh thứ nhất thời gian hộ chủ, phàm là đến gần quang tiễn toàn bộ bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ, không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ánh mắt của hắn ném nói với Lôi Đồ: "Đồ lão, ngươi yên tâm, ta vô cùng an toàn!"

Tốt

Lôi Đồ yên tâm, thân thể của hắn bay vụt mà lên, bắn thẳng đến bên trái đằng trước, chui vào trong sương mù.

Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện từng đầu to lớn Lôi Long, mang theo kinh thiên uy thế, đem xung quanh mấy trăm trượng chùm sáng chôn vùi.

Hắn hướng bên trái đằng trước mạnh mẽ đâm tới mà đi, hắn truyền âm đến: "Kề bên này có một cái Nhập Đạo cấp Hồn Tộc, ta đi trấn áp hắn, ngươi bảo vệ tốt chính mình!"

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn không có phóng thích Lôi Đình Thần Giáp  mà là bắt đầu ngưng tụ lôi cầu, từng cái lôi cầu theo trong cơ thể hắn toát ra, bắt đầu vây quanh hắn xoay tròn phi hành.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi cầu không ngừng nổ tung, mỗi lần nổ tung đều có thể đem mấy cái quang cầu chôn vùi, chẳng qua quang cầu quá nhiều rồi, hay là có không ít quang cầu xông vào bên trong thân thể của hắn.

"Được rồi!"

Giang Hàn phát hiện ngưng tụ quang cầu quá chậm, hắn dứt khoát không công kích, mặc cho quang cầu xung kích. Dù sao những thứ này quang cầu bước vào trong thân thể, Thiên Thú Đỉnh năng thoải mái gánh vác.

"Hưu hưu hưu ~ "

Đầy trời quang cầu liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng hướng Giang Hàn dũng mãnh lao tới, cuối cùng đều biến mất tại bên trong thân thể của hắn.

Vừa tiến vào thân thể của hắn thì giống trâu đất xuống biển, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

"Rầm rầm rầm!"

Xa xa vang lên tiếng nổ, Lôi Đồ phải cùng Hồn Tộc Nhập Đạo khai chiến, không gian cũng vang lên trận trận ba động, còn có thể mơ hồ nhìn được từng đầu kinh thiên lôi đình quét sạch trời cao, uy thế kinh người.

Oanh

Nửa nén hương sau đó, phụ cận quang cầu dần dần biến ít, xa xa vang lên một đạo kinh thiên tiếng oanh minh.

Tiếp lấy Giang Hàn phát hiện trên chín tầng trời một đạo màu tím kinh lôi oanh minh mà xuống, sau đó phía trước trong sương mù lôi hồ tứ tán, đầy trời đều là màu tím lôi điện, cảm giác quét sạch xung quanh mấy trăm dặm.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận quang cầu tại lúc này toàn bộ quay đầu phi hành, như là từng cái con thỏ con bị giật mình bình thường, nhanh chóng hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Hưu

Cũng không lâu lắm, Lôi Đồ hóa thành một đạo bạch quang bay quay về, hắn mặt không thay đổi nói: "Được rồi, đi thôi!"

Giang Hàn đánh ra lưu quang, chiến thuyền nhanh chóng phi hành, hắn hiếu kỳ dò hỏi: "Đồ lão, Hồn Tộc Nhập Đạo bị ngươi giết?"

"Không có!"

Lôi Đồ lắc đầu nói: "Hồn Tộc cũng có hai cái bản thể  vừa mới tập kích ngươi chỉ là bên trong một cái bản thể. Ta đem Hồn Tộc Nhập Đạo một cái bản thể oanh sát  nhưng một cái khác bản thể trốn, cho nên chỉ tính đả thương nặng."

Ồ

Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục, nói ra: "Kia Hồn Tộc nếu đem một cái bản thể giấu đi, không phải vĩnh viễn bất tử bất diệt sao?"

Không

Lôi Đồ lắc đầu nói: "Hai người bọn họ bản thể trong lúc đó không thể khoảng cách quá xa, nhiều nhất mấy trăm dặm đi. Nơi này khắp nơi đều là sương mù, là Hồn Tộc đại bản doanh, nếu tại còn lại khu vực, Hồn Tộc Nhập Đạo một cái khác bản thể, khẳng định sẽ bị ta oanh sát ."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu  hắn cũng triệt để yên tâm lại.

Hồn Tộc Nhập Đạo một cái bản thể bị diệt, nơi này Hồn Tộc khẳng định không còn dám đến công kích bọn hắn  cái này cứ điểm nên thoải mái có thể xuyên qua .

Ừm

Vào thời khắc này, Lôi Đồ hai cái thật dài lông mày đột nhiên lay động.

Ánh mắt của hắn như điện hướng về sau mặt quét tới, kinh nghi nói ra: "Tại sao ta cảm giác phía sau có cường giả theo đuôi? Lẽ nào cái này bên trong cứ điểm... Hồn Tộc Nhập Đạo không chỉ có một?".