Chương 927: Hoang Tộc nhập đạo

Chương 927: Hoang Tộc nhập đạo

"Còn có Nhập Đạo?"

Giang Hàn cảnh giác lên, ánh mắt của hắn đi theo hướng chiến thuyền phía sau nhìn lại. Đáng tiếc phụ cận khắp nơi đều là sương trắng, cái gì cũng không nhìn thấy.

Lôi Đồ cảm ứng một chút, hắn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào là ta cảm ứng sai lầm rồi?"

Lôi Đồ vừa mới cảm giác được một tia hơi thở của Nhập Đạo, hiện tại đi cẩn thận cảm ứng, lại cái gì cũng không có .

Hắn nhíu mày trầm ngâm một lát, cũng mặc kệ nhiều như vậy, dù sao cho dù tới một cái Hồn Tộc Nhập Đạo, hắn như vậy năng trấn áp.

Chiến thuyền phá không mà đi, Hồn Tộc quả nhiên bị đánh phục rồi, không còn có Hồn Tộc đến gần rồi, Hồn Tộc hơi thở của Nhập Đạo cũng không có lại xuất hiện qua.

Một Lộ An tĩnh phi hành, ròng rã bay ba ngày ba đêm, phía trước sương trắng đột nhiên trở nên mỏng manh. Cuối cùng đi ra Hồn Tộc khống chế khu vực, Giang Hàn như trút được gánh nặng.

Phía trước là một mảnh Gobi, tầm mắt khoáng đạt. Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, bên này có một viên khu vực không có tộc đàn khống chế.

Bởi vì này một viên Gobi cái gì tài nguyên đều không có, không có một ngọn cỏ, chim không thèm ỉa, khống chế không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Vùng này còn rất lớn, dưới tình huống bình thường muốn phi hành hai ba ngày. Sau đó phía trước là ngoài ra hai cái đại tộc khống chế khu vực, Nghĩ Tộc cùng Hoang Tộc.

"Chúng ta theo Nghĩ Tộc bên cạnh đi vòng qua!"

Giang Hàn nhìn một chút bản đồ, khống chế chiến thuyền hướng phía tây bắc phi hành, khoảng cách Hoang Tộc khống chế cứ điểm xa xa  theo Nghĩ Tộc bên ấy đi.

Hoang Tộc cái này cứ điểm không tính lớn, nhưng trong tài liệu nói có một cái cường giả Nhập Đạo cấp trấn thủ.

Lôi Đồ khẽ gật đầu, nếu năng không trêu chọc Hoang Tộc hắn tự nhiên không muốn đi trêu chọc.

Hoang Tộc hiện tại là vạn tộc đứng đầu, vô sự đi trêu chọc Hoang Tộc, không vẻn vẹn là hắn Thiên Lôi Giới cứ điểm đều có thể có phiền phức.

Chiến thuyền một đường bay nhanh, bến Gobi trong vô cùng yên tĩnh, hung thú đều không có, thật là chim không thèm ỉa nơi.

Giang Hàn nội tâm buông lỏng xuống, Lôi Đồ càng là hơn ngồi xếp bằng lên nhập định.

Hồi lâu chi Hậu Thiên biến sắc được tối xuống, khắp nơi tĩnh lặng, vạn vật im ắng, chỉ còn lại có chiến thuyền phá không giọng phi hành.

Tối nay sắc trời tối tăm, bầu trời mây đen dày đặc, có loại muốn hạ mưa to cảm giác, bầu không khí để người cảm giác được ngột ngạt.

Lôi Đồ ngồi xếp bằng bế quan, sắc trời quá mờ tối, Giang Hàn thấy không rõ cái gì, dứt khoát nhắm mắt thông qua cảm giác lực cảm giác phụ cận tất cả.

Ừm

Đột nhiên, Lôi Đồ đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn bạo hống: "Dịch chuyển, đi, nhanh!"

Hưu

Lôi Đồ thân thể bay lên trời, trong tay ra một cái trường thương, hắn một phát súng đem quang tráo chiến thuyền cho đâm rách, hướng giữa không trung đột nhiên đâm tới.

"Rầm rầm rầm!"

Giữa không trung một bàn tay cực kỳ lớn ấn đột nhiên ngưng tụ, thủ chưởng ấn trên tràn đầy một cỗ không hiểu thần uy, dường như là ẩn chứa vạn quân lực lượng.

"Hoang chi lực, Hoang Tộc nhập đạo!"

Giang Hàn cảm ứng được bàn tay to bên trên, trầm trọng như núi khí tức sắc mặt đại biến.

Này khí tức quá đặc thù  đây là hơi thở của hoang chi lực, bàn tay này trên thần uy nhường hắn linh hồn rung động, này rõ ràng là Nhập Đạo cấp Hoang Tộc cường giả.

"Hưu hưu hưu!"

Bốn phía vang lên vô số đạo tiếng xé gió, không đợi Giang Hàn khắc hoạ quang môn, mấy vệt sáng trắng xé rách trời cao, đối chiến thuyền đánh tới.

Oanh

Hàn thiết đổ bê tông chiến thuyền trực tiếp bạo liệt, hóa thành đầy trời toái thiết bắn ra. Giang Hàn phía sau vũ dực xuất hiện, thân thể lóe lên, tránh đi mấy đạo công kích.

Hắn bên ngoài cơ thể lôi hồ xuất hiện, nhanh chóng xen lẫn, tạo thành Lôi Đình Thần Giáp, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua thần giáp liếc nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía mấy chục đạo thân ảnh kích xạ mà đến.

Hơn năm mươi cái Hoang Tộc, trong đó Khuy Đạo Cửu Trọng mười cái, còn lại đều là Khuy Đạo Bát Trọng.

Giang Hàn ánh mắt hướng giữa không trung nhìn lại, nhìn thấy Lôi Đồ cùng một cái Hoang Tộc cường giả chiến ở cùng nhau.

Lôi Đồ toàn thân đều bị lôi đình bao trùm, trường thương phía trên lôi quang lấp lánh, dũng mãnh như một tôn chiến thần, mảy may cũng nhìn không ra như là một cái tuổi xế chiều lão giả.

"Còn thất thần làm cái gì? Nghĩ biện pháp trốn, ta đánh không lại Hoang Tộc nhập đạo. Ngươi chạy trốn, ta mới có thể tìm cơ hội trốn, nhanh!"

Một đạo truyền âm vang lên tại Giang Hàn bên tai, hắn trước đây sát cơ tăng vọt, muốn đem bọn này Hoang Tộc Khuy Đạo Bát Trọng cùng cửu trọng đồ sát  nghe được Lôi Đồ truyền âm, hắn không dám làm loạn.

Lôi Đồ là phụng mệnh hộ tống hắn, hắn không trốn đi, Lôi Đồ chỉ có thể tử chiến rốt cục.

Chỉ cần hắn trốn, Lôi Đồ có thể nghĩ biện pháp thoát khỏi.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn đánh ra một cái thời không trường hà, cơ thể chui vào, lần theo thời không trường hà hướng xa xa bay trốn đi.

"Rầm rầm rầm!"

Bốn phương tám hướng Hoang Tộc đối thời không trường hà liên tục đánh ra công kích, cố gắng đem thời không trường hà rung sụp, nhưng những thứ này Hoang Tộc lực công kích còn chưa đủ, không cách nào rung sụp.

Giang Hàn cơ thể trong thời không trường hà đi khắp, đồng thời hắn bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ tiểu phi thú. Những thứ này tiểu phi thú là gia cường phiên bản  bên trong dung hợp thánh viêm chi hỏa, uy lực tăng gấp bội.

Trong thời không trường hà ghé qua hơn mười dặm, Giang Hàn chui ra, hắn vung tay lên, đầy trời tiểu phi thú hướng tứ phía tám Phương Phi đi.

"Vù vù!"

Phụ cận Hoang Tộc vội vàng lui nhanh, nhưng có năm cái Khuy Đạo Bát Trọng Hoang Tộc tốc độ quá chậm, bị tiểu phi thú bao trùm vào trong, kết cục tự nhiên đều bị tươi sống đốt sát.

"Rầm rầm rầm!"

Xa xa Hoang Tộc không ngừng đánh ra công kích, Giang Hàn vốn định khắc hoạ quang môn dịch chuyển đi, không có cách nào hắn chỉ có thể đánh ra thời không trường hà, tiếp tục theo trường hà hướng xa xa chạy trốn.

Mười mấy cái Hoang Tộc theo thời không trường hà, theo đuổi không bỏ, không dừng lại phóng thích công kích, oanh kích thời không trường hà.

Những thứ này Hoang Tộc cũng học thông minh, không có khoảng cách thời không trường hà quá gần, tránh Giang Hàn chui ra ngoài đánh lén.

"Rầm rầm rầm!"

Trên không trung chiến đấu kịch liệt còn đang ở kéo dài, Lôi Đồ nhìn lên tới vô cùng dũng mãnh, nhưng lại bị Hoang Tộc cường giả áp chế.

Hoang Tộc lực công kích quá hung tàn  Lôi Đồ nếu không phải lớn tuổi, có đạo pháp rất nhiều, đã sớm gánh không được bị giết .

Giang Hàn lần theo thời không trường hà tiếp tục chạy trốn, trong đầu của hắn nhanh chóng chuyển động, bắt đầu nghĩ biện pháp.

Như vậy trốn không phải biện pháp, Hoang Tộc một mực đi theo hắn, hắn không có cách nào vứt bỏ Hoang Tộc.

Chỉ cần bọn này Hoang Tộc đi theo hắn, dù là hắn chạy đi mấy vạn dặm, Hoang Tộc nhập đạo nghĩ muốn đuổi tới, cũng là mấy hơi thời gian sự việc.

"Không đi!"

Giang Hàn quyết tâm, chuẩn bị đem bọn này Hoang Tộc tiêu diệt, sau đó sử dụng không gian truyền tống đạo pháp trốn chạy, bằng không hắn căn bản chạy không được.

Hắn thân thể theo thời không trường hà trong chui ra, sau đó cơ thể bên ngoài tiểu phi thú bành trướng mà ra, hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Hắn đốt giết hai cái Hoang Tộc, còn thành công khiến cho còn lại Hoang Tộc thối lui.

Sau đó hắn sử dụng Lôi Đình Thần Giáp Cửu Long Giới cùng Thanh Phong Giáp, chọi cứng ở Hoang Tộc công kích. Hai tay của hắn sáng lên cửu thái quang mang, cơ thể bốn phía đi khắp, không ngừng đánh ra từng đầu thời không trường hà.

Từng đầu thời không trường hà vượt ngang trời cao, lẫn nhau xen lẫn lên, đem phụ cận vùng này cho cắt ra.

Giang Hàn chống đỡ được mấy lần Hoang Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng công kích, tại Lôi Đình Thần Giáp bạo liệt sau đó, hắn chui vào thời không trường hà bên trong, đồng thời lần theo thời không trường hà nhanh chóng đi khắp, tìm cơ hội bắt đầu đồ sát.

Thời không trường hà giao thoa tung hoành, Giang Hàn ở bên trong đi khắp tốc độ cực nhanh, một chút theo một cái thời không trường hà trong chui vào ngoài ra một cái, xuyên thấu chui ra  thấy vậy Hoang Tộc hoa mắt.

Hắn nhanh chóng ngưng tụ tiểu phi thú, rất nhanh hắn tìm được rồi cơ hội, một chút theo năm cái Hoang Tộc phụ cận chui ra, hắn thân thể bay ra, đầy trời tiểu phi thú gào thét mà ra.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Dung hợp thánh viêm chi hỏa tiểu phi thú phi thường khủng bố, từng cái tiểu phi thú nổ tung, đem ba cái Khuy Đạo Bát Trọng Hoang Tộc trực tiếp nổ chết.

Ngoài ra hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng, chỉ có Trung Phẩm linh khí cũng không có gánh vác, phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết, cơ thể tại giữa không trung quay cuồng, đập ầm ầm rơi mà xuống.

"Muốn chết!"

Một đạo nổi giận quát lạnh thanh từ trên không trung nổ vang, tiếp lấy một đạo quyền ảnh mang theo tiếng rít gào thét mà xuống, vì như thiểm điện tốc độ đối Giang Hàn đập tới.

"Cường giả Nhập Đạo cấp công kích!"

Giang Hàn toàn thân lông tơ đứng đấy, linh hồn cũng bắt đầu rung động, hắn cảm giác đạo này quyền ảnh đã khóa chặt hắn, với lại tốc độ quá nhanh hắn căn bản là không có cách tránh đi, chỉ có thể ngạnh kháng.

Cường giả Nhập Đạo cấp công kích, hắn năng gánh vác được sao?

Giang Hàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc!.