Chương 928: Hắn muốn chạy

Chương 928: Hắn muốn chạy

"Có cứu hay không?"

Giang Hàn sau lưng ngàn dặm giữa không trung, hai cái tuyệt mỹ nữ tử trạm tại giữa không trung.

Một người trong tay có một viên bạch sắc ngọc thạch, ngọc thạch thích để đó ánh sáng nhu hòa, hình thành một cái trong suốt quang tráo đem hai người bao phủ vào trong.

Nói chuyện là Viêm Lưu Tinh, nàng một cái tay khác sáng lên hỏa diễm, ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Thủy, liền chờ nàng quyết định sau thứ nhất thời gian tiến lên nghĩ cách cứu viện.

Không

Viêm Lưu Thủy lắc đầu nói: "Không thể cùng Hoang Tộc xung đột chính diện, chúng ta Viêm Tộc gần đây tại nội chiến. Nếu chọc giận Hoang Tộc, dẫn phát đại chiến, chúng ta đều là Viêm Tộc tội nhân!"

Oanh

Bên ấy quyền ảnh nhanh chóng đánh xuống, Giang Hàn không tránh kịp  hắn chỉ có thể thứ nhất thời gian đánh ra một cái thời không trường hà.

Nếu Hoang Tộc nhập đạo cường giả muốn công kích hắn, vậy thì trước hết rung sụp thời không trường hà, như thế sẽ suy yếu bộ phận uy năng.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, thời không trường hà vừa mới đánh ra, chỉ là kéo dài ra ngoài mấy chục trượng, liền bị quyền ảnh đánh trúng, sau đó trực tiếp nổ sụp.

Gần như đồng thời Giang Hàn ngưng tụ Thời Không Chi Kiếm, đối quyền ảnh trùng điệp bổ tới. Ngoài ra hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Lôi Đình Thần Giáp, còn thúc giục Cửu Long Giới, Thanh Phong Giáp cũng nổi lên đi ra.

Tam trọng phòng ngự!

Đây là hắn mạnh nhất phòng ngự trạng thái, nếu này cũng gánh không được, vậy hắn chỉ có một con đường chết .

Oanh

Quyền ảnh giống một ngọn núi lớn nghiền ép mà xuống, Thời Không Chi Kiếm đụng một cái thì nát, bị thoải mái chôn vùi.

Chẳng qua trải qua thời không trường hà cùng Thời Không Chi Kiếm suy yếu, quyền ảnh uy năng rõ ràng giảm bớt không ít.

"Rầm rầm rầm ~ "

Quyền ảnh tiếp tục nhanh chóng nện xuống, chín cái Hỏa Long gào thét mà lên, chủ động hộ chủ, hay là không có bất kỳ cái gì bất ngờ, chín cái Hỏa Long nhanh chóng ảm đạm, sau đó biến mất tại giữa không trung.

Quyền ảnh trùng điệp đánh vào Lôi Đình Thần Giáp bên trên, Lôi Đình Thần Giáp bạo liệt, lôi hồ chạy tứ tung, cuối cùng quyền ảnh đập vào Thanh Phong Giáp bên trên.

Thanh Phong Giáp sáng lên vạn trượng thanh quang, nhưng rất nhanh ảm đạm xuống, tiếp lấy Giang Hàn bị quyền ảnh đánh xuống, đập ầm ầm tại xuống mặt bến Gobi bên trên, còn đem bến Gobi cho ném ra một cái động lớn.

Ồ

Xa xa Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, Viêm Lưu Tinh cảm khái: "Tiểu tử này thủ đoạn thật nhiều, thế mà không chết. . ."

Hưu

Phía dưới bến Gobi bên trong, một đạo máu me khắp người bóng người trong tay sáng lên tia sáng màu vàng, hắn bắt đầu đào móc địa đạo như là một con chuột đất nhanh chóng tại lòng đất ghé qua.

"Còn chưa có chết, truy!"

Phía trên Hoang Tộc Khuy Đạo Bát Trọng Khuy Đạo Cửu Trọng nhanh chóng đuổi theo, đồng thời đối bến Gobi điên cuồng công kích, ý đồ đem Giang Hàn ép ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Mười mấy cái Hoang Tộc đối mặt đất oanh kích, bến Gobi lập tức bị tạc ra từng đầu rãnh sâu khe.

Giang Hàn một bên ho ra máu một bên nhanh chóng tại lòng đất ghé qua, hắn có Xuyên Sơn Thuật, tại lòng đất tốc độ không bị ảnh hưởng.

Bất quá phía trên Hoang Tộc có Khuy Đạo Cửu Trọng, tốc độ nhanh hơn hắn nhiều, hắn lại là tại lòng đất, căn bản là không có cách thoát khỏi, với lại chỉ có thể bị động bị đánh.

Cửu Long Giới năng lượng tiêu hao hầu như không còn, Thanh Phong Giáp bị đánh cho phá toái  hắn chỉ có thể phóng thích Lôi Đình Thần Giáp hộ thể. Hắn một bên ghé qua một bên thổ huyết, trong mắt hay là lòng còn sợ hãi chi sắc.

Hoang Tộc nhập đạo cấp cường giả công kích quá mạnh mẽ, hắn vận dụng thời không trường hà Thời Không Chi Kiếm, cộng thêm Cửu Long Giới Lôi Đình Thần Giáp Thanh Phong Giáp.

Này bằng với là Ngũ Trọng suy yếu, hắn vẫn là bị đả thương, xương sườn cũng đánh gãy năm, sáu cây, lục phủ ngũ tạng cũng làm vỡ nát.

Hắn âm thầm may mắn, nếu là không có Lôi Đình Thần Giáp, thiếu nhất trọng phòng ngự lời nói, vừa nãy hắn sợ là đã bị oanh sát .

Trốn

Giang Hàn lần này thật sự sợ, hắn Thanh Phong Giáp đã phá toái  đã mất đi phòng hộ năng lực. Cửu Long Giới năng lượng tiêu hao hết, hắn là cũng không chịu được nữa Hoang Tộc nhập đạo cấp công kích lần thứ hai.

Hắn chỉ có thể có bao xa trốn bao xa, chỉ có thể hy vọng Lôi Đồ ngăn chặn Hoang Tộc nhập đạo, không cho hắn công kích lần nữa cơ hội.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Một đám Hoang Tộc đối bến Gobi không ngừng công kích, Giang Hàn liên tục không ngừng ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, đồng thời hắn thỉnh thoảng đánh ra từng đầu thời không trường hà, ngăn cản phía trên đánh xuống tới công kích.

Một đường tại lòng đất chạy trốn mấy trăm dặm, Giang Hàn mặc dù tránh thoát đại bộ phận công kích, nhưng thương thế hay là tăng thêm.

Trong miệng hắn máu tươi không cần tiền ho ra, trong đầu cao tốc chuyển động, nghĩ phá cục chi pháp.

Hắn muốn chạy trốn, kia nhất định phải tiêu diệt phía trên còn lại thập tam cái Hoang Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, hay là tại Hoang Tộc nhập đạo cấp cường giả không xuất thủ công kích tình huống của hắn dưới.

Nghe động tĩnh nơi xa, Hoang Tộc nhập đạo cùng Lôi Đồ khoảng cách cũng không xa, lúc nào cũng có thể phóng thích công kích cách không đánh giết hắn.

"Lại trốn một khoảng cách, tránh Hoang Tộc nhập đạo đánh giết ta, lại nghĩ biện pháp giết chết kia thập tam cái Hoang Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Giang Hàn quyết định được chủ ý, tiếp tục treo lên phía trên Hoang Tộc điên cuồng công kích tại lòng đất ghé qua. Hắn tranh thủ nuốt mấy cái thuốc chữa thương, bên ngoài cơ thể không ngừng phóng thích lôi hồ, đan dệt ra mới Lôi Đình chiến giáp.

Đồng thời hắn thỉnh thoảng đánh ra một cái thời không trường hà, như vậy đại bộ phận công kích rồi sẽ bước vào thời không trường hà bên trong, không cách nào đối với hắn công kích đến hắn.

Tốt

Lần nữa chạy trốn vài trăm dặm, Giang Hàn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, Hoang Tộc nhập đạo không hề có đuổi tới, rất rõ ràng Lôi Đồ liều mạng, đang toàn lực ngăn chặn Hoang Tộc nhập đạo.

Giết

Giang Hàn không chần chờ  hướng lên trên mặt đánh ra một cái thời không trường hà, sau đó thân thể chui vào, theo thời không trường hà hướng bầu trời phóng đi.

"Thối lui —— "

Bên ngoài Hoang Tộc một cái cường giả thấy Giang Hàn lao ra hét lớn một tiếng, Hoang Tộc lập tức hướng bốn phía tản ra, cự ly xa công kích Giang Hàn, không cho hắn cơ hội đánh lén.

Giang Hàn nhanh chóng ngưng tụ tiểu phi thú, không dừng lại tiến vào xuyên ra, đánh ra từng đầu thời không trường hà, đem phụ cận không gian cắt đứt ra ra.

Thời không trường hà mười mấy tức thời gian năng kéo dài hơn nghìn dặm, tương đương phạm vi ngàn dặm không gian đều có thể bị chia cắt.

Hắn có thể tại ngàn dặm trong không gian thoải mái tại từng đầu thời không trường hà bên trong qua lại, tính an toàn tăng nhiều, những kia Hoang Tộc hoặc là rút đi ngàn dặm, bằng không đem đều là hắn công kích đối tượng.

Có sáu bảy Khuy Đạo Bát Trọng tốc độ không bằng Giang Hàn nhanh, bị hắn thoải mái tìm thấy cơ hội, sau đó mấy trăm con tiểu phi thú bay qua, đem mấy cái này Hoang Tộc cho tươi sống đốt giết.

Rất nhanh lại có hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng, bị Giang Hàn tìm thấy cơ hội, đánh ra một cái thời không trường hà cuốn vào.

Chỉ cần bị cuốn vào trường hà bên trong, vậy thì đồng nghĩa với tử vong.

"Đồ lão lại kiên trì một hồi!"

Giang Hàn âm thầm cầu nguyện, chỉ cần Lôi Đồ năng lại ngăn chặn Hoang Tộc nhập đạo mấy chục tức thời gian, hắn thì có nắm chắc tiêu diệt nơi này đại bộ phận Hoang Tộc, chí ít có thể tìm tới cơ hội khắc hoạ truyền tống pháp trận rời khỏi.

Lôi Đồ không để cho Giang Hàn thất vọng!

Phía sau mấy chục tức thời gian bên trong, xa xa Hoang Tộc nhập đạo một mực không có đến, cũng không có cách không phóng thích công kích đánh giết hắn.

Hắn liên tục không ngừng phóng thích thời không trường hà, đem từng cái Hoang Tộc chia cắt ra, chính hắn tại trường hà trong nhanh chóng lấp lóe, không ngừng tìm kiếm cơ hội diệt sát Hoang Tộc.

Hơn năm mươi cái Hoang Tộc cường giả, bị Giang Hàn đã giết chết hơn ba mươi, trong đó mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng bị hắn chém giết hơn phân nửa.

Còn lại Hoang Tộc có chút sợ, sôi nổi triệt thoái phía sau, ly thời không trường hà xa xa .

Bọn hắn muốn đợi Hoang Tộc viện quân đến, cũng nghĩ và Hoang Tộc nhập đạo đem Lôi Đồ tiêu diệt, lại đến kích Sát Giang lạnh.

Đi

Giang Hàn khổ đợi hồi lâu thời cơ rốt cuộc đã đến, hắn xác định Hoang Tộc khoảng cách rất xa, nên không kịp oanh sập truyền tống pháp trận.

Hắn thả ra một cái Lôi Đình Lĩnh Vực, ảnh hưởng xa xa Hoang Tộc phán đoán, sau đó nhanh chóng minh khắc một cái pháp trận.

"Không tốt, hắn muốn chạy!"

Một cái Hoang Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cảm ứng được không gian ba động, hắn nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Đồng thời ấn đường mắt dọc phát sáng lên, một đạo quang trụ kích xạ mà đến, trong cột ánh sáng hoang chi lực rất nồng đậm, cột sáng những nơi đi qua không gian cũng tầng tầng chấn động.

Đáng tiếc hắn phản ứng hay là trễ, Giang Hàn đã chui vào dịch chuyển quang môn trong. Và cột sáng phóng tới, Giang Hàn đã biến mất tại giữa không trung..