Chương 929: Tiểu đệ đệ, đừng nhúc nhích

Chương 929: Tiểu đệ đệ, đừng nhúc nhích

Ừm

Xa xa giữa không trung Hoang Tộc nhập đạo đã nhận ra Giang Hàn dịch chuyển rời khỏi, hắn lập tức nổi giận, công kích cũng đột nhiên trở nên kịch liệt.

Trong mắt của hắn sát ý cuồn cuộn nói ra: "Lôi Tộc lão già, ngươi nhất định phải từ chết đến lết? Thật coi bản tọa không giết được ngươi?"

Lôi Đồ nở nụ cười, nói ra: "Lão hủ thọ nguyên sắp hao hết  chết rồi cũng không có gì có thể tiếc . Chẳng qua ngươi muốn sát lão hủ, cũng cần trả giá đắt, cái này đại giới ngươi có bằng lòng hay không tiếp nhận?"

"Vậy thì chết đi!"

Hoang Tộc trong thân thể hoang chi lực điên cuồng phun trào, hoàn toàn không thèm để ý tiêu hao.

Hoang chi lực tích lũy kỳ thực cần đại lượng thời gian, trước đây cái này Hoang Tộc nhập đạo không nghĩ trên người Lôi Đồ tiêu hao quá nhiều.

Giờ phút này lại không có biện pháp, Lôi Đồ có các loại kỳ dị đạo pháp quá nhiều rồi. Hắn nếu không tiêu hao hàng loạt hoang chi lực, không cách nào tiêu diệt hoặc là trọng thương Lôi Đồ  thời gian kéo quá lâu rồi sẽ cho Giang Hàn chạy trốn.

Giang Hàn tại Ẩn Giới tiêu diệt nhiều như vậy Hoang Tộc tinh anh, đã bị Hoang Tộc xếp vào tất sát danh sách. Hôm nay cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao có khả năng trơ mắt nhìn Giang Hàn đào tẩu?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hoang Tộc nhập đạo nảy sinh ác độc, mỗi một đạo công kích cũng dị thường hung tàn, Lôi Đồ âm thầm kêu khổ, chỉ là ủng hộ mười mấy tức thời gian, hắn đã bị thương.

Hắn cắn răng tiếp tục quấn lấy Hoang Tộc nhập đạo, lần nữa qua mười hơi thời gian, hắn bị Hoang Tộc một đạo một chiêu đánh vào lòng đất. Trước ngực hắn máu me đầm đìa, khí tức yếu ớt, đã bị trọng thương.

Hừ

Hoang Tộc nhập đạo hừ lạnh một tiếng, lại là không có tiếp tục công kích Lôi Đồ.

Vì Lôi Đồ phòng ngự vô cùng biến thái, như nghĩ triệt để tiêu diệt, không chỉ phải trả muốn tiêu hao hàng loạt hoang chi lực, còn cần lại tốn hao mấy chục tức thời gian, hắn sợ Giang Hàn chạy xa.

Hưu

Hắn bổ ra Nhất Đao, đem Lôi Đồ cho chém vào sâu trong lòng đất, sau đó cơ thể hóa thành một đạo lưu quang hướng Giang Hàn biến mất phương hướng đuổi theo.

Và đến Giang Hàn dịch chuyển rời đi chỗ, hắn nhắm lại độc nhãn cảm ứng một chút, bắt đầu truy tung hơi thở của Giang Hàn.

Một lát sau hắn mở to mắt, nói ra: "Phía tây bắc hướng!"

Hưu

Hắn nhanh chóng hướng phía tây bắc hướng phi đi, Giang Hàn một lần chỉ có thể dịch chuyển năm vạn dặm, hắn năng mơ hồ cảm giác được hơi thở của Giang Hàn.

Năm vạn dặm đối với bình thường võ giả mà nói rất xa, nhưng đối với Hoang Tộc nhập đạo chính là mấy hơi thời gian.

Thân hình hắn hóa thành một đạo bạch quang, rất nhanh vượt ngang năm vạn dặm, hắn ở đây một toà hỏa hồng trên đá lớn ngừng lại, hắn nhắm mắt lần nữa bắt đầu cảm ứng.

"Đông bắc!"

Hắn lại một lần bắt được hơi thở của Giang Hàn, thân hình bay đi, một đường truy tung.

Giang Hàn mặc dù năng dịch chuyển, nhưng hắn tin tưởng vì hắn tốc độ, sớm muộn năng đuổi kịp.

Giang Hàn đã bị trọng thương, trên người huyết dịch khí tức quá nồng nặc  chỉ cần hắn ở đây một nơi dừng lại một hồi, liền sẽ có khí tức lưu lại, hắn liền có thể truy tung.

Cứ như vậy, hắn một đường truy tung, liên tục cảm ứng được năm lần hơi thở của Giang Hàn.

Tại lần thứ Sáu thời hắn ngừng lại, con kia độc ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Vì... Hắn mất đi đúng Giang Hàn khí tức cảm ứng, phụ cận trừ ra vừa nãy cái điểm kia bên ngoài, hơi thở của Giang Hàn không tiếp tục xuất hiện.

"Làm sao có khả năng?"

Hoang Tộc nhập đạo độc nhãn trong đều là vẻ kinh nghi, Giang Hàn khí tức đột nhiên biến mất, này chỉ có hai cái giải thích —— hoặc là Giang Hàn duy nhất một lần dịch chuyển rời khỏi mấy chục vạn dặm, nhường hắn không cách nào cảm ứng, hoặc là tại phụ cận ẩn thân đã ẩn núp đi.

Giang Hàn trước đó chỉ có thể dịch chuyển năm vạn dặm, làm sao có khả năng đột nhiên một chút dịch chuyển đi bên ngoài mấy trăm ngàn dặm? Đó căn bản không thể nào.

Nếu hắn có năng lực như thế, lần đầu tiên có thể dịch chuyển đi bên ngoài mấy trăm ngàn dặm .

Tiềm ẩn lên càng là không có khả năng, cảm giác của hắn lực rất nhạy bén. Hắn là cường giả Nhập Đạo cấp, nếu một cái Khuy Đạo Cảnh năng tại hắn ngay dưới mắt tiềm ẩn, vậy hắn không bằng tìm một khối đá đâm chết được rồi.

"Không đúng —— "

Hắn độc nhãn trong hàn quang lóe lên, trên mặt lộ ra nổi giận chi sắc, rống lên: "Có Viêm Tộc hơi thở của Nhập Đạo, là Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy kia hai cái tiện nhân? Lại dám đoạt bản tọa người, các ngươi thật lớn mật!"

Hoang Tộc nhập đạo nổi giận hống hai tiếng, lại là không thể làm gì.

Nếu Giang Hàn thật sự bị Viêm Lưu Tinh hai tỷ muội mang đi, hắn muốn đuổi theo khả năng tính liền không lớn .

Oanh

Cuối cùng Hoang Tộc nhập đạo Nhất Đao, đem phụ cận mặt đất bổ ra một cái sâu không thấy đáy khe rãnh, sau đó nổi giận bay mất.

...

Giang Hàn quả thực bị Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy mang đi, chuẩn xác mà nói, hắn càng giống bị hai người bắt lại...

Hắn liên tục truyền tống mấy lần, vừa mới dịch chuyển xuất hiện, còn chưa kịp khắc hoạ quang môn, bên cạnh hắn đột nhiên lóe ra một thân ảnh.

Sau đó một đôi tiêm tiêm ngọc thủ bắt lấy bờ vai của hắn, một cỗ kỳ dị năng lượng tiến nhập trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt phong ấn hắn huyền lực.

"Tiểu đệ đệ, đừng nhúc nhích, tỷ tỷ mang ngươi đi!"

Một đạo ngự tỷ âm vang lên sau lưng Giang Hàn, tê tê dại dại .

Tiếp lấy phụ cận sáng lên một cái màu trắng quang tráo, đưa hắn bao trùm vào trong, sau lưng nữ tử hóa thành một đạo bạch quang mang theo hắn hoa phá trường không hướng phía bắc bay đi.

Nữ tử tóm lấy Giang Hàn một đường bay nhanh, tốc độ nhanh đến dọa người. Giang Hàn huyền lực bị phong ấn, cộng thêm nữ tử là cường giả Nhập Đạo cấp, hay là Viêm Tộc, cho nên hắn không có làm loạn.

Hắn đã bản thân bị trọng thương, còn bị cường giả Nhập Đạo cấp bắt trói, hắn cho dù nghĩ làm loạn, cũng vô lực chống lại.

Nữ tử mang theo hắn phi hành gần nửa canh giờ, phía sau đột nhiên vang lên một đạo tiếng xé gió.

Giang Hàn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện một người mặc bạch bào tuyệt mỹ nữ tử nhanh chóng đuổi theo.

Ánh mắt của hắn hướng sau lưng quét qua, nhìn thoáng qua bắt hắn lại nữ tử, hắn lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Vì hai nữ tử này thế mà giống nhau như đúc, không chỉ ngũ quan, dáng người, thậm chí ngay cả tóc cũng giống nhau như đúc, chỉ là mặc và khí chất hoàn toàn khác biệt.

Viêm Lưu Thủy đuổi theo, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua Giang Hàn nói ra: "Hoang nhàu lui!"

Ông

Viêm Lưu Tinh nhẫn sáng lên, lấy ra một chiếc chiến thuyền, mang theo Giang Hàn bay lên chiến thuyền, Viêm Lưu Thủy đi theo bay đi lên.

Một đạo lưu quang đánh ra, chiến thuyền hướng phía bắc phá không mà đi, Viêm Lưu Tinh đem Giang Hàn phóng tại boong thuyền, cười hì hì nói ra: "Tiểu đệ đệ, chớ khẩn trương, chúng ta là tới giúp ngươi ."

Giang Hàn nuốt hai cái thuốc chữa thương, hắn nhìn thoáng qua Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy, lông mày cau lại.

Hai cái Viêm Tộc Nhập Đạo?

Một cái đột nhiên cầm xuống hắn, một cái khác dường như giúp đỡ đoạn hậu, ngăn cản Hoang Tộc nhập đạo?

Nói các nàng là đến giúp mình đi, hình như lại không như, nào có giúp mình vừa ra tay thì chế trụ hắn?

Nói hai cái Viêm Tộc có thù với hắn đi, cũng không giống, vì coi bọn nàng chiến lực, thoải mái có thể diệt sát hắn, không cần thiết đi vòng vèo.

Giang Hàn do dự một lát, khom người nói: "Đa tạ hai vị đại nhân, dám hỏi hai vị đại nhân tôn tính đại danh?"

Viêm Lưu Tinh cười đến vô cùng vũ mị, phong tình vạn chủng, nàng nói ra: "Tỷ tỷ ta gọi Viêm Lưu Tinh, đây là muội muội ta Viêm Lưu Thủy, chúng ta là song sinh tử nha. Giang Hàn tiểu đệ đệ, ngươi không muốn như vậy khách khí, đừng kêu đại nhân, gọi ta tinh tỷ tỷ, bảo nàng Thủy tỷ tỷ liền tốt."

Ừm

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hai cái này Viêm Tộc biết mình thân phận?

Lẽ nào hai cái này Viêm Tộc là Viêm Thấm phái tới ?

Viêm Ninh đem tin tức truyền cho Viêm Thấm, sau đó Viêm Thấm an bài hai cái Viêm Tộc Nhập Đạo tới tìm hắn?

Hắn đôi mắt lập tức nóng lên, có chút kích động hỏi: "Các ngươi là nhà ngươi tộc vương phái tới tìm ta?"

"Nhà ta tộc vương?"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy khẽ giật mình, tại sao lại nhấc lên tộc vương?

Còn có bọn hắn Viêm Tộc năng xưng là tộc vương có ba cái, theo thứ tự là Viêm Kim, Viêm Tử, Viêm Lam tam tộc tộc vương, không biết Giang Hàn nói rất đúng cái nào?

Viêm Lưu Tinh suy nghĩ một lúc, đôi mắt đẹp nhất chuyển, hỏi: "Chúng ta Viêm Tộc có ba cái tộc vương, ngươi nói rất đúng người nào?"

Giang Hàn lập tức trở về nói: "Đương nhiên là Viêm Thấm, sao... Không phải Viêm Thấm gọi các ngươi tới tìm ta?".