Chương 930: Trâu già gặm cỏ non

Chương 930: Trâu già gặm cỏ non

"Viêm Thấm!"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy lần nữa liếc nhau, hai người ánh mắt cũng trở nên phức tạp.

Viêm Thấm tên này người bình thường có thể không biết, vì Viêm Kim nhất tộc cái này tộc vương rất thần bí, từ nhỏ không lộ ra trước mắt người đời, thông tin đều là phong tỏa.

Ở đời trước tộc vương chiến tử về sau, Viêm Thấm mới đột nhiên xuất hiện, với lại không đến bốn mươi tuổi thế mà liền tiến vào Hợp Đạo Cảnh, đem tất cả Viêm Tộc cho chấn kinh rồi.

Sau đó Viêm Thấm thu được Viêm Kim nhất tộc một ít Tộc Lão ủng hộ, leo lên tộc vương vị trí, đem rung chuyển bất an Viêm Kim nhất tộc ổn định lại.

Sau đó Viêm Thấm suất lĩnh Viêm Kim nhất tộc cùng Viêm Tử nhất tộc khai chiến, trước đây Viêm Kim nhất tộc ở vào tuyệt đối khuyết điểm, đời trước tộc vương chính là bị Viêm Tử nhất tộc tộc vương cho chém giết .

Nhưng ở Viêm Thấm suất lĩnh dưới, Viêm Kim nhất tộc thế mà chặn lại Viêm Tử nhất tộc tiến công...

Viêm Thấm bình thường xuất chiến thời cũng mang Chiến Thần Diện Cụ, vô cùng thần bí. Tên của nàng biết đến tộc nhân cũng không phải thường thiếu, Giang Hàn thế mà hiểu rõ Viêm Thấm? Còn nói là Viêm Thấm phái nàng nhóm tới tìm hắn ?

Cái này khiến Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đúng Giang Hàn thân phận bắt đầu có chút hoài nghi...

Vì Viêm Dung trước đó phái người đưa tin, để các nàng xuất động tìm đến tìm Giang Hàn. Đồng thời giọng nói vô cùng trọng, nếu nàng nhóm không sử dụng, đó chính là không nhận Viêm Kim nhất tộc.

Vì một cái nhân tộc, Viêm Dung lại còn nói nặng như thế lời nói, cái này khiến hai tỷ muội cũng hoài nghi có phải Giang Hàn Viêm Dung cùng nhân tộc con riêng.

Hiện tại Giang Hàn nhắc tới Viêm Thấm?

Viêm Lưu Tinh nụ cười trên mặt trở nên nồng nặc mấy phần, nàng cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta là Chúc Dung Vương phái tới bảo vệ ngươi, có phải hay không tộc vương ý nghĩa, chúng ta không rõ lắm."

"Chẳng qua Chúc Dung Vương thân phận tôn quý, công việc bề bộn, nếu không có tộc vương cho phép, hắn chắc chắn sẽ không hạ mệnh lệnh này. Giang Hàn... Ngươi biết ta Viêm Kim nhất tộc tộc vương?"

"Chúc Dung Vương? Cường giả Hợp Đạo?"

Giang Hàn trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, hắn dừng một chút nói ra: "Các ngươi gặp qua Viêm Thấm sao? Ta ý nghĩa các ngươi gặp qua nàng chân dung sao?"

Viêm Lưu Tinh nháy nháy mắt, hỏi: "Vì sao hỏi như vậy?"

Giang Hàn có chút cấp bách, trong tay xuất hiện một bức bức họa, hỏi: "Vậy mọi người biết nhau người này sao?"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nhìn thoáng qua, hai người càng thêm mơ hồ, Viêm Lưu Tinh hỏi: "Người này là ai? Chúng ta chưa từng thấy!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Các ngươi chưa từng thấy các ngươi tộc vương hình dáng?"

"Không có..."

Viêm Lưu Tinh lắc đầu nói: "Nàng lộ diện thời đều mang Chiến Thần Diện Cụ, ồ... Giang Hàn, ngươi ý nghĩa này bức họa là nhà ta tộc vương?"

"Không phải!"

Giang Hàn chính mình cũng cho lượn quanh hôn mê, hai người này nhìn tới cái gì cũng không biết.

Hắn cũng lười hỏi, khoát tay áo nói: "Rất khó giải thích, Chúc Dung Vương có hay không có lời nói truyền xuống tới, truyền cho ta!"

"Không có!"

Viêm Lưu Tinh lắc đầu, nói ra: "Hắn chỉ là để cho chúng ta đi theo ngươi, ừm... Hộ tống ngươi đi Quỷ Thành."

"Được rồi!"

Giang Hàn không tiếp tục hỏi, hắn chắp tay nói: "Kia đa tạ hai vị tỷ tỷ, đúng rồi... Lôi Tộc vị kia Nhập Đạo tình huống thế nào?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Thủy, vì Viêm Lưu Thủy là ở phía sau đoạn hậu  có thể hiểu rõ Lôi Đồ tình huống.

Viêm Lưu Thủy nhàn nhạt nói ra: "Không chết, nên trốn!"

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn như trút được gánh nặng, nếu Lôi Đồ chết rồi, hắn thiếu Lôi Tộc ân tình thì lớn.

Bên ấy Viêm Lưu Tinh trong lòng cũng rất là tò mò, nàng lần nữa đặt câu hỏi: "Giang Hàn, ngươi cùng ta gia tộc vương là quan hệ như thế nào a?"

Giang Hàn muốn tìm hai tỷ muội tìm hiểu tình báo, này hai tỷ muội biết đến không nhiều, hắn tự nhiên không muốn nhiều lời.

Hắn khoát tay áo nói: "Nói không rõ ràng, cái này cần ta gặp nhà ngươi tộc vương, hoặc là thấy vậy Chúc Dung Vương mới có thể xác định, hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa."

Nha

Viêm Lưu Tinh lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười, nàng cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, nàng nói ra: "Vậy ngươi vào khoang thuyền chữa thương đi, yên tâm. . . Có tỷ muội chúng ta tại, không ai có thể tổn thương ngươi."

"Tốt, làm phiền!"

Giang Hàn thương thế rất nặng, hắn không nói nhảm  quay người bước vào trong khoang thuyền bế quan chữa thương.

Và Giang Hàn sau khi tiến vào, Viêm Lưu Tinh trong tay sáng lên một đạo ánh sáng nhu hòa. Một cái quang tráo xuất hiện, đem hai người bao phủ vào trong, Viêm Lưu Tinh hỏi: "Thủy thủy, ngươi thấy thế nào?"

Viêm Lưu Thủy không nói gì, nàng lấy ra một cái bàn nhỏ, sau đó lấy ra giấy bút, thế mà bắt đầu vẽ tranh.

Nàng kỹ năng vẽ vô cùng Cao Siêu, chỉ là một nén nhang thời gian nàng thì vẽ lên một bức họa. Thế mà cùng Giang Hàn trong tay bức họa giống nhau như đúc, vẽ thủ pháp rất lợi hại.

"Ừm ừm!"

Viêm Lưu Tinh gật đầu nói: "Không sai, tổ phụ gặp qua tộc vương, đem cái bức họa này đưa về Địa Viêm Giới, nhường tổ phụ nhìn một chút liền biết . Nếu này bức họa bên trong thực sự là tộc vương, kia Giang Hàn có thể là... Tộc vương nhi tử?"

Viêm Lưu Thủy không có trả lời, mà là khống chế chiến thuyền ngừng lại, sau đó nàng lấy ra một con linh trùng, linh trùng hóa thành một đạo bạch quang bay mất.

Nửa nén hương sau đó, phía dưới một cái nam tử bay vụt mà lên, quỳ tại boong thuyền, hành lễ nói: "Tinh đại nhân, thủy đại nhân."

Viêm Lưu Thủy đem bức họa đưa cho nam tử nói ra: "Đem bức họa truyền về Địa Viêm Giới, giao cho ta tổ phụ. Hỏi hắn này bức họa có phải hay không Viêm Thấm tộc vương bức họa, nếu như là thứ nhất thời gian đưa tin cho ta!"

Đúng

Nam tử tiếp nhận bức họa, thân thể lóe lên bay xuống, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hưu

Viêm Lưu Thủy đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền tiếp tục hướng phía bắc phá không mà đi.

Nàng ánh mắt nhìn về phía khoang thuyền, khóe miệng lộ ra ý vị thâm trường nét mặt, nói: "Nếu Giang Hàn thật là tộc vương nhi tử, vấn đề này thì thú vị..."

Ừm

Viêm Lưu Tinh trong mắt đẹp thu thuỷ liên liên, nàng lộ ra xảo quyệt thần sắc nói ra: "Viêm Kim nhất tộc tộc vương, Viêm Tộc lịch sử thượng đệ nhất thiên tài, uy danh hiển hách Viêm Tộc nữ Sát Thần, thế mà cùng nhân tộc thai nghén một cái đời sau? Vấn đề này nếu là truyền ra, sợ là trong vạn tộc đều sẽ dẫn tới oanh động to lớn đi."

"Chà chà!"

Viêm Lưu Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một người nói một mình lẩm bẩm nói: "Nhân tộc những năm này cũng không có đi ra cái gì thiên tài tuấn kiệt a, có thể khiến cho tộc vương để ý nhân tộc, kia khẳng định là kinh thế chi tài a, lẽ nào là nhân tộc cái đó Sát Thần ám Dạ Vương? Hay là Bắc Thương Giới cái đó Bắc Thương Vương?"

"Ây... Bắc Thương Vương tựa hồ đối với Giang Hàn đặc biệt coi trọng a, chẳng lẽ lại là tộc vương cùng Bắc Thương Vương nhi tử?"

Viêm Lưu Tinh trong lòng bát quái chi hỏa hừng hực dấy lên, Viêm Lưu Thủy trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi chớ đoán mò, có phải hắn tộc vương nhi tử đều khó nói đâu, và xác định sau đó lại đoán đi."

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh đột nhiên đưa tay chụp Viêm Lưu Thủy nở nang mông một chút, nói ra: "Thủy thủy a, Giang Hàn trẻ tuổi như vậy, thì Khuy Đạo vô địch . Vì thiên tư của hắn Nhập Đạo khẳng định rất nhẹ nhàng, Hợp Đạo cũng có hi vọng."

"Nếu như hắn là tộc vương cùng nhân tộc một vị cường giả phong vương cấp đời sau, kia thiên phú khẳng định vô song. Ngươi có muốn hay không thừa dịp hắn còn chưa nổi lên, đưa hắn cầm xuống? Tương lai hắn nếu là biến thành Viêm Tộc một đời mới tộc vương, ngươi chính là Viêm Tộc sau."

"Ngươi đi đi!"

Viêm Lưu Thủy trợn nhìn Viêm Lưu Tinh một chút, nói ra: "Ngươi mỗi ngày vô sự phát lãng, vừa vặn trâu già gặm cỏ non. Nơi này đi Quỷ Thành còn cách một đoạn, vừa vặn đuổi ngươi nhàm chán thời gian."

"Cái gì gọi là trâu già gặm cỏ non?"

Viêm Lưu Tinh bất mãn trừng Viêm Lưu Thủy một chút, nói ra: "Tỷ năm nay mới ba mươi ba được rồi? Giang Hàn hai mươi bốn? Nhân tộc không phải có câu Cổ Ngữ sao? Nữ năm thứ Ba đại học ôm gạch vàng, tỷ đây là tiễn hắn ba khối gạch vàng đấy.".