Chương 931: Trăm sông đổ về một biển

Chương 931: Trăm sông đổ về một biển

Giang Hàn chữa thương hơn một ngày, thương thế cơ bản toàn bộ tốt.

Hơn một ngày thời gian, bên ngoài không có xảy ra bất luận cái gì bất ngờ, hắn yên lòng, hai cái này Viêm Tộc song bào thai nhìn tới không có hại hắn chi tâm, bằng không sẽ không an tĩnh như thế.

Phía sau Hoang Tộc nhập đạo cũng không có đuổi theo, chỉ là không biết Lôi Đồ hiện tại thế nào.

Bên ngoài có hai cái Viêm Tộc Nhập Đạo, Giang Hàn muốn phản kháng cũng không có ý nghĩa, hắn chỉ có thể đã đến nơi này thì An Chi, mặc cho hai cái Viêm Tộc Nhập Đạo hộ tống hắn đi Quỷ Thành.

Hắn đổi lại một thân sạch sẽ y phục, đồng thời đem Thanh Phong Giáp lấy ra nhìn một chút, phát hiện không có cách nào dùng, chỉ có thể về sau muốn làm pháp tu phục .

Hắn theo không gian giới trong lấy ra một món khác Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, đây là hắn ở đây Ẩn Giới tiêu diệt các tộc cường giả, tại một cái không gian giới trong đạt được, giờ phút này vừa vặn thay đổi.

Này chiến giáp không có tinh thần ấn ký, luyện hóa rất nhẹ nhàng, chiến giáp hóa thành hắc quang bay vào trong thân thể của hắn, hắn đem chiến giáp hiển lộ ra hiện tới.

Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện hắc sắc chiến giáp, đem toàn thân bao trùm, với lại bên ngoài là một mảnh cái vảy màu đen, trên đầu trên vai còn có gai nhọn, nhìn lên tới vô cùng uy vũ.

Có thể là Giang Hàn bên trong phát ra tiếng động, bị hai tỷ muội cảm giác được, cũng không lâu lắm bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Giang Hàn trầm giọng nói ra: "Mời vào!"

"Kẹt kẹt ~ "

Đại môn mở ra  một người xinh đẹp thân ảnh đi đến, Viêm Lưu Tinh kia Trương Phong tình vạn loại mặt ra hiện tại Giang Hàn trong tầm mắt.

Viêm Lưu Tinh lắc lắc phong đồn đi đến, sau khi đi vào còn đóng cửa lại, nàng ngồi quỳ chân trên bồ đoàn, lấy ra một ít linh quả cùng một ít mỹ tửu.

Cười nhẹ nhàng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Tiểu chủ tử, thương lành? Đến, uống một chén."

"Tiểu chủ tử?"

Giang Hàn nhíu mày, có chút không quen, cũng không thích xưng hô thế này.

Hắn nói ra: "Tinh đại nhân thế nhưng Nhập Đạo cường giả, quá khen Giang mỗ . Lại nói... Ngươi bằng cái gì kết luận, đúng là ta nhà ngươi tộc vương nhi tử?"

Ồ

Viêm Lưu Tinh trong mắt đẹp quang mang lóe lên, trước đó nàng nhóm chỉ là ngờ vực vô căn cứ, hiện tại Giang Hàn chủ động nói.

Cái này khiến nội tâm của nàng giật mình kinh ngạc, nhìn tới Giang Hàn vẫn đúng là có thể là Viêm Thấm nhi tử?

Nàng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, cười hì hì nói ra: "Trực giác, trực giác của nữ nhân thế nhưng rất chuẩn."

"Nhà ta tộc vương là Viêm Tộc trăm vạn năm khó ra Tuyệt Thế Thiên Tài, ngươi cũng là nhân tộc đệ nhất yêu nghiệt, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, này chẳng phải đối mặt sao?"

Giang Hàn nhếch miệng, không có nói tiếp, chẳng qua ngược lại là bưng chén rượu lên cùng Viêm Lưu Tinh đụng một cái, uống một hớp dưới.

"Tiểu chủ tử không nên gấp!"

Viêm Lưu Tinh cười lấy nói ra: "Chúng ta đã suy nghĩ cách chứng thực, đoán chừng đợi đến Quỷ Thành sau thì có tin tức hồi báo."

"Tiểu chủ tử đoạn này thời gian an tâm nghỉ ngơi, con đường tiếp theo trình ngươi không cần phải để ý đến. Tỷ muội chúng ta bảo đảm đem ngươi an toàn hộ tống đi Quỷ Thành, đem ngươi hầu hạ được thoải mái dễ chịu . . ."

Ách

Giang Hàn trên trán xuất hiện một cái sợi chỉ đen vô hình, có chút không chịu đựng nổi, này Viêm Tộc nữ nhân hung mãnh như vậy? Hay là tất cả đều như thế phóng đãng không bị trói buộc?

Nhưng cảm giác Viêm Ninh không như như vậy a, phía ngoài Viêm Lưu Thủy cũng vô cùng đứng đắn a.

"Hoa gian rượu, nhân gian nguyệt, tiểu chủ tử sao không cùng ta lại uống một chén?"

Viêm Lưu Tinh lần nữa rót một chén rượu, còn theo tại trên bàn nhỏ, thân thể nghiêng về phía trước giơ ly rượu lên đưa đến Giang Hàn bên miệng.

Trong mắt nàng khiêu khích ánh sáng, còn có này ái muội tư thế ngồi, tựa hồ tại im ắng nói cho Giang Hàn, nàng phi thường tốt đạp đổ.

Giang Hàn sờ lên cái mũi, nói ra: "Tinh đại nhân, tại hạ đã có hiền thê. . ."

"Ha ha!"

Viêm Lưu Tinh khóe miệng lộ ra vẻ trêu tức, cười nói: "Tiểu chủ tử, ngươi nghĩ cái gì đâu? Ta cũng không nói muốn gả cho ngươi đấy."

"Ngoài ra Lưu Tinh còn không phải thế sao phóng đãng người, nô gia hay là hoàn bích chi thân đấy. Tiểu chủ tử nếu không tin, hoàn toàn có thể kiểm tra thực hư một phen. . ."

"..."

Giang Hàn chịu không được  mặt một chút đỏ lên, hắn dời ánh mắt, nói ra: "Tinh đại nhân, ngài cũng đừng có đùa bỡn ta, ta thương thế còn chưa toàn bộ tốt đấy. Ta nghĩ bế quan mấy ngày, làm phiền tinh đại nhân cùng thủy đại nhân giúp ta hộ đạo ."

"Ha ha ha ~ "

Viêm Lưu Tinh xoẹt xoẹt nở nụ cười, sóng cả mãnh liệt, nàng đem chén rượu phóng, đứng dậy đi ra phía ngoài.

Đi tới cửa nàng ngoái nhìn nói ra: "Tiểu chủ tử, nếu là có cần, tùy thời gọi ta. Làm nhưng... Cũng có thể gọi hai chúng ta. Tỷ muội chúng ta tùy thời chờ đợi ngươi phân phó, muốn chúng ta làm cái gì đều có thể đấy..."

"Ừng ực ~ "

Viêm Lưu Tinh đi ra ngoài, trong khoang thuyền vẫn còn có trên người nàng mùi thơm lưu lại, hồi tưởng lại Viêm Lưu Tinh lời nói, Giang Hàn bản năng nuốt xuống một miếng nước bọt.

Tỷ muội?

Làm cái gì đều có thể?

Đây chính là song bào thai a, hay là hai cái cường giả Nhập Đạo cấp, khí chất còn hoàn toàn không giống!

Cầm cái này khảo nghiệm hắn?

Này nếu là đổi lại những người khác, đã sớm gánh không được  trực tiếp đem tỷ muội đưa tới, hưởng thụ này kinh thiên tề nhân chi phúc.

"Bế quan, bế quan!"

Giang Hàn vội vàng khu trừ trong đầu tạp niệm, cái gì cũng mặc kệ, bắt đầu bế quan tu luyện.

Bên ngoài Viêm Lưu Tinh đi ra ngoài, Viêm Lưu Thủy yên tĩnh ngồi tại boong thuyền bồ đoàn bên trên, đang thêu hoa.

Nhìn thấy Viêm Lưu Tinh đi tới, khóe miệng nàng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Sao? Thông đồng thất bại? Là mị lực của ngươi chưa đủ, hay là định lực của hắn quá mạnh?"

Viêm Lưu Tinh xuất ra mỹ tửu, uống một chén, cười cười nói ra: "Đương nhiên là hắn tập trung quá mạnh, chúng ta cái này tiểu chủ tử là người phi thường a, thế mà có thể nhịn được, là nhân kiệt a."

"Hắn là ngươi tiểu chủ tử, còn không phải thế sao của ta tiểu chủ tử!"

Viêm Lưu Thủy trợn trắng mắt, nói ra: "Đừng nói thân phận còn chưa xác định, cho dù xác định, ta cũng không có như vậy tiện, cho hắn đi làm nô tỳ."

"Chậc chậc ~ "

Viêm Lưu Tinh cong lên khêu gợi môi đỏ nói ra: "Nếu hắn thật là tộc vương chi tử, vì hắn thiên phú, một sáng Hợp Đạo, là có cơ hội biến thành tộc vương  đến lúc đó còn không phải ngươi chủ tử của ta?"

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi có thể so sánh dệt hoa trên gấm mạnh rất nhiều, như chờ hắn biến thành tộc vương về sau, ngươi cởi hết đưa đến trước mặt hắn, hắn cũng không nhất định nhìn xem ngươi một chút."

"Viêm Lưu Tinh!"

Viêm Lưu Thủy sắc mặt một chút lạnh xuống, cả giận nói: "Ngươi dù sao cũng là Địa Viêm Vương cháu gái, cường giả Nhập Đạo cấp, ngươi liền không thể thận trọng một chút? Chúng ta là song sinh tử, ngươi như thế phóng đãng, người khác sẽ nhìn ta như thế nào?"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh lại mảy may không buồn, nở nụ cười nói ra: "Hảo muội muội của ta, con đường võ đạo dài dằng dặc mà gian khổ, nhân sinh buồn tẻ vô vị."

"Chúng ta còn trẻ, người trẻ tuổi muốn có người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn cùng thái độ. Không muốn chỉnh giống như Lão Thái Bà, đời người như vậy chẳng phải là rất vô vị?"

Viêm Lưu Thủy cúi đầu, không để ý đến Viêm Lưu Tinh, từ nhỏ đến lớn nàng đều nói không lại Viêm Lưu Tinh, dứt khoát không rảnh để ý, chuyên tâm thêu hoa.

Nàng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

"Ha ha ha ~ "

Viêm Lưu Tinh che miệng cười khẽ lên, nói ra: "Đạo có phải không cùng, nhưng cuối cùng khẳng định là trăm sông đổ về một biển..."

Viêm Lưu Thủy liếc Viêm Lưu Tinh một chút, luôn cảm giác nàng những lời này có chút không thích hợp, nàng nhíu mày hỏi: "Nghĩa là gì?"

"Chúng ta là song sinh tử!"

Viêm Lưu Tinh uống một ngụm rượu, nói ra: "Bằng vào chúng ta Viêm Tộc phong tục, chúng ta hoặc là không lấy chồng, hoặc là khẳng định là gả cho một cái nam tử."

"Đạo mặc dù khác nhau, cuối cùng lại muốn phục thị một người nam nhân, đây không phải trăm sông đổ về một biển sao?"

Ách

Viêm Lưu Thủy gương mặt xinh đẹp một chút như lửa đốt, nàng giận tím mặt vỗ bàn một cái, rống lên: "Viêm Lưu Tinh, ngươi nếu là lại không giữ mồm giữ miệng, ta lập tức trở về Địa Viêm Thành, một mình ngươi tiễn hắn đi Quỷ Thành đi."

"Hảo muội muội bớt giận!"

Viêm Lưu Tinh thấy Viêm Lưu Thủy thật sự tức giận, không tái phát lãng, cười lấy nói ra: "Ngươi cũng không thể bỏ xuống một mình ta, đường dài từ từ, tiểu chủ tử trẻ trung khoẻ mạnh, tỷ tỷ ta yếu đuối mong manh, một người sợ là gánh không được...".