Chương 932: Viêm Hỏa Lưu Tinh

Chương 932: Viêm Hỏa Lưu Tinh

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai người vô cùng bá đạo, cưỡi chiến thuyền một đường hướng phía bắc mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Phía sau mấy ngày đi ngang qua hai cái tiểu tộc cứ điểm, nàng nhóm hoàn toàn không thèm để ý, thẳng tắp theo cứ điểm trên bay qua.

Hai cái này tiểu tộc đều không có cường giả Nhập Đạo cấp trấn thủ, nhìn thấy có chiến thuyền bay qua, hai tộc cũng xuất động quân sĩ chặn đường.

Nhưng phát hiện trên chiến thuyền có hai cái Nhập Đạo, hay là Viêm Tộc Nhập Đạo về sau, những kia quân sĩ đều bị dọa đến run lẩy bẩy.

Đừng nói chặn lại, tất cả cứ điểm tộc nhân đều bị hù dọa  cho rằng hai cái này Viêm Tộc cường giả muốn tiến đánh bọn hắn cứ điểm...

Ngày thứ tám, chiến thuyền đã tới một cái đại tộc cứ điểm, bên này là ma tộc đại cứ điểm, bên trong còn có hai cái Nhập Đạo trấn thủ.

Nhưng hai tỷ muội hay là thẳng tắp theo cứ điểm vòng qua, phách lối đến cực hạn.

Mỗi cái cứ điểm đều giống như là các tộc gia giống nhau, có dị tộc trong nhà mình mặt xông loạn loạn chuyển, đổi ai cũng nhịn không được.

Không vẻn vẹn là lo lắng vấn đề an toàn, cũng đúng thế thật tộc đàn mặt mũi vấn đề.

Nếu ma tộc bỏ mặc chiến thuyền cứ như vậy bay qua, thông tin truyền ra lời nói, kia tất cả ma tộc đều sẽ mất mặt.

Cho nên bất luận có đánh hay không qua được, cái này bên trong cứ điểm hai cái ma tộc Nhập Đạo đều phải xuất ra thái độ.

Hai cái ma tộc Nhập Đạo mang theo mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng đem chiến thuyền cho chặn lại tiếp theo.

Giang Hàn cảm giác được bên ngoài hơi thở của ma tộc, hắn vội vàng theo trong khoang thuyền chui ra.

Ừm

Nhìn thấy hai cái ma tộc Nhập Đạo, còn có nhiều như vậy Khuy Đạo Cửu Trọng, Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hai người tuổi không lớn lắm, cảm giác khí tức cũng không mạnh, đoán chừng là vừa mới Nhập Đạo không bao lâu? Có thể là hai cái ma tộc Nhập Đạo đối thủ sao?

Viêm Lưu Tinh ngồi quỳ chân tại boong thuyền, bưng lấy một chén mỹ tửu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, không có muốn ý tứ động thủ.

Viêm Lưu Thủy đứng lên, thu hồi trong tay tơ lụa, ánh mắt nhìn về phía xa xa hai cái ma tộc Nhập Đạo.

"Viêm Lưu Tinh, Viêm Lưu Thủy, các ngươi là có ý gì?"

Ma tộc Nhập Đạo không có lập tức động thủ, một cái niên kỷ tương đối lớn ma tộc Nhập Đạo mở miệng nói: "Vô cớ xâm nhập tộc ta lãnh địa, các ngươi Viêm Tộc là muốn hướng ta ma tộc tuyên chiến sao?"

Viêm Lưu Tinh không nói gì, Viêm Lưu Thủy lạnh Băng Băng đáp lại nói: "Hướng các ngươi tuyên chiến, các ngươi ma tộc cũng xứng? Cút đi, chúng ta chỉ là đi ngang qua, dám can đảm ngăn trở, sinh tử tự phụ!"

"Tê tê ~ "

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, Viêm Lưu Thủy bá đạo như vậy? Vô cớ theo người khác cứ điểm vòng qua, giọng nói còn cứng rắn như thế!

"Ha ha!"

Ma tộc Nhập Đạo giận quá mà cười, nói ra: "Các ngươi Viêm Tộc thật tốt bá đạo, chẳng lẽ lại các ngươi Viêm Tộc là vạn vực chi chủ hay sao? Các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái gì, thật coi chúng ta ma tộc là quả hồng mềm, muốn bóp thế nào thì bóp?"

"Nói nhảm nhiều quá!"

Viêm Lưu Thủy quát lạnh một tiếng, sau đó mở ra chiến thuyền quang tráo, thân thể phóng lên tận trời, bắn thẳng đến hai cái ma tộc Nhập Đạo mà đi.

"Xoa. . . Mạnh như vậy!"

Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục, nữ nhân này bình thường nhìn lên tới nhu nhu nhược nhược, ôn nhu nhã nhặn . Lại không nghĩ rằng tính tình bốc lửa như vậy? Lời nói chưa nói hai câu thì khai cán.

"Không đúng —— "

Giang Hàn đột nhiên bừng tỉnh, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía vẫn như cũ ngồi thản nhiên uống rượu Viêm Lưu Tinh, hắn hỏi: "Tinh đại nhân? Ngươi không đi hỗ trợ?"

"Giúp cái gì?"

Viêm Lưu Tinh còn chưa để ý nói ra: "Hai cái tiểu ma tộc thôi, còn cần hai chúng ta ra tay? Quá để mắt các nàng!"

"Cái này. . ."

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung.

Bên ấy Viêm Lưu Thủy đã vọt tới, nàng bên ngoài cơ thể toát ra hoàng kim sắc hỏa diễm, nóng bỏng nhiệt độ cao quét sạch tứ phương, phụ cận ma tộc Khuy Đạo Cửu Trọng lập tức kinh sợ triệt thoái phía sau.

Hai cái ma tộc Nhập Đạo bên ngoài cơ thể xuất hiện ma vụ, một cái ma tộc giận dữ hét: "Viêm Lưu Thủy, bản tọa ngược lại là muốn nhìn, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Như ngươi mong muốn!"

Viêm Lưu Thủy quát lạnh tiếng vang lên, tiếp lấy nàng bên ngoài cơ thể hỏa diễm đột nhiên hướng thiên không quét sạch mà đi, trên không trung không gian rung động kịch liệt, thiên địa linh khí nhanh chóng hội tụ.

Viêm Lưu Thủy khẽ kêu lên: "Viêm Hỏa Lưu Tinh!"

"Hô hô ~ "

Giữa không trung cuộn tất cả lên hỏa diễm, đột nhiên phân hoá thành từng cái hỏa đoàn, cao tốc bay múa, biến thành từng viên một lưu tinh, phô thiên cái địa hướng bên phía Ma tộc bay múa mà đi.

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh đứng lên, bưng lấy rượu tiến tới Giang Hàn bên cạnh, hơi híp mắt lại nói ra: "Tiểu chủ tử, ngươi nhìn kỹ, thánh viêm chi hỏa muốn làm sao chơi? Để ngươi xem xét Nhập Đạo cấp Viêm Tộc, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Tê tê ~ "

Giang Hàn không cần nhìn, giờ phút này đã thật sâu bị chấn động  kia đầy trời hỏa diễm lưu tinh cho hắn cực kỳ cường đại đánh vào thị giác lực.

Viên kia khỏa lưu tinh nhiệt độ cực cao, những nơi đi qua không gian toàn bộ quăn xoắn, khoảng cách bên này có trăm dặm xa, Giang Hàn cũng có thể cảm nhận được kia cực nóng nhiệt độ cao.

"Đây mới thật sự là thánh viêm chi hỏa a, ta đây quả nhiên kém rất xa!"

Giang Hàn âm thầm cảm khái, bên ấy ma tộc Nhập Đạo cường giả sợ hãi rống lên: "Các ngươi ngăn không được, mau bỏ đi!"

Phía sau hắn sáu bảy Khuy Đạo Cửu Trọng cũng bị dọa phát sợ, sôi nổi hướng xa xa chạy trốn. Nhưng bọn hắn tốc độ tương đối Viêm Hỏa Lưu Tinh mà nói quá chậm, đầy trời Viêm Hỏa Lưu Tinh gào thét mà đi, kia một phiến thiên địa đều bị bao trùm.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Viêm Hỏa Lưu Tinh như từng viên một vẫn Thạch Nhất đập xuống, phía dưới mặt đất bị nện ra từng cái hố to, cực nóng hỏa diễm đã dẫn phát sơn hỏa, rừng dấy lên hừng hực liệt hỏa.

"Hô hô ~ "

Viêm Lưu Thủy sừng sững giữa không trung, trong cơ thể nàng liên tục không ngừng tuôn ra hỏa diễm, những kia hỏa diễm quét sạch lên thiên không, sau đó hóa thành từng viên một Viêm Hỏa Lưu Tinh, liên miên không ngừng hướng phía trước gào thét mà đi.

Hai cái ma tộc Nhập Đạo phòng ngự thủ đoạn cũng không tệ lắm, ngưng tụ từng cái màu đen vụ thuẫn chặn rất nhiều Viêm Hỏa Lưu Tinh.

Nhưng Viêm Hỏa Lưu Tinh quá nhiều rồi, bọn hắn sao ngăn cản đến? Phía sau bọn họ sáu bảy Khuy Đạo Cửu Trọng rất nhanh chia ra bị Viêm Hỏa Lưu Tinh đánh trúng, bên ngoài cơ thể chiến giáp trực tiếp bạo liệt, toàn thân biến thành một hỏa nhân.

A

Sáu bảy ma tộc Khuy Đạo Cửu Trọng hét thảm lên, tại giữa không trung trên mặt đất quay cuồng tru lên, tiếp lấy rất nhanh trở thành từng cỗ thi thể rơi đập mà xuống, không một tiếng động.

Còn có bảy tám cái Khuy Đạo Cửu Trọng, phản ứng tương đối nhanh, với lại khoảng cách ban đầu cũng có chút xa, cho nên giờ phút này cũng xa xa chạy ra.

Bọn hắn nhìn qua này một mảnh bị Viêm Hỏa Lưu Tinh bao trùm khu vực, nhìn qua kia từng cái chết thảm đồng tộc, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Này Viêm Lưu Thủy đạo pháp quá kinh khủng, Viêm Hỏa Lưu Tinh một phóng thích, cho dù mấy chục vạn đại quân, đoán chừng không cần nửa nén hương thời gian đều muốn toàn bộ chết hết.

Hai cái ma tộc Nhập Đạo gian nan ngăn cản, hai người cảm giác có chút khó mà chống đỡ được, bọn hắn liếc nhìn nhau biết không thể tiếp tục nữa.

Bằng không bọn hắn đều sẽ bị tươi sống cho mài chết, sớm muộn sẽ bị Viêm Hỏa Lưu Tinh đánh trúng, đến lúc đó rồi sẽ bị thương, sẽ trọng thương, cuối cùng sẽ chết ở đây.

Sát

Hai cái ma tộc nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể của bọn họ ma vụ điên cuồng tuôn ra, ngưng tụ hai con thân cao khoảng chừng mấy trăm trượng cự thú hư ảnh, hai con cự thú hư ảnh gầm thét hướng Viêm Lưu Thủy vọt tới.

"Rầm rầm rầm!"

Viêm Hỏa Lưu Tinh không ngừng bay tới, hai cái cự thú hư ảnh bị đánh trúng thân thể không ngừng rung động, khí tức nhanh chóng biến yếu.

Hưu

Hai cái ma tộc bản không có ý định dựa vào này hai con cự thú tiêu diệt Viêm Lưu Thủy, chỉ là vì ngăn trở đại bộ phận Viêm Hỏa Lưu Tinh thôi.

Bọn hắn một trái một phải, chia ra theo cự thú bên cạnh thoát ra, hóa thành hai đạo hắc quang hướng Viêm Lưu Thủy nhanh chóng cướp gần.

"Không tốt!"

Giang Hàn thấy cảnh này, kinh hô lên.

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía Viêm Lưu Tinh, lại thấy người sau mặt mũi tràn đầy khinh thường, ngược lại chế nhạo lên nói ra: "Tự tìm đường chết!".