Chương 933: Ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút?

Chương 933: Ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút?

Thấy Viêm Lưu Tinh thần thái như thế, Giang Hàn yên tâm, ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Thủy bên ấy.

Hai cái ma tộc Nhập Đạo tới gần, Viêm Lưu Thủy lại mảy may không hoảng hốt, nàng bên ngoài cơ thể hoàng kim sắc hỏa diễm toát ra, tiếp lấy phân hoá ra từng chiếc từng chiếc liên đăng.

Những kia liên đăng vây quanh nàng nhanh chóng xoay tròn, đưa nàng toàn bộ thân thể xung quanh mấy chục trượng cũng bao phủ vào trong.

Hai cái ma tộc tới gần, những kia liên đăng như châu chấu cùng nhau tiến lên, sôi nổi hướng hai cái ma tộc va chạm mà đi.

Hai cái ma tộc bên ngoài cơ thể xuất hiện hắc vụ quang tráo, hai người coi như không thấy những thứ này liên đăng xung kích, điên cuồng hướng Viêm Lưu Thủy vọt tới, dường như liều chết cũng muốn chém giết Viêm Lưu Thủy.

"Ha ha!"

Viêm Lưu Thủy cười lạnh, thân thể nhanh chóng triệt thoái phía sau, nhưng thể nội lại là không ngừng không ngừng phân hoá ra liên đăng.

Liên đăng giống như thủy triều không ngừng hướng hai cái ma tộc dũng mãnh lao tới, nàng tốc độ rất nhanh, hai cái ma tộc căn bản đuổi không kịp.

Cho nên tạo thành một loại cục diện, hai cái ma tộc không ngừng truy kích Viêm Lưu Thủy, Viêm Lưu Thủy như một con Hoa Hồ Điệp bay tới bay lui, hai cái ma tộc căn bản đuổi không kịp.

Viêm Lưu Thủy bên ngoài cơ thể không ngừng xuất hiện liên đăng, liên tục không ngừng xung kích hai cái ma tộc...

Hai cái ma tộc thả ra một ít công kích, Viêm Lưu Thủy ngưng tụ hỏa diễm quang thuẫn, thoải mái chặn hai cái ma tộc công kích.

Hai cái ma tộc tương đương tại đơn phương bị đánh, cảm giác cũng không có cách nào hoàn thủ!

"Này liên đăng..."

Giang Hàn nhìn thấy kia đầy trời liên đăng, hắn mắt sáng rực lên.

Viêm Lưu Thủy có liên đăng, hắn có tiểu phi thú a. Hắn có hay không có thể học Viêm Lưu Thủy, khống chế tiểu phi thú như thế công kích địch nhân?

"Thủy thủy lợi hại a?"

Viêm Lưu Tinh kiêu diễm môi đỏ tiến đến Giang Hàn bên tai nói ra: "Thấy vậy có phải hay không đặc biệt có chinh phục dục? Tỷ tỷ và ngươi nói, ta so với nàng lợi hại hơn nha. Mặc kệ là trên chiến trường, hay là trên giường, tỷ tỷ cũng rất mạnh, tiểu chủ tử... Ngươi có muốn xem một chút hay không?"

Ây

Giang Hàn toàn thân kéo căng, thân thể lặng yên hướng bên cạnh dời giật mình, hắn mặt nhịn không được đỏ lên, cũng không dám nhìn Viêm Lưu Tinh.

Hắn hít một hơi thật sâu nói ra: "Tinh đại nhân, ngài tha cho ta đi, ta thật sự có thê tử!"

"Hoa nhà cái kia có hoa dại hương?"

Viêm Lưu Tinh giận dữ cong lên miệng, nói ra: "Lại nói, chúng ta lại không muốn ngươi phụ trách. Tiểu chủ tử ngươi như vậy sợ làm cái gì? Chúng ta còn có thể ăn hết ngươi sao? Hay là ngươi ghét bỏ tỷ muội chúng ta liễu yếu đào tơ, căn bản không vào được pháp nhãn của ngươi?"

Ta

Giang Hàn nhất thời không biết nói cái gì cho phải, hắn chỉ có thể cười khổ đối Viêm Lưu Tinh liên tục thở dài cầu xin tha thứ, đề xuất nàng buông tha mình.

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh như là chơi đủ rồi, cười hì hì thân thể lóe lên ngồi xuống lại, lười biếng nằm nghiêng tại trên ghế nằm. Bưng rượu lên tiếp tục uống, thưởng thức giữa không trung chiến đấu.

Giang Hàn len lén liếc một chút, theo hắn cái góc độ này, vừa hay nhìn thấy Viêm Lưu Tinh trước ngực trắng lóa như tuyết.

Hắn nhìn lướt qua lập tức dời ánh mắt, hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại, lại lần nữa nhìn về phía giữa không trung.

Giữa không trung chiến đấu dường như đã kết thúc, hai cái ma tộc Nhập Đạo gánh không được  bên ngoài cơ thể ma vụ quang thuẫn nát.

Bọn hắn bị hỏa diễm thiêu đốt  đã bị thương, bọn hắn bất đắc dĩ chỉ có thể tách ra chạy trốn, muốn chạy trốn chiến trường.

"Muốn đi có thể đi sao?"

Viêm Lưu Thủy lạnh Băng Băng lời nói vang lên, tiếp lấy nàng ngưng tụ hai cái Hỏa Xà. Này hai cái Hỏa Xà còn có vũ dực, hóa thành hai đạo lưu quang cấp tốc đuổi theo, tốc độ nhanh đến Giang Hàn cũng thấy không rõ.

Hai cái Hỏa Xà tốc độ quá nhanh  thoải mái đuổi kịp hai cái ma tộc Nhập Đạo, sau đó hai cái Hỏa Xà cuốn lấy hai cái ma tộc Nhập Đạo, bắt đầu đốt cháy hai cái ma tộc.

Hai cái ma tộc một bên kêu thảm một bên tiếp tục chạy trốn, rất nhanh biến mất tại bầu trời xa xăm.

Về phần còn lại Khuy Đạo Cửu Trọng, sớm thì chạy trốn đi rồi, dạng như vậy như là mấy đầu chó nhà có tang, hoảng loạn.

Hừ

Viêm Lưu Thủy bay vụt mà quay về, rơi vào boong thuyền.

Trên người nàng sát ý biến mất, sắc mặt rất nhanh khôi phục yên tĩnh, lấy ra tơ lụa tiếp tục cúi đầu thêu hoa lên.

"..."

Giang Hàn nhìn thoáng qua Viêm Lưu Thủy, thấy được nàng nhã nhặn dịu dàng dáng vẻ, rất khó cùng trước đó cái đó nữ Sát Thần liên hệ với nhau.

Với lại chuyển biến được nhanh như vậy, nhường Giang Hàn cũng cảm giác vừa nãy nhìn thấy hình tượng, như là như ảo giác.

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh nhìn thấy Giang Hàn trong mắt vẻ giật mình, cười hì hì nói ra: "Tiểu chủ tử không thể so với quá kinh ngạc, nhà ta thủy thủy chính là như vậy, bình thường tượng một cái ưu nhã phu nhân, đánh lên như là bát phụ, nếu như đi trên giường chính là..."

Viêm Lưu Thủy trong tay kim khâu dừng lại, sau đó nàng ngọc thủ đột nhiên giương lên, trong tay châm dài kích xạ mà đến, bắn thẳng đến Viêm Lưu Tinh miệng.

Viêm Lưu Tinh đưa tay đem kim thép bắt lấy, nàng vội vàng cười làm lành nói: "Chỉ đùa một chút, thủy thủy không nên tức giận, tỷ tỷ biết sai rồi!"

Viêm Lưu Thủy tay vồ một cái, Viêm Lưu Tinh trong tay kim thép bay trở về, nàng tiếp tục cúi đầu yên tĩnh thêu hoa.

Giang Hàn không dám chờ lâu  vội vàng chắp tay, quay người trở về khoang thuyền.

Và Giang Hàn bước vào khoang thuyền đóng cửa phòng sau đó, Viêm Lưu Thủy cuối cùng bạo phát, trợn mắt nhìn qua Viêm Lưu Tinh nói ra: "Ngươi nếu là thực sự đói khát, cầm một bao dược đem Giang Hàn cho thuốc, mỗi ngày cùng hắn cút khoang thuyền đi, không muốn tại đây phát lãng."

"Dùng dược rất không ý nghĩa?"

Viêm Lưu Tinh nhàn nhạt cười lấy nói ra: "Tỷ tỷ ta như vậy có mị lực, ta phải dùng mị lực chinh phục hắn, nhường hắn quỳ dưới gấu váy của ta, biến thành dưới váy của ta chi thần."

"Đi thôi, đi thôi!"

Viêm Lưu Thủy khoát tay áo nói: "Vào trong tranh thủ rèn sắt khi còn nóng, thực sự không được ngươi thì cho hắn nhảy một cái vũ điệu váy cỏ, bảo đảm hắn lập tức dục hỏa đốt người."

"Không nóng nảy!"

Viêm Lưu Tinh lắc đầu nói: "Cái đồ chơi này muốn có chừng có mực, dường như câu cá giống nhau, lôi kéo kéo một cái, chậm rãi ngư liền cắn câu . . ."

Viêm Lưu Thủy không để ý đến Viêm Lưu Tinh, cúi đầu tiếp tục thêu hoa.

Chiến thuyền hoa phá trường không một Luffy đi, ma tộc rốt cuộc không dám đến tìm phiền toái, kia hai cái ma tộc Nhập Đạo không biết chết rồi không, nhưng cho dù không chết khẳng định cũng đả thương nặng.

Chiến thuyền phi hành năm ngày, vượt ngang ma tộc địa bàn, tại hướng phía trước chính là Minh Tộc địa bàn, nơi này có một cái Minh Tộc Nhập Đạo cường giả trấn thủ.

Vượt quá Giang Hàn ngoài ý liệu, lần này hai tỷ muội thế mà đường vòng  chiến thuyền không dám vào vào Minh Tộc địa bàn, mà là vòng quanh bên ngoài phi hành.

Giang Hàn phát giác được chiến thuyền chuyển hướng, có chút ngoài ý muốn đi ra hỏi: "Căn cứ ta cái này tư liệu, Minh tộc Cứ Điểm trong chỉ có một Nhập Đạo."

"Chúng ta hiểu rõ!"

Viêm Lưu Tinh nói ra: "Nhưng Minh Tộc cái này Nhập Đạo rất mạnh, là Nhập Đạo Bát Trọng, chúng ta không phải là đối thủ, cho nên vẫn là tránh đi tốt một chút."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Trước đó ma tộc, có một cái hình như cũng tương đối mạnh a?"

"Tứ đại tộc cùng còn lại tộc đàn không giống nhau!"

Viêm Lưu Tinh giải thích nói: "Tứ đại tộc chân chính cường đại, tại Nhập Đạo sau đó phương sẽ thể hiện. Tỉ như ngươi năng quét ngang Khuy Đạo Hoang Tộc, nhưng Nhập Đạo sau đó Hoang Tộc, nếu như các ngươi đồng cấp, ngươi lại không có cảm ngộ đặc biệt hung tàn đạo pháp, một tá một ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của Hoang Tộc nhập đạo."

"Trước đó Hoang Tộc cái đó Nhập Đạo cấp khác thì không cao, Nhập Đạo Tam Trọng lại có thể đem Nhập Đạo Lục Trọng Lôi Đồ nhấn nhìn đánh, chính là cái đạo lý này."

Giang Hàn có chút hiếu kỳ hỏi: "Vì sao tứ đại tộc Nhập Đạo sau đó sẽ đặc biệt mạnh đâu?"

Viêm Lưu Tinh uống một ngụm rượu, ánh mắt thả thính địa nhìn một cái Giang Hàn nói ra: "Tiểu chủ tử, cái này vô cùng phức tạp, một hai câu giải thích không rõ. Cái này cùng thân thể chúng ta cấu tạo liên quan đến, nếu không... Ta đi trong khoang thuyền, ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút?".