Chương 934: Quỷ Thần Sơn Mạch

Chương 934: Quỷ Thần Sơn Mạch

Minh Tộc cường giả cũng không có tới tập, có lẽ là bởi vì chiến thuyền không có bước vào cứ điểm. Cũng có thể là không muốn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy xảy ra xung đột, chiến thuyền hao tốn mười ngày thời gian thoải mái vòng qua Minh Tộc cứ điểm.

Qua Minh Tộc cứ điểm, trên cơ bản thì an toàn, phía trước không còn có đại tộc cứ điểm  chỉ có bốn năm cái tiểu tộc cứ điểm, sau đó có thể đến Quỷ Thành .

Giang Hàn như trút được gánh nặng, lần này biến đổi bất ngờ, kém chút bị Hoang Tộc cường giả giết đi, cuối cùng coi như thuận lợi.

Làm nhưng, chuyến này hắn có thể còn sống đến Quỷ Thành, cũng dựa vào Lôi Đồ cùng Viêm Lưu Tinh hai tỷ muội, dựa vào hắn một người lời nói, chiến tử khả năng tính rất lớn.

Nhường hắn có chút nhức đầu là, Viêm Lưu Tinh nữ nhân này quá lãng, thỉnh thoảng trêu chọc một chút hắn, trong miệng đều là hổ lang chi từ.

Nếu không phải đánh không lại nàng, Giang Hàn khẳng định sẽ đem nàng treo lên quất một phen.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn trừ ra bế quan bên ngoài, chính là ngẫu nhiên cùng hai tỷ muội tâm sự, thỉnh thoảng bị Viêm Lưu Tinh "Đùa giỡn" một phen, thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh lại là mười mấy ngày trôi qua .

Phía trước xuất hiện một mảnh to lớn cao ngất sơn mạch, từ xa nhìn lại năng nhìn thấy rất nhiều dốc đứng ngọn núi hư ảnh xuyên thẳng chân trời.

Những kia cự đại sơn mạch trong lúc đó hắc vụ quanh quẩn, xa xa cũng cảm giác âm khí âm u, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, Giang Hàn một người đi ngang qua nơi này, hắn nhìn thấy loại địa hình này có phải không dám tùy tiện tiến nhập, này khí tức nhường hắn cực kỳ không thoải mái.

"Quỷ Thần Sơn đến!"

Viêm Lưu Tinh khẽ thở dài một cái, có chút u oán nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Tiểu chủ tử, lập tức liền muốn cùng ngươi chia lìa, ta là thực sự không nỡ a. Thừa dịp còn có một cái canh giờ lộ trình, ngươi xác định không cho nô gia lưu lại một điểm niệm tưởng?"

"..."

Giang Hàn bó tay rồi, hắn giả bộ như không có nghe được câu nói sau cùng, chắp tay nói: "Đa tạ tinh đại nhân cùng thủy đại nhân một đường hộ tống, ân tình này Giang Hàn ghi nhớ trong lòng."

"Ghi ở trong lòng có cái gì dùng?"

Viêm Lưu Tinh trợn trắng mắt nói ra: "Đàn ông các ngươi a, cũng thích đánh pháo miệng, thật muốn báo ân đến điểm bây giờ a!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, không có nói tiếp, Viêm Lưu Thủy nhàn nhạt liếc qua, nói ra: "Chúng ta chỉ có thể bay về phía trước nửa canh giờ, lại hướng phía trước sẽ xuất hiện rất nhiều tán tu."

"Giang Hàn, ngươi thân phận bây giờ đã là tán tu, chúng ta thì không tiện tiễn ngươi nhập thành."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn lấy ra Thần Vương Diện Cụ đội lên, ngụy trang thành một cái bình thường tướng mạo trung niên nhân dáng vẻ. Hắn không có bước vào khoang thuyền  thì đứng trên boong tàu, lẳng lặng chờ đợi.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, chiến thuyền rơi vào một toà trên núi nhỏ, Viêm Lưu Thủy thu hồi trong tay tơ lụa, nàng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, liền đến cái này đi, con đường tiếp theo chính ngươi đi rồi."

Giang Hàn đối Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy khom người bái tạ, nói ra: "Lần nữa đa tạ hai vị hộ tống, cũng thay ta cảm ơn Chúc Dung Vương đại nhân, xin từ biệt, sau này còn gặp lại."

Viêm Lưu Thủy nhàn nhạt gật đầu, Viêm Lưu Tinh lại giang hai cánh tay, đầy mắt chờ mong nói ra: "Tiểu chủ tử, lập tức sẽ phân biệt, cũng không biết năm nào gì Nguyệt Tài năng tạm biệt, có thể hay không ôm một cái?"

Giang Hàn vốn định không đếm xỉa, chẳng qua suy nghĩ một lúc hai tỷ muội rốt cuộc đối với mình có ân. Hai người hay là cường giả Nhập Đạo cấp, Viêm Lưu Tinh kêu chính mình một đường tiểu chủ tử, tâm hắn mềm nhũn tới gần, giang hai cánh tay nghĩ nhẹ nhàng ôm một chút.

Ai ngờ Viêm Lưu Tinh hai tay dùng sức ôm lấy eo thân của hắn, cả cỗ thân thể mềm mại cũng kéo đi lên, ôm thật chặt quá chặt, Giang Hàn đều có thể cảm giác được kia khếch đại mềm mại.

Viêm Lưu Tinh miệng tiến đến Giang Hàn bên tai, ôn nhu thì thầm nói ra: "Tiểu chủ tử, ngươi có thể không thể nào quên nô gia a, ngươi phải nhớ kỹ tại Địa Viêm Thành còn có một cái nữ nhân, một mực đau khổ đang chờ ngươi sủng hạnh."

Viêm Lưu Tinh trọn vẹn ôm Giang Hàn mười mấy tức thời gian mới buông ra, mặt mũi tràn đầy không bỏ, như là một cái tình yêu cuồng nhiệt bên trong nữ tử cùng mình yêu thích nam nhân tách rời bình thường, thấy vậy Giang Hàn rất là im lặng.

"Đi rồi, hai vị đại nhân trân trọng!"

Giang Hàn chắp tay, thân thể bắn lên, bay vào phía dưới trong núi lớn, hướng Quỷ Thần Sơn nhanh chóng ghé qua mà đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Viêm Lưu Tinh một thẳng đứng trên boong tàu đưa mắt nhìn Giang Hàn rời khỏi, Viêm Lưu Thủy đi tới, tiến đến trước mặt nàng, thấy được nàng trong mắt không bỏ.

Nàng im lặng nói ra: "Người đều đi rồi, ngươi cũng đừng diễn, ngươi đừng nói cho ta... Thật sự yêu nhân tộc người tiểu nam nhân này?"

"Yêu chưa nói tới, chẳng qua là có chút thích!"

Viêm Lưu Tinh u U Nhất thở dài: "Ta đột nhiên có một loại cảm giác, có thể tỷ muội chúng ta về sau cùng người đàn ông này gặp nhau biết rất nhiều, thậm chí đời này đều có thể sẽ cùng hắn không thể tách rời. . ."

Đừng

Viêm Lưu Thủy khoát tay áo nói: "Chính ngươi phát lãng thì phát lãng, chớ nói dóc trên ta, đời ta sẽ không lấy chồng  càng sẽ không gả cho nhân tộc nam tử."

"Của ta truy cầu là giống như Viêm Thấm tộc vương, đạp vào võ đạo đỉnh phong, đứng ngạo nghễ trời cao phía trên. Nữ nhân, cũng không phải không nên dựa vào nam nhân, chỉ cần tự cường tự lập, đồng dạng năng gánh nửa bầu trời!"

"Đi thôi, trở về!"

Viêm Lưu Tinh thở dài, chiến thuyền quay đầu, hướng phía nam nhanh chóng bay đi, rất nhanh biến mất tại bầu trời cuối cùng.

Bên này Giang Hàn không dám dừng lại, lỡ như có cường giả ngoài Quỷ Thành chặn đường đâu?

Hắn tốc độ thật nhanh, một đường sát mặt đất phi hành, vì tối nhanh tốc độ hướng Quỷ Thành bay đi.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào Quỷ Thần Sơn Mạch .

Bên này ngọn núi cũng rất dốc đứng, nếu từ trên cao nhìn xuống, cảm giác mặt chính là từng mảnh từng mảnh to lớn thạch lâm. Thạch lâm ở giữa hắc vụ vờn quanh, từ trên cao trên nhìn xem chỉ có thể nhìn thấy từng tòa đại sơn đỉnh núi, phía dưới cái gì cũng nhìn không thấy.

Bước vào Quỷ Thần Sơn Mạch, Giang Hàn có hơi yên tâm lại. Nơi này hắc vụ quá nồng, nhưng tầm nhìn quá thấp, hắn cảm ứng một chút, phát hiện cảm giác lực bị suy yếu rất nhiều, nghĩ muốn tại nơi này phục kích hắn độ khó rất lớn.

Nếu có cường giả muốn chặn lại, khẳng định sẽ ngoài Quỷ Thần Sơn Mạch chặn đường.

Làm nhưng, bước vào Quỷ Thần Sơn Mạch không có nghĩa là tuyệt đối an toàn, vì dựa theo trong tài liệu nói, nơi này khắp nơi đều là tán tu. Rất hỗn loạn, lâu dài sẽ phát sinh chiến tranh, giết người cướp của sự việc thường có xảy ra.

Giang Hàn một đường khiêm tốn phi hành, tốc độ biến trì hoãn, đồng thời đề phòng địa cảm ứng đến tình huống chung quanh.

Vừa mới bay hơn mười dặm, phía trước xuất hiện xuất hiện một đầu hẻm núi, Giang Hàn nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có đường đi, chỉ có thể hướng trong hạp cốc bay đi.

"Có người!"

Bước vào hẻm núi không bao lâu, Giang Hàn cảm ứng được có dị tộc khí tức, với lại khí tức cũng không ít, hắn ngừng tại giữa không trung, trong tay sáng lên cửu thái quang mang, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Hưu hưu hưu!"

Hơn mười đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy phía sau thế mà vang lên hơn mười đạo tiếng xé gió, ba mươi mấy cái dị tộc đưa hắn trước sau bao vây.

Giang Hàn cảm ứng một chút, mày nhăn lại, hơn ba mươi dị tộc lại không phải một chủng tộc  có Quỷ Tộc, Vô Diện Tộc, man tộc, Mị Tộc, Nguyệt Tộc, thế mà còn có một cái Tuyết Tộc...

Chẳng qua này hơn ba mươi dị tộc, chỉ có ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng, còn lại đều là Khuy Đạo Bát Trọng, thậm chí còn có hai cái Khuy Đạo Thất Trọng.

"Nhân tộc?"

Một cái Khuy Đạo Cửu Trọng Quỷ Tộc mở miệng: "Đem ngươi không gian giới giao ra đây, bằng không đừng trách chúng ta vô tình!"

"Ăn cướp ?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, vừa mới bước vào Quỷ Thần Sơn Mạch thế mà thì gặp được ăn cướp  nơi này còn thật có chút loạn a..