Chương 935: Thanh Hư Tử

Chương 935: Thanh Hư Tử

Nếu là một đám giặc cướp, vậy liền không có gì khách khí có thể nói.

Chẳng qua mới vừa tới bên này, Giang Hàn không nghĩ gây chiến, hắn trầm ngâm một lát, bên ngoài cơ thể toát ra hoàng kim sắc hỏa diễm.

Hắn lãnh mâu liếc nhìn ba cái kia Khuy Đạo Cửu Trọng hỏi: "Các ngươi nhất định phải vô tình?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Một đám các tộc võ giả sắc mặt đại biến, Giang Hàn này hỏa diễm mặc dù uy lực không có thánh viêm chi hỏa đại, nhưng khí tức cùng bề ngoài là giống nhau như đúc .

Thánh viêm chi hỏa cũng không phải bình thường Viêm Tộc năng có, đều là Viêm Tộc thiên kiêu.

"Nguyên lai là Viêm Tộc bằng hữu, đắc tội!"

Khuy Đạo Cửu Trọng Quỷ Tộc chắp tay, thân thể lóe lên chui vào trong hạp cốc một cái trong thạch động, biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài ra hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng nhanh chóng chạy trốn, còn lại các tộc võ giả đồng dạng hướng hai bên bay ngược.

Này hẻm núi bên cạnh có không ít thạch động, bọn này giặc cướp đến nhanh, đi cũng nhanh. Sôi nổi chui vào trong thạch động, một chút thì biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Giang Hàn không dám dừng lại, nhanh chóng ghé qua, rất nhanh chui ra hẻm núi. Hắn suy nghĩ một lúc phi thân mà xuống, tìm một chỗ, tại cổ cùng mi tâm bên trên bắt đầu thu được màu đỏ hỏa diễm hình xăm, ngụy trang thành Viêm Tộc.

Thế cuộc không rõ tình huống dưới, Giang Hàn không dám tùy ý bại lộ thân phận, hắn một bên phi hành, một bên lấy ra một con linh trùng, hắn quán chú huyền lực, linh trùng vỗ cánh bay mất.

Này linh trùng là Lật Dương Hầu cho hắn, nhường hắn đến rồi Quỷ Thần Sơn đem linh trùng phóng thích, đến lúc đó sẽ tự động có người đến liên hệ hắn.

Bắc Thương Giới ở chỗ này bố trí có mấy cái quân cờ, mặc dù không thể đánh hạ một khối địa bàn, nhưng đúng phụ cận thế cuộc ngược lại là rõ ràng.

Giang Hàn tiếp tục tiến lên, đồng thời chờ đợi Bắc Thương Giới ám tử chủ động tới liên hệ hắn, hắn trước tiên cần phải biết rõ ràng bên này thế cuộc, lại chuẩn bị xuống một bước hành động.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đi về phía trước hơn mười dặm, bên trái đằng trước đột nhiên vang lên tiếng nổ, Giang Hàn lắng nghe một chút, phát hiện là hai đội võ giả tại khai chiến, với lại cảm giác rất kịch liệt, Khuy Đạo Cửu Trọng cũng không thiếu.

Hắn không dám ngang nhiên xông qua, hắn đến bên này là thi hành nhiệm vụ  không phải đến chém giết.

Này Quỷ Thần Sơn Mạch thế nhưng có không ít Nhập Đạo cấp tán tu, hắn lung tung dính vào, sợ là sao chết cũng không biết.

Hắn hướng một cái hướng khác đi vòng, đi rồi non nửa nén nhang thời gian, kết quả phía trước lại có võ giả đang chém giết lẫn nhau, nơi này quá loạn, Giang Hàn mấy cái nhức đầu.

Tiếp tục đường vòng, lần này đi không bao lâu, hắn bị bốn võ giả chặn lại. Bốn võ giả đều là Khuy Đạo Cửu Trọng, hai cái là Tu La Tộc, một cái là Minh Tộc, còn có một cái là Thạch Tộc.

Bốn cường giả phát hiện Giang Hàn một người, một câu nói nhảm không có, trực tiếp giết tới đây.

Giang Hàn nổi giận, này bốn Khuy Đạo Cửu Trọng muốn giết hắn, vậy liền không có gì đạo lý có thể nói. Hắn trực tiếp phía sau vũ dực xuất hiện, tốc độ một chút tiêu thăng, chủ động hướng bốn Khuy Đạo Cửu Trọng bay đi.

Và khoảng cách mấy trăm trượng lúc, hai cái cường giả thả ra công kích, Giang Hàn đưa tay thì đánh ra hai cái thời không trường hà.

Hai cái cường giả công kích đều không có vào trường hà bên trong, sau đó trường hà quét sạch mà đi, khoảng cách quá gần, bốn cường giả không có cách nào tránh đi, toàn bộ bị cuốn vào.

Chết

Giang Hàn chui ra thời không trường hà bên trong, bắt đầu đồ sát. Chỉ cần bị cuốn vào thời không trường hà, kia trên cơ bản chính là dính trên bảng thịt cá, mặc cho hắn làm thịt.

Mười mấy tức thời gian về sau, thời không trường hà sụp đổ, bốn cỗ bị đốt ra từng cái lỗ thủng thi thể ầm vang rơi đập mà xuống.

Giang Hàn bay xuống đi đem bốn cái không gian giới thu hồi, sau đó nhanh chóng rời khỏi.

Hắn vừa mới rời khỏi, phụ cận một ngọn núi lớn trong thạch động chui ra ba cái võ giả, này ba cái võ giả đều là ma tộc võ giả.

"Thời không trường hà?"

"Ta mới vừa rồi còn cảm ứng được hỏa diễm khí tức, còn có các ngươi nhìn xem thi thể, đây là bị đốt giết, hẳn là Bắc Thương Giới cái đó Giang Hàn!"

"Giang Hàn thế mà đến Quỷ Thần Sơn? Hắn sợ bất tử?"

"Hắc hắc, tin tức này có thể bán không ít thần tinh a..."

Ba cái ma tộc âm trầm nở nụ cười, chui vào trong thạch động, biến mất không thấy gì nữa.

Bên ấy Giang Hàn nhanh chóng bay khỏi, tiếp tục hướng Quỷ Thành phương hướng ghé qua. Lần nữa đợi một nén nhang thời gian, một con linh trùng bay tới, hắn một phát bắt được.

Linh trùng bị hắn huyền lực luyện hóa, hắn nhắm mắt cảm ứng một chút, phía trên có một đạo ý niệm. Là có người truyền một đạo thông tin, nhường hắn ở đây phụ cận tìm địa phương ẩn núp, người kia sẽ tới tìm hắn.

Ừm

Giang Hàn suy nghĩ một lúc tại phụ cận trong núi lớn dạo qua một vòng, kề bên này đại sơn khắp nơi đều có thạch động, hắn tìm một cái chui vào, sau đó vận dụng Xuyên Sơn Thuật đào một đoạn, tiềm ẩn vào trong.

Hắn thu liễm khí tức, lẳng lặng chờ đợi, cảm ứng đến phụ cận không gian ba động.

Hưu

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, bên ngoài vang lên tiếng xé gió, chẳng qua có rất nhiều nói, còn có một đạo khí tức cảm giác mạnh phi thường, bọn này võ giả gào thét mà đi, không hề có dừng lại.

Giang Hàn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, đợi chừng nửa canh giờ, lần lượt lại có mấy nhóm võ giả bay qua.

Cuối cùng, lại một con linh trùng bay tới, hắn bắt lấy linh trùng lại phát hiện phía trên không hề có tin tức.

Tại hắn có chút ngoài ý muốn lúc, cũng không lâu lắm một thân ảnh bay vụt mà đến, tiến nhập trong sơn động, sau đó thẳng đến hắn mà đến.

Giang Hàn lộ ra vẻ đề phòng, trong tay sáng lên cửu thái quang mang, tùy thời chuẩn bị đánh ra thời không trường hà.

"Là Thiên Loạn Quân sao?"

Bên ngoài vang lên một giọng già nua, Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện là một cái lão giả Nhân tộc, Khuy Đạo Cửu Trọng.

Hắn trầm giọng nói ra: "Vào đi!"

Lão giả thân thể lóe lên đi đến, này lão giả rất lớn tuổi  người mặc một bộ màu xám đạo bào, mang theo đạo sĩ mũ, trong tay còn cầm phất trần.

Hắn liếc nhìn Giang Hàn một cái, khom người hành lễ nói: "Ti chức Tất Nguyên, đạo hiệu Thanh Hư Tử, lệ thuộc Quân Tình Tư, bái kiến Thiên Loạn Quân, đây là ti chức lệnh bài."

Lão giả vung đến một viên lệnh bài, Giang Hàn tiếp nhận cảm ứng một chút, phát hiện đích thật là Thiên Loạn Quân thống lĩnh cấp lệnh bài.

Với lại lão giả là thuần chủng nhân tộc, còn có thể cùng hắn đưa tin, hẳn là bên này ám tử không sai.

Giang Hàn đem lệnh bài đưa cho lão giả, nói ra: "Tất thống lĩnh, khổ cực!"

"Thiên Loạn Quân vẫn là gọi ta Thanh Hư Tử đi!"

Lão giả cười cười nói ra: "Lão đạo đã về đạo nhiều năm, gọi thế tục tên có chút khó chịu."

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, hỏi: "Thanh Hư Tử, này Quỷ Thần Sơn Mạch là tình huống thế nào? Sao như vậy loạn? Động một chút lại có người chặn giết ta?"

Thanh Hư Tử cười khổ một tiếng nói ra: "Thiên Loạn Quân mới tới nơi đây, có thể đối với chỗ này không hiểu rõ lắm. Nơi này võ giả sở dĩ chặn giết ngươi, là bởi vì hiểu rõ ngươi mới vừa tới bên này."

"Nếu ở chỗ này ở lâu  chúng ta hoặc là theo lòng đất ghé qua, hoặc là theo đại sơn trong thông đạo ghé qua. Nếu là chọc trời phi hành, hoặc tại ngoài trời hành tẩu, cơ bản đều là mới vừa vào Quỷ Thần Sơn  kia cũng rất dễ dàng bị chặn giết."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Vậy chúng ta đi như thế nào? Trực tiếp đi Quỷ Thành? Ngươi biết ta chuyến này nhiệm vụ đi!"

"Lão đạo hiểu rõ!"

Thanh Hư Tử gật đầu nói: "Nếu như là những người còn lại, lão đạo có lẽ sẽ đề nghị bàn bạc kỹ hơn, chẳng qua Thiên Loạn Quân chiến lực kinh người, có thể quét ngang Khuy Đạo Cảnh."

"Lão đạo đề nghị trực tiếp vào Quỷ Thành, sau đó tìm kiếm một chỗ nhà ma chủ nhân khởi xướng khiêu chiến, cướp đoạt hắn chiếm cứ nhà ma là đủ."

Được

Giang Hàn cũng lười nói nhảm, với lại vào Quỷ Thành an toàn có bảo đảm, ở bên ngoài loạn chuyển, gặp phải cường giả Nhập Đạo cấp, vậy quá nguy hiểm.

Hắn khua tay nói: "Dẫn đường đi, trực tiếp đi Quỷ Thành, đoạt nhà ma đi!".