Chương 936: Siêu Phẩm linh khí

Chương 936: Siêu Phẩm linh khí

Quỷ Thần Sơn sơn là thực sự nhiều, với lại đều là loại đó dốc đứng cao ngất đại sơn.

Quỷ Thần Sơn danh xưng trăm vạn đại sơn, mặc dù có chút khoa trương, nhưng mười vạn tọa đoán chừng là có .

Quỷ Thần Sơn trong núi sơn động cũng thực sự là nhiều, mỗi trong một ngọn núi cũng có sơn động, bên trong bốn phương thông suốt, như là từng tòa tổ kiến.

Thanh Hư Tử mang theo Giang Hàn tại từng tòa đại sơn trong sơn động ghé qua, thỉnh thoảng còn chui vào lòng đất, trên cơ bản rất ít ở bên ngoài ghé qua.

Trong địa đạo Giang Hàn thỉnh thoảng năng cảm giác được dị tộc võ giả, chẳng qua đối phương cảm giác được bọn hắn đều sẽ tránh đi, hoặc là Thanh Hư Tử sẽ mang theo hắn tránh đi.

Giang Hàn còn có thể phát hiện một ít trong địa đạo có thần trận, Thanh Hư Tử nói cho hắn biết, nếu cảnh ngộ có thần trận phong ấn chỗ, đó chính là một ít tán tu bế quan chỗ.

Thanh Hư Tử nhường hắn phát hiện có thần trận chỗ đừng đi quấy rầy, vì ai cũng không biết bên trong bế quan là một cái Khuy Đạo Cảnh, hay là một cái Nhập Đạo cường giả.

Thậm chí. . . Còn có cường giả Hợp Đạo ở bên trong bế quan, cũng nói không chính xác.

Quỷ Thần Sơn đám tán tu cũng có quy tắc ngầm, đó chính là không sao không được đi vào người khác động phủ, bằng không đó chính là lớn nhất mạo phạm, sẽ dẫn phát động phủ chủ nhân giận dữ, liều chết cũng muốn đánh với ngươi một trận.

Trong núi cùng lòng đất ghé qua quả nhiên an toàn rất nhiều, trên đường đi cơ bản không có cảnh ngộ địch nhân tập kích.

Chẳng qua đi đường tốc độ tự nhiên là chậm, ghé qua đã hơn nửa ngày còn chưa đến Quỷ Thành.

"Thiên Loạn Quân, nhanh đêm xuống, trước không đi, nghỉ ngơi một đêm!"

Thanh Hư Tử đột nhiên ngừng lại, Giang Hàn nhíu nhíu mày, xuyên thấu qua sơn động nhìn thoáng qua bên ngoài, phát hiện sắc trời quả thực hoàn toàn đen. Trước đó cũng tối tăm, nhưng có một chút sáng ngời, hiện tại là một mảnh đen kịt.

Ngày sáng đêm tối đối với Giang Hàn mà nói không có nhiều khác biệt lớn, hắn hỏi: "Dạ Vãn không an toàn?"

Đúng

Thanh Hư Tử gật đầu nói ra: "Này Quỷ Thần Sơn Mạch phía dưới có rất nhiều địa huyệt, dựng dục ra một ít hồn thể quái vật, Dạ Vãn những thứ này hồn thể quái vật sẽ ra ngoài."

"Nếu ở bên ngoài ghé qua, nhất là mặt đất sẽ phải gánh chịu chúng nó tập kích. Rất nhiều hồn thể quái vật hay là rất mạnh, có một ít Quỷ Vương thậm chí cường giả Nhập Đạo cấp cũng gánh không được."

"Như vậy hung tàn!"

Giang Hàn ánh mắt chớp động, hỏi: "Những thứ này lệ quỷ là công kích linh hồn a?"

Đúng

Thanh Hư Tử gật đầu nói: "Hồn thể quái vật tự nhiên là công kích linh hồn, chúng nó còn có thể chế tạo ảo giác, cũng sẽ ảnh hưởng võ giả linh hồn, để ngươi phong ma. Chúng nó còn có thể trực tiếp xâm lấn võ giả linh hồn, thôn phệ võ giả linh hồn chúng nó sẽ mạnh lên."

Giang Hàn có hơi yên tâm lại, hắn không sợ nhất chính là linh hồn công kích, hắn có một kiện Siêu Phẩm thần khí, linh hồn phòng ngự bây giờ còn chưa đi ra vấn đề.

Làm nhưng!

Thanh Hư Tử nói nghỉ ngơi một đêm, hắn không đến mức ra ngoài mạo hiểm.

Bọn hắn trong núi một cái tiểu trong động phủ riêng phần mình ngồi xếp bằng, Thanh Hư Tử ngoài động phủ bố trí một ít thần trận, nói là có những thứ này thần trận, lệ quỷ không dám tới gần.

"Ô ô ~ "

Qua hai canh giờ, bên ngoài đột nhiên vang lên một hồi bén nhọn tiếng quái khiếu, Giang Hàn tại đại sơn nội bộ đều có thể nghe thấy. Hắn nghe một hồi, cảm giác có chút rùng mình.

"Hu hu hu ~ "

Bên ngoài khắp nơi đều có quỷ kêu âm thanh, Giang Hàn nghe nửa canh giờ, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Ta có thể đi xem xét sao?"

Thanh Hư Tử suy nghĩ một lúc, nói ra: "Có thể, nhưng không thể nhìn quá lâu, vì chúng ta trên người sinh linh khí tức sẽ thu hút lệ quỷ, nếu hấp dẫn Quỷ Vương ra đây, vậy liền sẽ có đại phiền toái."

"Có thể!"

Giang Hàn gật đầu một cái, Thanh Hư Tử mở ra thần trận, mang theo Giang Hàn nhanh chóng tại trong sơn động ghé qua.

Rất nhanh hai người ra hiện tại sơn biểu, Giang Hàn theo một cái trong sơn động thò đầu ra, hướng xuống mặt nhìn lại.

Nhìn mấy lần, Giang Hàn lập tức rụt trở về. Vừa nãy hắn nhìn thấy mười mấy cái lệ quỷ, chẳng qua cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau, không phải loại đó mặt xanh nanh vàng, dữ tợn đáng sợ lệ quỷ.

Ngược lại như là từng đoàn từng đoàn đám mây bình thường, ở trong núi nổi lơ lửng. Hình thể là hình người, nhưng không có mặt, cũng không có ngũ quan, tốc độ rất nhanh, bay tới bay lui, lúc phi hành sẽ có tiếng quái khiếu phát ra.

Hắn Hòa Thanh Kyonko nhanh chóng trở về trước đó sơn động, Thanh Hư Tử mở ra thần trận, hắn giải thích nói: "Lệ quỷ chia làm ba loại, vừa nãy Thiên Loạn Quân nhìn thấy là đẳng cấp thấp nhất  lại cao hơn một cấp hình thể phải lớn một ít, với lại thân thể sẽ thực thể hóa một ít."

"Cuối cùng một loại là Quỷ Vương, kiểu này ngoại hình thì triệt để thực thể hóa  đồng thời cũng sẽ có ngũ quan, trong ánh mắt có quỷ hỏa nhảy lên, trên người không có sinh linh khí tức. Nếu cảnh ngộ Quỷ Vương, Thiên Loạn Quân ngươi muốn lập tức nghĩ biện pháp trốn, Nhập Đạo phía dưới cảnh ngộ hẳn phải chết."

"Phải không?"

Giang Hàn bán tín bán nghi, chủ yếu là Thiên Thú Đỉnh quá mạnh mẽ, hắn không tin Quỷ Vương năng phá Khai Thiên thú đỉnh phòng hộ.

Làm nhưng. . . Hắn cũng không trở thành ngốc núc ních đi tìm một Quỷ Vương nếm thử.

Tại trong sơn động ở một buổi tối, nghe một đêm tiếng quỷ khóc sói tru, chờ trời sáng sau đó lệ quỷ biến mất, Thanh Hư Tử mang theo hắn tiếp tục tiến lên.

Lần này đi về phía trước gần nửa ngày, Thanh Hư Tử mang theo hắn theo một ngọn núi lớn trong chui ra ngoài, hắn chỉ vào phía trước nói ra: "Thiên Loạn Quân ngươi nhìn xem, đó chính là Quỷ Thành!"

Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, nhìn thoáng qua, hắn thể xác tinh thần rung động!

Phía trước có một toà cự thành đứng sừng sững, tòa thành lớn này lại là nhẹ nhàng .

Mặc dù không hề có nhẹ nhàng quá cao, chỉ có khoảng trăm trượng. Nhưng một toà xung quanh vạn trượng cự thành, trực tiếp lơ lửng tại giữa không trung, này có chút vượt qua Giang Hàn phạm vi hiểu biết .

Cái này thành trì nặng bao nhiêu?

Này là dạng gì thần trận, dạng gì lực lượng mới có thể để cho cả tòa thành trì nhẹ nhàng?

Với lại tòa thành trì này cùng bình thường thành trì bố cục không giống nhau, cái này thành trì cảm giác giống như là một toà Kim Tự Tháp. Từ bên này nhìn lại, năng nhìn thấy thành trì chia làm bốn tầng.

Tầng cao nhất khu vực trung tâm có một toà to lớn cung điện, tầng thứ ba thì là quay chung quanh cung điện có chín tòa tương đối nhỏ một chút cung điện.

Tầng thứ hai kiến trúc nhiều một chút, hình như có trên trăm tòa viện.

Tầng thứ nhất chiếm diện tích phạm vi lớn nhất, ước chừng có gần ngàn tòa viện, Đông Tây Nam Bắc còn có bốn tòa to lớn quảng trường.

Thành trì chia làm bốn tầng, mỗi một tầng cách xa nhau có chừng mấy trượng chi cao, chỗ cao nhất cung điện khoảng cách tầng thứ nhất có vài chục trượng, từ phía dưới đoán chừng đều có thể nhìn thấy toà kia to lớn cung điện.

Nhìn mấy lần, Giang Hàn trong mắt đều là vẻ chấn động, hắn luôn miệng hỏi: "Thanh Hư Tử, cái này thành trì làm sao làm được nhẹ nhàng ?"

"Vì... Tòa thành trì này bản thân liền là một kiện chí bảo, một kiện Siêu Phẩm linh khí!"

Thanh Hư Tử mặt mũi tràn đầy sùng bái nói ra: "Cái này thành trì trước đây không thể nhẹ nhàng  là mười vạn năm trước kia một đời Thành Chủ, một vị siêu cấp cường đại Linh Tộc cường giả Hợp Đạo."

"Hắn trước khi chết đem chính mình nhục thân dung luyện vào trong thành trì, giao phó tòa thành trì này Sinh Mệnh."

"Phía sau lần lượt có ba mươi mấy vị Thành Chủ, thuần một sắc toàn bộ là Hợp Đạo Cảnh, bọn hắn tại trước khi chết đều sẽ đem chính mình nhục thân dung luyện vào trong."

"Bọn hắn đem tự mình tu luyện cả đời pháp lực rót vào vào trong, nhường cái này thành trì càng ngày càng mạnh, cuối cùng biến thành một kiện siêu cấp cường đại Siêu Phẩm linh khí."

"Cũng chính là bởi vì tòa thành trì này biến thành cường đại Siêu Phẩm linh khí, Quỷ Thần Sơn Mạch mới có thể không bị mấy Đại Cường tộc công hãm. Nơi này mới biết trở thành tán tu đại bản doanh, mới biết trở thành những kia truy cầu tự do võ giả, trong lòng thánh địa."

Ồ

Giang Hàn lần nữa bị chấn động  ba mươi mấy cái cường giả Hợp Đạo trước khi chết đem nhục thân, còn có một thân pháp lực dung luyện vào tòa thành trì này trong.

Cái này thành trì đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Có phải hay không phóng thích một kích năng miểu sát một đám Nhập Đạo cường giả?.