Chương 937: Pho tượng

Chương 937: Pho tượng

Một toà nhẹ nhàng cự thành, một kiện do mười mấy tên cường giả Hợp Đạo thân thể cùng đạo tắc dung luyện mà thành Siêu Phẩm linh khí.

Giang Hàn gặp được trên thế giới này thần kỳ nhất tồn tại một trong, nhìn thấy tòa thành này lúc hắn cảm giác chuyến đi này không tệ. Hắn không có gấp vào thành, mà là đứng ở trên vách đá dựng đứng nhìn thành trì hồi lâu.

"Đi thôi!"

Sau một lát, hắn phất phất tay, mang theo Thanh Hư Tử bay vụt mà xuống, hai người hướng cổng thành bay đi.

Tòa thành trì này chỉ có bốn tòa cổng thành, thành trì phía trên không có hộ thành đại trận, cổng thành không có quân sĩ hộ vệ, dường như tùy ý có thể ra vào.

Thanh Hư Tử một bên phi hành, một bên giải thích nói: "Cái này thành trì có thể tùy ý bước vào, ngươi có thể ở bên trong cửa hàng trên mua bất luận gì đó."

"Chẳng qua ngươi nghĩ bán bảo vật, lại chỉ có thể bán cho cửa hàng, không thể tự mình bày quầy bán hàng bán ra, bị phát hiện sẽ bị trọng phạt thậm chí tiêu diệt."

"Ngoài ra, trong thành cấm chỉ động võ, ai dám động đến võ hội phát động Quỷ Thành cấm chế tự động công kích, cho dù là cường giả Hợp Đạo đồng dạng sẽ bị tập kích, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể giảng."

Giang Hàn khẽ gật đầu, vừa phi hành vừa quan sát bốn phía. Bởi vì hắn phát hiện phụ cận có rất nhiều võ giả hướng trong thành bay đi, xa xa cũng có tiếng xé gió, không còn nghi ngờ gì nữa có võ giả tại ở gần.

Hai người theo cửa nam thành bay vào, đi vào nhìn thấy bên trong võ giả càng nhiều, các tộc cũng có, biển người mãnh liệt.

Giang Hàn trên đường nhìn thấy rất nhiều lần đầu tiên nhìn thấy chủng tộc, tỉ như Băng Tộc, Hỗn Độn Tộc, Tê tộc, Không Gian Tộc, Hồ Tộc các loại.

Đường đi rất rộng rãi, hai bên cũng có cửa hàng, với lại cửa hàng sau đó rõ ràng còn có sân nhỏ, đây là một thể .

Cửa hàng không vẻn vẹn là bán đồ  cũng có trà lâu, Tửu Lâu, Thanh Lâu, sòng bạc và và, nhưng không nhìn thấy có khách sạn.

Các tộc võ giả trên cửa hàng đi vào xuyên ra, Giang Hàn còn chứng kiến mấy cái nhân tộc, chẳng qua những kia nhân tộc không hề có cùng bọn hắn đánh ý nghĩ bắt chuyện.

"Vì sao không có khách sạn?"

Giang Hàn tuân hỏi một câu, Thanh Hư Tử nhỏ giọng giải thích nói: "Tại Quỷ Thành không có nhà ma người, là không cho phép tại trong thành qua đêm  một gian nhà ma chỉ có thể ở năm hoặc là mười người."

"Cầm xuống nhà ma sau sẽ cấp cho Quỷ Thành lệnh bài, Dạ Vãn nhà ma ở lại người một sáng vượt qua số lượng, đồng dạng sẽ phải gánh chịu Quỷ Thành cấm chế tập kích..."

Giang Hàn đã hiểu là Hà Quỷ thành không có khách sạn, nếu có khách sạn lời nói, vậy có hay không nhà ma đều như thế  có thể tốn hao thần tinh ở trong khách sạn.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía hai bên đường phố cửa hàng, hỏi: "Trong thành tổng cộng có bao nhiêu cửa hàng?"

Thanh Hư Tử giải thích nói: "Cửa hàng tổng cộng có ba trăm ba mười ba gian, phía dưới cùng nhất nhà ma có chín trăm chín mười chín gian, chỉ có ba thành nhà ma ngay tiếp theo cửa hàng."

"Cho nên có cửa hàng nhà ma rất trân quý, chiếm cứ bọn chúng đều là thực lực tương đối cường đại võ giả."

"Có nhà ma không mang theo cửa hàng?"

Giang Hàn khẽ chau mày, ánh mắt của hắn hướng từng gian cửa hàng quét tới.

Hắn là đến giúp Bắc Thương Giới đánh địa bàn, tự nhiên cần đánh xuống một cái có cửa hàng nhà ma.

Hắn chậm rãi trên đường hành tẩu, quét mắt tình huống chung quanh, hắn hỏi: "Nếu muốn đánh xuống một gian cửa hàng, đánh như thế nào? Trực tiếp ước chiến, ra khỏi thành đánh?"

"Không phải!"

Thanh Hư Tử giải thích nói: "Mỗi lần khiêu chiến đều cần nộp lên thần tinh, khiêu chiến tầng thứ nhất nhà ma cần chục tỷ thần tinh, khiêu chiến tầng thứ hai cần trăm tỷ thần tinh. Ngươi lựa chọn một gian nhà ma, đi Nội Vụ Tư giao thần tinh."

"Nội Vụ Tư người sẽ thông báo cho nhà ma chủ nhân, trong mười ngày nhà ma chủ nhân nhất định phải ứng chiến, bằng không đều sẽ tự động coi là bỏ quyền."

"Địch nhân bỏ quyền, hoặc là ngươi thắng nhà ma chủ nhân, ngươi chính là nhà ma tân chủ nhân. Tỷ võ chỗ tại thành trì bốn tòa quảng trường, đến lúc đó sẽ có thần trận mở ra."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu  ánh mắt của hắn liếc nhìn từng gian cửa hàng, hỏi: "Những thứ này mang cửa hàng nhà ma chủ nhân, ngươi nhưng có tư liệu? Nhưng có so ra mà nói yếu nhược ?"

"Không có!"

Thanh Hư Tử cười khổ nói ra: "Năng chiếm cứ mang cửa hàng nhà ma võ giả, thuần một sắc đều là bán bộ Nhập Đạo, các tộc cường giả cũng có."

"Làm nhưng... Thiên Loạn Quân có thể lựa chọn một cái ngươi năng khắc chế võ giả ra tay, ta đã thu thập tốt đại bộ phận mang cửa hàng nhà ma chủ nhân tư liệu."

Tốt

Giang Hàn gật đầu, đi lên phía trước nhìn, phía trước bên trái đột nhiên xuất hiện một cái đi lên kéo dài thang đá, với lại một đường thế mà kéo dài đến tầng cao nhất, toà kia to lớn bên dưới cung điện.

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, hỏi: "Ta có thể đi lên xem một chút sao?"

"Làm nhưng có thể!"

Thanh Hư Tử gật đầu nói: "Tầng cao nhất là Thành Chủ ở lại cung điện, không trải qua một nhiệm kỳ Thành Chủ biến mất hơn mười năm, một mực không có mới Thành Chủ xuất hiện, hiện tại trống không đấy."

"Không có cái mới Thành Chủ?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, này Quỷ Thành không phải ở mấy cái cường giả Hợp Đạo sao? Bọn hắn không đề cử một cái ra đây?

Hay là một mực minh tranh ám đấu, không ai phục ai? Cho nên không có sinh ra mới Thành Chủ.

Thanh Hư Tử suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Thành Chủ không phải tuyển ra tới, mà là cần đạt được Quỷ Thành tán thành. Không chiếm được Quỷ Thành tán thành, cho dù là chiến lực có thể so sánh Tần Quảng Vương cũng vô dụng."

"Như vậy a!"

Giang Hàn nhíu mày, truyền âm nói: "Này Quỷ Thành ra đời linh trí? Bằng không làm sao có khả năng tự động nhận chủ."

Có

Thanh Hư Tử truyền âm nói: "Siêu Phẩm linh khí cũng có khí linh  khí linh là có rất cao linh trí . Khí linh không đồng ý, vậy liền khống chế không được Quỷ Thành, tự nhiên không cách nào biến thành mới Thành Chủ."

"Siêu Phẩm linh khí cũng có khí linh?"

Giang Hàn ánh mắt lóe lên, Thiên Thú Đỉnh hắn suy tính là Siêu Phẩm linh khí, nhưng không hề có phát hiện có khí linh a.

Hay là hắn thực lực không đạt được tình trạng kia, không phát hiện được khí linh, hay là cái này khí linh không nghĩ phản ứng hắn?

Làm nhưng. . . Cũng có khả năng hắn suy tính sai lầm, Thiên Thú Đỉnh căn bản không phải Siêu Phẩm linh khí.

"Đi, đi lên xem một chút!"

Giang Hàn nhấc chân theo thang đá hướng lên trên mặt đi đến, Thanh Hư Tử bàn giao truyền âm nói: "Thiên Loạn Quân có thể lên đi vòng vòng xem xét, nhưng không thể quá lỗ mãng. Tầng thứ hai ở đều là cường giả Nhập Đạo cấp, tầng thứ ba ở càng là hơn cường giả Hợp Đạo, nếu chọc giận tới bọn hắn, chúng ta đều phải chết."

"Ta hiểu rồi!"

Giang Hàn lại không ngốc, hắn lần theo thang đá rất đi mau đến tầng thứ hai, tầng thứ hai cũng có cửa hàng, chẳng qua ít đi rất nhiều, trong cửa hàng mua đồ võ giả cũng tương đối ít đi không ít.

Hắn không có tại tầng thứ hai đi dạo, theo thang đá đi lên tầng thứ ba, tầng này kiến trúc càng ít  chỉ có chín tòa cung điện, trước cung điện còn có võ giả trấn thủ.

Giang Hàn không dám quá khứ, nơi này ở lại thế nhưng cường giả Hợp Đạo. Hắn mang theo Thanh Hư Tử tiếp tục đi lên, cuối cùng lên tầng cao nhất, toà kia to lớn cung điện phía dưới.

Này cung điện là thực sự đại, to lớn khí phái, cung điện trước cổng chính cũng có hai cái võ giả trấn thủ. Cung điện bên ngoài còn có mười mấy cái các tộc võ giả, đoán chừng cũng là đi lên mở mang hiểu biết .

A

Giang Hàn nhìn thấy cung điện bốn phía trên quảng trường đứng sừng sững lấy không ít pho tượng, có mấy cái võ giả đối pho tượng còn đang ở khom mình hành lễ.

Hắn liếc mấy cái truyền âm hỏi: "Đây đều là lịch đại Thành Chủ pho tượng?"

Đúng

Thanh Hư Tử nói ra: "Tổng cộng một trăm tám mươi bảy tọa, Quỷ Thành thành lập đến hiện tại, tổng cộng có một trăm tám mươi bảy vị Thành Chủ, hiện tại thứ một trăm tám mươi tám mặc cho Thành Chủ còn chưa sinh ra."

Ừm

Giang Hàn ánh mắt tại từng tòa pho tượng trên đảo qua, ánh mắt lộ ra kính ý, này nhưng đều là cường giả Hợp Đạo a.

Không ít cường giả còn đem chính mình nhục thân cùng đạo tắc, cũng dung luyện vào dưới chân thành trì trong.

A

Một lát sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nhìn thấy một toà pho tượng mặt lại là mơ hồ .

Với lại pho tượng kia hình như là một cái nhân tộc?

Quan trọng nhất là pho tượng kia phía dưới, thế mà ngồi xếp bằng một cái trên lưng trường to lớn mai rùa lão giả....