Chương 938: Ngươi phụ thân là đời trước Thành Chủ

Chương 938: Ngươi phụ thân là đời trước Thành Chủ

"Này mai rùa... Tựa như là trưởng ở trên người hắn ?"

Giang Hàn tử nhìn kỹ một lúc, cảm giác này lão giả dường như là Quy Nhân a.

Đầu cũng giống quy, thân thể gầy yếu, cái cằm có râu bạc trắng, tứ chi cũng không dài, còn có Quy Tộc cái này tộc đàn sao?

Thanh Hư Tử nhìn thoáng qua lão giả, truyền âm giải thích nói: "Đây là Thiên Cơ Tộc, này lão giả tên là bói toán, tại Quỷ Thành rất nổi danh."

"Chính hắn có một tòa nhà ma, buổi tối hắn sẽ hồi nhà ma, tới ban ngày pho tượng kia hạ bàn ngồi, đã kéo dài mười hai năm  bền lòng vững dạ."

"Thiên Cơ Tộc!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, cái này tộc đàn số lượng thưa thớt, nhưng ở vạn giới vẫn rất có tên .

Bởi vì cái này tộc đàn năng bói toán thiên cơ, bọn hắn bói toán thiên cơ năng lực, còn không phải thế sao Bán Quái Tiên Nhân loại đó tiêu chuẩn, là thực sự biến thái.

Giang Hàn nhìn mấy lần, liền không có quá để ý  ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn về phía Thiên Cơ Tộc sau lưng lão giả pho tượng.

Nơi này nhiều như vậy pho tượng, chỉ có pho tượng kia ngũ quan không có điêu khắc ra đây, là cố ý không có điêu khắc, vẫn là bị người xóa đi ?

Hay là này không phải nhân tộc, mà là Vô Diện Tộc?

Quan trọng nhất còn có một chút, Giang Hàn nhìn pho tượng hình thể, không hiểu cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ tại cái nào nhìn qua một .

Hắn lần nữa nhìn mấy lần, truyền âm hỏi: "Thanh Hư Tử, pho tượng kia là nhân tộc hay là Vô Diện Tộc? Tại sao ta cảm giác càng giống là nhân tộc?"

Đúng

Thanh Hư Tử gật đầu truyền âm nói: "Là nhân tộc, hay là Quỷ Thành đời cuối cùng Thành Chủ, này Thành Chủ vô cùng thần bí, chỉ là tại đảm nhiệm Thành Chủ một năm thời gian, thì thần bí biến mất."

"Này Thành Chủ tới lúc mang mặt nạ, không ai nhìn qua hắn chân dung, cho nên điêu khắc pho tượng thời không có khắc hoạ ngũ quan."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn lần nữa nhìn mấy lần pho tượng, càng xem càng cảm giác quen thuộc.

Hắn vô thức hướng pho tượng đi đến, nghĩ khoảng cách gần nhìn một chút pho tượng kia.

Thanh Hư Tử vội vàng đi theo, pho tượng ngồi xuống nhìn Thiên Cơ Tộc lão giả thế nhưng Nhập Đạo Cảnh.

Mặc dù trong thành không thể nào động võ, nhưng hắn vẫn là không dám chủ quan, sợ Giang Hàn chọc giận tới vị này Thiên Cơ Tộc.

Giang Hàn khoảng cách pho tượng ba trượng thời ngừng lại, pho tượng kia là dựa theo chân thực lớn nhỏ điêu khắc  chẳng qua phía dưới có một toà hòn đá nhỏ đài.

Giang Hàn đứng nhìn ra ngoài một hồi, càng phát ra cảm giác thân hình này đặc biệt quen thuộc, nhưng thủy chung nghĩ không ra ở đâu gặp qua.

Ông

Vào thời khắc này, Thiên Cơ Tộc lão giả bói toán đột nhiên mở mắt, với lại trong đôi mắt còn lấp lánh ra một hồi màu tím vầng sáng.

Hắn vung tay một cái, một cái trong suốt quang tráo xuất hiện, đem Giang Hàn Hòa Thanh Kyonko lung chụp vào trong.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Hàn, khóe miệng lộ ra nụ cười thản nhiên, phát ra một hồi thanh âm khàn khàn: "Tiểu chủ nhân, ngài rốt cuộc đã đến!"

"Cái gì?"

Giang Hàn sững sờ, nhìn chung quanh một chút, xác định bói toán là tự nhủ lời nói, hắn có chút choáng váng, hoài nghi có nghe lầm hay không.

"Tiểu chủ nhân?"

Thanh Hư Tử thân thể chấn động, Thiên Cơ Tộc lão giả gọi Giang Hàn tiểu chủ nhân?

Đây là tình huống thế nào?

Thanh Hư Tử đột nhiên cùng Giang Hàn liếc nhau, hai người trong mắt đều là chấn kinh chi sắc.

Giang Hàn chần chờ một chút, đưa tay chỉ chính mình nói ra: "Đại nhân, ngài là tại nói chuyện với ta?"

"Không cần hoài nghi!"

Bói toán mỉm cười nói ra: "Ngươi gọi Giang Hàn không sai a? Ngươi phụ thân gọi Giang Hận Thủy, mẹ ngươi gọi Nhan Thấm, muội muội của ngươi gọi Giang Lý. Nếu không sai, kia ngươi chính là của ta tiểu chủ nhân, lão nô tại đây đã đợi ngươi mười hai năm ."

"Này, này, này!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra chết tiệt nét mặt, nếu bói toán dò thăm hắn gọi Giang Hàn, này chẳng có gì lạ, có thể biết hắn có một người muội muội gọi Giang Lý cũng bình thường.

Nhưng hắn cha nương danh tự, người bình thường có thể không biết.

Trừ phi có võ giả đi Tinh Trần Giới tìm hiểu tư liệu, nhưng muốn lặng yên không một tiếng động bước vào Tinh Trần Giới, này khả năng tính rất nhỏ. . .

"Tiểu chủ nhân?"

Thanh Hư Tử khóe miệng co quắp di chuyển, ánh mắt lại sáng được dọa người.

Xưng hô thế này cũng không bình thường, với lại bói toán nói tại bực này Giang Hàn mười hai năm?

Hắn mỗi ngày Dạ Vãn hồi nhà ma, trắng Thiên Nhất thẳng tại đây ngồi xếp bằng, ngồi xuống chính là mười hai năm, lẽ nào chính là vì và Giang Hàn?

"Cái này. . ."

Nghĩ đến nơi này, Thanh Hư Tử kích động đến thân thể cũng hơi đang rung động!

Vì Thiên Cơ Tộc rất ít đi theo cường giả, một sáng bọn hắn lựa chọn đi theo nào đó võ giả, cái này võ giả biến thành chí cường giả khả năng tính đạt tới tám chín thành.

Thiên Cơ Tộc cũng không đứng đội mỗ nhất tộc, tộc nhân của bọn hắn bình thường đều là ẩn thế không ra, một sáng xuất thế tộc nhân, bọn hắn sẽ riêng phần mình lựa chọn minh chủ.

Thiên Cơ Tộc coi trọng đi theo võ giả, thường thường cũng sẽ ở các tộc nhanh chóng nổi lên, cuối cùng biến thành các tộc cao tầng, xưng bá một phương.

Tỉ như nhân tộc Thiên Thần Vương, người này xuất thân một cái Tiểu Gia Tộc, thiên phú cũng không kinh người.

Phía sau một cái Thiên Cơ Tộc phát hiện hắn, cũng vẫn luôn kiên định không thay đổi đi theo hắn.

Phía trước ba mươi năm Thiên Thần Vương không có danh tiếng gì, ba mươi năm sau nhanh chóng nổi lên, vẻn vẹn tốn hao mười năm thời gian thì nhất thống Thiên Thần Giới, biến thành nhân tộc tồn tại cường đại nhất một trong.

Thiên Thần Vương nhất thống Thiên Thần Giới về sau, cũng cho Thiên Cơ Tộc cực lớn phản hồi.

Hắn đem Thiên Thần Giới một chỗ bí cảnh ban cho Thiên Cơ Tộc, cái đó bí cảnh đến nay còn cư trú mấy ngàn tên Thiên Cơ Tộc tộc nhân.

Ví dụ tương tự nhiều vô số kể.

Hiện tại cái này Thiên Cơ Tộc bói toán, nói tại bực này Giang Hàn mười hai năm, còn xưng hô hắn là tiểu chủ tử?

Có phải hắn chuẩn bị đi theo Giang Hàn?

Này có phải hay không đại biểu hắn xem trọng Giang Hàn, Giang Hàn có một ngày có thể trở thành Thiên Thần Vương bình thường cường đại tồn tại?

Giang Hàn không biết những thứ này, hắn chỉ là kinh ngạc tại bói toán hiểu rõ cha hắn nương danh tự.

Hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, hỏi: "Làm sao ngươi biết cha ta nương danh tự? Ngươi dùng Thiên Cơ Tộc thuật pháp tính ra tới?"

"Không phải. . ."

Bói toán cười cười, sau đó hắn cầm lấy trên mặt đất để đó một cái gậy.

Hắn chống đỡ gậy đứng lên, mỉm cười nói ra: "Tiểu chủ nhân, việc này nói rất dài dòng, nếu không đi lão nô nhà ma tâm sự? Tiểu chủ tử yên tâm, nơi này là Quỷ Thành, lão nô nếu là làm loạn, sẽ bị Quỷ Thành cấm chế trực tiếp giết chết ."

Giang Hàn ánh mắt ném Hướng Thanh Kyonko, hắn gật đầu một cái, lúc này mới yên tâm nói ra: "Tốt!"

Bói toán vung tay lên triệt tiêu quang tráo, hắn này quang tráo chỉ là cách âm quang tráo, không phải công kích tính đạo pháp, cho nên không có xúc động Quỷ Thành cấm chế.

Bói toán chống gậy, cõng màu đen mai rùa, chậm rãi hướng xuống mặt đi đến.

Phụ cận một ít võ giả quăng tới ánh mắt tò mò, vì bói toán không đến trời tối sẽ không hồi nhà ma.

Hôm nay thế mà trước thời gian rời đi? Với lại mang theo hai cái nhân tộc rời đi? Đây là muốn làm cái gì?

Bói toán mang theo Giang Hàn Hòa Thanh Kyonko đi xuống phía dưới cùng nhất một tầng, trên đường lớn nhanh chóng ghé qua. Phía sau vòng vào một cái ngõ nhỏ, tiến nhập một gian không mang theo cửa hàng nhà ma.

Này nhà ma là một toà không lớn không nhỏ tiểu viện tử, bói toán không có mang theo hai người bước vào trong sảnh, mà là ngay tại phía trước một cái trong đình ngồi xuống.

Hắn mở ra trong sân thần trận, sau đó nấu một bình trà, cho Giang Hàn Hòa Thanh Kyonko rót.

Hắn nhìn qua Thanh Hư Tử nói ra: "Tiếp xuống nói chuyện, chỉ có thể ta cùng tiểu chủ nhân hiểu rõ, cho nên ta sẽ phóng thích một cái đạo pháp. Ngươi năng cảm giác được chúng ta tồn tại, nhưng không nhìn thấy cùng nghe không được chúng ta nói chuyện, được chứ?"

Thanh Hư Tử nhìn về phía Giang Hàn, hắn trầm tư một lát gật đầu một cái, bói toán trong tay sáng lên lục quang, sau đó tay vung lên, lục quang biến thành một cái mơ hồ quang tráo đem Thanh Hư Tử bao trùm vào trong.

"Được rồi!"

Bói toán sắc mặt biến được nghiêm túc lên, hắn đột nhiên đứng lên, một gối quỳ xuống nói: "Bói toán bái kiến tiểu chủ nhân!"

"Cái này. . ."

Giang Hàn liền vội vàng đứng lên, không dám bị cái này lễ.

Không nói bói toán niên kỷ, hắn rõ ràng là cường giả Nhập Đạo cấp, hắn làm sao nhận được lên?

"Bốc đại nhân, ngươi đây là làm cái gì? Mau đứng lên!"

Hắn đưa tay đem bói toán dìu dắt đứng lên, hắn nét mặt trở nên kích động lên, hỏi: "Ngài là mẹ ta phái tới ? Không đúng a... Ngươi mười mấy năm qua một mực này, mẹ ta mười hai năm trước thì sắp đặt ngươi chờ ta ở đây?"

"Không phải!"

Bói toán vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Chủ nhân của ta ngài phụ thân Giang Hận Thủy, chủ mẫu ta cũng chưa từng gặp qua."

"Lão nô lưu tại này mười hai năm, là tuân theo ngài mệnh lệnh của phụ thân, ngoài ra... Ngài phụ thân là Quỷ Thành đời trước Thành Chủ!"

"Cái gì?"

Giang Hàn thân thể kịch liệt run lên, giống như đất bằng trong nổ lên kinh lôi, nổ hắn trợn mắt há hốc mồm..