Chương 939: Ngọc phù bên trên có một cái

Chương 939: Ngọc phù bên trên có một cái

Giang Hàn gia gia tên là Giang Vạn Niên, mụ nội nó cũng là Giang Gia Trấn người.

Hắn phụ thân là gia gia hắn con trai độc nhất, từ nhỏ tại Giang Gia Trấn lớn lên. Hắn phụ thân thiên tư không sai, được vinh dự Giang Gia Trấn trăm năm khó ra thiên tài, hắn phụ thân mất tích thời là Huyền U Cảnh.

Những tin tức này đều là công khai, Giang Gia Trấn người người đều biết, hắn phụ thân cũng không phải gia gia hắn nhặt về, là sinh trưởng ở địa phương Giang Gia Trấn người.

Cho nên trong mắt Giang Hàn, Giang Hận Thủy chỉ là một cái nông thôn bình thường võ giả.

Tại nông thôn mười dặm tám thôn có thể tính một thiên tài, nhưng đặt ở Vân Mộng Các thì cái gì cũng không phải  đặt ở Vân Châu kia càng là hơn sâu kiến bình thường tồn tại, chớ nói chi là Tinh Trần Giới .

Hắn mười tuổi thời phụ mẫu mất tích, hắn hiện tại hai mươi lăm tuổi, phụ mẫu mất tích mười lăm năm.

Mười năm năm thời gian có thể rất dài, nhưng đối với phía trên rất nhiều cường giả mà nói, mười lăm năm chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt sự việc, rất nhiều cường giả có thể duy nhất một lần bế quan đều có thể nhắm lại mười năm.

Mẹ hắn Nhan Thấm theo tổ giới vạn dặm xa xôi bước vào Tinh Trần Giới, tìm thấy cha hắn thành hôn sinh tử, này đã để Giang Hàn trăm mối vẫn không có cách giải .

Hiện tại có một cái Nhập Đạo cường giả đột nhiên nói cho hắn biết, là cha hắn tùy tùng?

Quan trọng nhất là, cha hắn là đời trước Quỷ Thành Thành Chủ!

Ngươi nhường Giang Hàn làm sao dám tin tưởng, chuyện hoang đường như vậy đổi lại bất cứ người nào đều sẽ không tin.

Giang Hàn miệng rộng mở ra, hơn nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, hắn hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: "Ta không tin, ngươi đang gạt ta!"

Ông

Bói toán không gian giới phát sáng lên, sau đó lấy ra một bức tranh mở ra nói ra: "Đây là chủ nhân bức họa!"

Ồ

Giang Hàn nhìn thoáng qua, nội tâm lần nữa chấn động, trên bức họa một thanh niên nam tử cầm trong tay trường kiếm đứng thẳng, kia khuôn mặt kia thần vận cùng Giang Hàn trong trí nhớ giống nhau như đúc.

Chẳng qua khí chất có chút không giống, bức họa bên trong nam tử khí chất bất phàm, không giận tự uy, như là một cái cường giả, một thượng vị giả.

Giang Hàn vẫn còn có chút không dám tin, chủ yếu là tin tức này quá kinh người.

Cha hắn một cái Huyền U Cảnh võ giả, làm sao có khả năng biến thành Nhập Đạo cường giả chủ nhân? Làm sao có khả năng biến thành Quỷ Thành chi chủ?

Bói toán thấy Giang Hàn vẫn là không tin, hắn do dự một lát nói ra: "Ta đã từng hỏi chủ nhân, không lo lắng các ngươi huynh muội an nguy sao?"

"Chủ nhân từng đề cập qua một sự kiện —— hắn nói cho lưu lại một món bảo vật, là một cái ngọc phù, ngọc phù bên trên có một cái đỉnh. Cái đỉnh kia là chí bảo, năng hộ ngài bất tử."

Ồ

Giang Hàn trong đôi mắt bắn ra từng đạo tinh mang, lần này hắn tin tưởng bói toán không có nói dối .

Vì Thiên Thú Đỉnh sự việc ai cũng không biết, ngay cả Giang Lý cũng không rõ ràng.

Thế giới này biết Đạo Thiên thú đỉnh sự việc, sợ là chỉ có Nhan Thấm cùng Giang Hận Thủy.

Hắn hô hấp trở nên dồn dập lên, một phát bắt được bói toán hỏi: "Ta phụ thân ở đâu?"

"Không biết. . ."

Bói toán lắc đầu nói ra: "Chủ nhân mười hai năm trước đã rời khỏi, phía sau cũng không có trở lại nữa."

"Hắn lưu cái mạng lại lệnh, nhường lão nô ở đây đợi ngươi. Ta không thể vi phạm chủ nhân mệnh lệnh, cho nên mỗi ngày cũng đi chủ nhân pho tượng phía dưới chờ đợi."

Giang Hàn ngạc nhiên, hỏi: "Ta phụ thân hiểu rõ ta muốn tới?"

"Không phải!"

Bói toán lắc đầu nói ra: "Là làm thời chủ nhân phải rời khỏi trước, lão nô bốc một quẻ, tính ra ngươi tương lai sẽ đến Quỷ Thành, cho nên chủ nhân mới khiến cho ta lưu ở đây đợi ngươi ."

"Mười hai năm trước ngươi có thể tính ra ta quay về?"

Giang Hàn lại một lần chấn kinh rồi, này Thiên Cơ Tộc biến thái như vậy? Này cũng có thể coi là ra đây?

Năng

Bói toán gật đầu nói: "Lão nô suy tính ra ngài sẽ tới đây, nhưng không biết cụ thể khi nào, cho nên lão nô chỉ có thể mỗi ngày đi pho tượng hạ đẳng đợi. Lão nô vốn cho là còn phải chờ thêm mười năm, không ngờ rằng tiểu chủ nhân tới nhanh như vậy!"

Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn bưng lên trà uống một ngụm, sau đó hỏi: "Mẹ ta đâu? Ngươi biết mẹ ta ở đâu sao?"

"Không biết!"

Bói toán lắc đầu nói ra: "Ngươi phụ thân một người tới Quỷ Thành, hắn ở đây Quỷ Thành chỉ đợi một năm, sau đó thì rời đi, cũng không có trở lại nữa. Lão nô cũng chưa nghe nói qua, chủ nhân tại còn lại giao diện xuất hiện bất cứ tin tức gì."

Giang Hàn mày nhíu lại thành chữ "Xuyên" hắn nghĩ tới một cái mang tính then chốt sự việc, hắn hỏi: "Ta phụ thân là cái gì cảnh giới!"

Bói toán không có giấu diếm, nói ra: "Nhập Đạo đỉnh phong!"

"Điều đó không có khả năng!"

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ không dám tin.

Hắn phụ thân Giang Hận Thủy tiêu chỉ mất mười lăm năm, mười ba năm trước đây hắn đi vào Quỷ Thành.

Nói cách khác —— Giang Hận Thủy chỉ dùng hai năm thời gian, thì theo Khuy Đạo nhị trọng tu luyện đến Nhập Đạo đỉnh phong?

"Không thể nào a!"

Giang Hàn lẩm bẩm lên nói ra: "Hai năm thời gian theo Khuy Đạo nhị trọng tu luyện tới Nhập Đạo đỉnh phong, như thế kinh thế doạ người thiên tư, ta phụ thân đã sớm nên danh dương thiên hạ a."

"Lại nói mười ba năm trước đây Nhập Đạo đỉnh phong, vì hắn tu luyện tốc độ hiện tại đã sớm Hợp Đạo a?"

"Cường giả Hợp Đạo không phải rau cải trắng, mười hai năm thời gian làm sao có khả năng một điểm động tĩnh không có? Ngoài ra Hợp Đạo tại nhân tộc là năng phong vương  nhưng ta tại nhân tộc ở bên kia chưa từng nghe nói qua ta phụ thân bất luận cái gì nghe đồn."

"Lão nô cũng không nghe nói qua!"

Bói toán cười khổ nói ra: "Chủ nhân dường như đột nhiên xuất hiện giống nhau, người đời cũng không biết thân phận của hắn cùng tướng mạo. Bao gồm Quỷ Thành trong cường giả Hợp Đạo, chỉ có lão nô một người may mắn gặp qua chủ nhân thiên nhan."

"Chủ nhân trong Quỷ Thành vẻn vẹn dừng một năm thì vội vàng rời đi, hình như biến mất khỏi thế giới này bình thường, lão nô rốt cuộc chưa từng nghe nói qua bất cứ tin tức gì của hắn!"

Giang Hàn đầu óc có chút hỗn loạn, nghĩ không rõ lắm.

Hắn ngơ ngác ngồi một hồi lâu mới hỏi: "Ta phụ thân làm năm là Nhập Đạo đỉnh phong, cũng có thể biến thành Quỷ Thành Thành Chủ?"

"Có thể!"

Bói toán giải thích nói: "Biến thành Quỷ Thành Thành Chủ cũng không nhất định cần Hợp Đạo Cảnh, mà là nhìn xem Quỷ Thành là phủ nhận có thể."

"Ngươi phụ thân làm năm qua Quỷ Thành, trực tiếp tiến nhập Thành Chủ Phủ, hao tốn ba ngày, Quỷ Thành thì công nhận ngươi phụ thân, đã trở thành Quỷ Thành Thành Chủ."

Kia

Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Ta phụ thân tại Quỷ Thành làm cái gì? Trước khi đi có thể lưu lại lời gì cho ta?"

"Ngươi phụ thân tại Quỷ Thành cái gì cũng không làm, một thẳng bế quan tu luyện!"

Bói toán suy nghĩ một lúc, trả lời: "Hắn cũng không để lại lời gì, không đúng... Hắn nói nếu ngươi đã đến Quỷ Thành, cho ngươi đi tìm ngươi nương. Tìm thấy mẹ ngươi về sau, tất cả ngươi cũng sẽ minh bạch ."

"Mẹ ta..."

Giang Hàn trên trán xuất hiện mấy đầu hắc tuyến, hắn đi đâu tìm hắn nương?

Hắn hai cái này phụ mẫu một cái so với một cái thần bí, hiện tại khả năng duy nhất, mẹ hắn có thể là Viêm Kim nhất tộc tộc vương, nhưng lại không có cách nào xác nhận.

Hắn nhường Viêm Ninh mang theo lời nói cho Viêm Thấm, Viêm Tộc một cái cường giả phong vương cấp phái hai cái Nhập Đạo đến hộ tống hắn, nhưng không có mang còn lại lời nói, cũng không có nói nhường hắn đi Thánh Viêm Giới thấy Viêm Thấm một mặt.

Cho nên hắn cũng không có cách nào xác định, Viêm Thấm chính là Nhan Thấm!

Mẹ hắn đã đủ thần bí, hiện tại hắn cha thế mà so với hắn nương càng thần bí.

Đến rồi thượng giới hai năm thời gian cảnh giới đạt tới Nhập Đạo đỉnh phong, còn trở thành Quỷ Thành Thành Chủ, phía sau lần nữa mất tích mười hai năm không tin tức.

Giang Hàn vuốt vuốt huyệt thái dương, cảm giác có chút đau đầu.

Hắn rót một ly trà, uống một ngụm sau đó, hỏi: "Bói toán, ngươi không phải năng bói quẻ sao? Ngươi có thể giúp ta tính toán mẹ ta hiện tại ở đâu sao?"

"Có thể!"

Bói toán dường như không có do dự, gật đầu nói: "Tiểu trên người chủ nhân có chủ mẫu huyết mạch, có thể lần theo huyết mạch đi lần theo. Lão nô có thể thoải mái tìm thấy chủ mẫu vị trí, thậm chí có thể truyền một câu cho nàng."

Tốt

Giang Hàn con mắt lập tức sáng như tinh thần, kích động đến thân thể cũng bắt đầu run rẩy..