Chương 940: Cùng người đời không hợp nhau

Chương 940: Cùng người đời không hợp nhau

Làm năm Bán Quái Tiên Nhân cũng có thể thông qua huyết dịch truy tung, nhưng Bán Quái Tiên Nhân truy tung chi thuật, so với bói toán rõ ràng không phải kém một điểm nửa điểm.

Bói toán muốn Giang Hàn một giọt máu, hắn ngồi xếp bằng lên. Sau đó phía sau mai rùa phát sáng lên, một đạo như có như không khí tức từ trên người hắn phát tán ra, chậm rãi tiêu tán ở trong thiên địa.

Hắn này một bàn ngồi chính là nửa canh giờ, tại Giang Hàn chờ đến nóng lòng lúc, bói toán phía sau mai rùa phát sáng lên. Mai rùa trên đường vân lóe lên lóe lên  tràn đầy thần bí mà huyền diệu vận vị.

Lần nữa đợi một nén nhang thời gian, bói toán con mắt mở ra, Giang Hàn vội vàng dò hỏi: "Làm sao?"

"Tìm được rồi!"

Bói toán nói ra: "Chủ mẫu tại một cái trong bí cảnh, cụ thể ở đâu lão nô không được biết, ta truyền một câu cho nàng, nói ngươi đang tìm nàng."

Giang Hàn tâm căng thẳng, hỏi: "Kia nàng trở về lời nói sao?"

"Trở về!"

Bói toán đưa cho vô cùng khẳng định trả lời chắc chắn, hắn nói ra: "Chủ mẫu nói để ngươi chờ cái ba năm năm, trong vòng năm năm nàng nhất định sẽ tới tìm ngươi!"

"Trong vòng năm năm?"

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, hắn còn tưởng rằng liên hệ với Viêm Thấm, hắn ngay lập tức sẽ nghĩ biện pháp tới gặp hắn đâu, không ngờ rằng còn cần năm năm?

Bói toán nhìn thấy Giang Hàn sắc mặt, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Tiểu chủ nhân, lão nô cảm ứng được chủ mẫu bị thương, với lại rất nghiêm trọng, khí tức vô cùng suy yếu. Nàng không có lập tức tới tìm ngươi, hẳn là tại dưỡng thương!"

"Bị thương?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn nhớ tới Viêm Ninh lời nói, Viêm Ninh nói Viêm Thấm cũng bị thương, gần đây mấy năm này một mực dưỡng thương.

Hắn con ngươi nhất chuyển hỏi: "Ngươi cảm ứng được mẹ ta trên người khí tức, vậy ngươi hẳn là có thể đánh giá ra nàng là chủng tộc gì a? Nàng. . . Là Viêm Tộc sao?"

"Phán đoán không ra!"

Bói toán lắc đầu nói: "Chủ mẫu là Hợp Đạo Cảnh khả năng tính rất lớn, trên người nàng tự mang Hợp Đạo thần uy, lão nô cách không cảm ứng, không cách nào phán đoán nàng chủng tộc."

"Hợp Đạo?"

Giang Hàn trong mắt quang mang lấp lánh, trong lòng càng phát ra cảm thấy Nhan Thấm có thể chính là Viêm Thấm.

Bằng không không thể nào trùng hợp như vậy, Hợp Đạo còn không phải thế sao rau cải trắng, khắp nơi đều có.

"Mẹ ta là Hợp Đạo? Cha ta mười hai năm trước chính là Nhập Đạo đỉnh phong, hiện tại là Hợp Đạo khả năng tính cũng rất lớn! Hai cái Hợp Đạo, vì sao nhiều năm như vậy không có phái người đi tìm chúng ta?"

Giang Hàn trong đầu hiện ra thật sâu hoài nghi, Hợp Đạo a, đó là đứng ở đỉnh cao nhất tồn tại, bên cạnh không có mấy cái Nhập Đạo thủ hạ?

Tựu giống với Giang Hận Thủy, bói toán không chính là hắn tùy tùng sao? Vì sao Giang Hận Thủy không cho bói toán đi Tinh Trần Giới bảo hộ nàng nhóm huynh muội?

Giang Hàn trong trí nhớ phụ mẫu đối với các nàng huynh muội là vô cùng tốt, nhất là Nhan Thấm, càng là đối với hắn tốt ghê gớm.

Hai người không phải loại đó lãnh huyết vô tình người, không thể nào bỏ xuống một đôi nhi nữ, mặc cho nàng nhóm tự sinh tự diệt.

Đã như vậy, Giang Hận Thủy cùng Nhan Thấm vì sao đi không từ giã, đã nhiều năm như vậy còn chưa bao giờ quản qua nàng nhóm huynh muội? Nàng nhóm thì không lo lắng nàng nhóm chết tại Tinh Trần Giới?

Giang Hàn không nghĩ ra, chỉ có thể chờ đợi Nhan Thấm tới tìm hắn  ba năm năm thời gian cũng không dài, hắn chờ được.

Hắn không tiếp tục đến hỏi Nhan Thấm sự việc, ngược lại vô cùng tò mò hỏi: "Bói toán, ta phụ thân là một cái dạng gì người? Ngươi tiếp xúc với hắn một năm, đối với hắn tình huống nên có hiểu biết a? Năng nói rõ chi tiết nói sao?"

Bói toán khẽ vuốt một chút thưa thớt râu bạc trắng, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngút trời kỳ tài, người mang đại khí vận, có vương giả chi tướng, uy nghiêm, bá khí, mệnh cách kỳ lạ... Còn có cảm giác hắn không như phàm nhân!"

Giang Hàn ngạc nhiên, phía trước những thứ này đều tốt đã hiểu, rốt cuộc Giang Hận Thủy như thế ngắn thời gian đạt tới Nhập Đạo đỉnh phong, khẳng định người mang đại khí vận, là ngút trời kỳ tài.

Mệnh cách kỳ lạ cùng không như phàm nhân, hai điểm này nhường Giang Hàn có chút khó hiểu.

Hắn hỏi: "Mệnh cách làm sao kỳ lạ? Vì sao nói không như phàm nhân? Lẽ nào hắn là thần linh hạ phàm hay sao?"

"Nói không rõ, nhìn không thấu!"

Bói toán lắc đầu nói ra: "Một trăm năm trước ta cho mình bốc một quẻ, tính ra Quỷ Thành là lão nô phúc địa, lão nô sẽ ở này gặp quý nhân."

"Cho nên trăm năm trước ta liền đi tới Quỷ Thành, một mực chờ đợi đợi, mãi đến khi mười ba năm trước đây lão nô gặp phải chủ nhân."

"Ta lần đầu tiên thì kết luận hắn là lão nô muốn đi theo người, chủ nhân mệnh cách quá kỳ dị  cùng người đời không hợp nhau."

"Như thế cùng ngươi nói đi, tỉ như tại một đám gà rừng trong đột nhiên có một con rơi xuống nước phượng hoàng trà trộn đi vào, mặc dù bề ngoài phượng hoàng cùng gà rừng không sai biệt lắm, nhưng ngươi nhất định có thể một chút nhìn ra hắn bất phàm."

"Chủ nhân chính là như vậy, cảm giác cùng người đời không hợp nhau. Mệnh cách quá kỳ dị  lão nô năng lực có hạn, nhìn không thấu."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, kiểu này huyền học hắn đoán không ra, chí ít tại trong trí nhớ Giang Hận Thủy không hề có quá đặc biệt.

Có thể chỉ có tinh thông bói quẻ Thiên Cơ Tộc, mới có thể nhìn ra chỗ đặc thù?

Giang Hàn trầm mặc hồi lâu, lần nữa hỏi thăm một vài vấn đề, bói toán cũng thành thật trả lời, chẳng qua hắn đúng Giang Hận Thủy hiểu rõ có hạn, biết đến không nhiều.

Vì Giang Hận Thủy đến rồi Quỷ Thành về sau, chỉ là đợi ba ngày liền tiến vào Thành Chủ Phủ. Hắn ở đây bên trong chờ đợi ba ngày thì thu được Quỷ Thành tán thành, đã trở thành mới Thành Chủ.

Phía sau một năm thời gian Giang Hận Thủy rất ít ra Thành Chủ Phủ, cơ bản trên đều ở bên trong bế quan.

Tại Quỷ Thành chờ đợi một năm hắn mở trừ ra cùng Quỷ Thành liên hệ, từ đi chức thành chủ phiêu nhiên mà đi, bói toán không còn có nghe nói tin tức của hắn.

Giang Hàn cùng bói toán ròng rã trò chuyện hơn hai canh giờ, cuối cùng bói toán biết đến đều nói.

Giang Hàn thấy không có gì có thể hỏi, hắn lúc này mới nói ra: "Bói toán, vậy ngươi tiếp xuống làm sao bây giờ? Chờ ta ở đây phụ thân quay về? Hay là đi theo ta?"

"Đương nhiên là đi theo tiểu chủ nhân!"

Bói toán không chần chờ nói ra: "Chủ nhân mệnh lệnh để cho ta đi theo tiểu chủ nhân, vậy sau này lão nô vẫn đi theo tiểu chủ nhân. Lão nô chiến lực thấp, hy vọng tiểu chủ nhân không muốn ghét bỏ."

Giang Hàn khẽ gật đầu hỏi: "Ngươi Nhập Đạo mấy tầng? Tổng hợp chiến lực làm sao?"

Bói toán trả lời: "Lão nô Nhập Đạo Bát Trọng, lực công kích không nhiều được, nhưng phòng ngự cùng chạy trối chết câu chuyện thật cũng tạm được. Trừ phi có phi thường cường đại công sát chi thuật Nhập Đạo đỉnh phong, bằng không bình thường cường giả Nhập Đạo cấp sát bất tử lão nô."

"Không tệ!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy sau này ngươi liền theo ta đi. Cũng đừng gọi ta tiểu chủ nhân, gọi ta công tử đi."

Bói toán khom người nói: "Đúng, công tử!"

Giang Hàn liếc nhìn vài lần nhà ma, hỏi: "Này nhà ma là ngươi? Ta ở lại đây mấy ngày có thể chứ?"

Đúng

Bói toán gật đầu nói: "Này nhà ma là lão nô trăm năm trước thì chiếm cứ, trước đây dựa theo lão nô chiến lực, là có thể đi tầng thứ hai chiếm cứ một toà nhà ma ."

"Chẳng qua ở lại đây quen thuộc, cũng liền lười nhác đổi. Lão nô nhà ma tự nhiên là công tử  công tử nghĩ ở bao lâu đều được."

Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Quỷ Thành người không xua đuổi ngươi? Ngươi một cái Nhập Đạo đoạt Khuy Đạo ở lại nhà ma."

"Sẽ không!"

Bói toán lắc đầu nói ra: "Lão nô làm năm chiếm cứ nơi này thời là Khuy Đạo Cảnh, phía sau Nhập Đạo sau đó hàng năm đều sẽ nộp lên một tỷ thần tinh, Quỷ Thành vài vị thống lĩnh cùng lão nô cũng quen thuộc..."

"Được thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, nhường bói toán đem bao trùm Thanh Hư Tử quang tráo cởi ra.

Hắn quyết định ở lại đây mấy ngày, trước kiểm tra Quỷ Thành tình huống, đồng thời cũng chỉnh lý một chút lung tung suy nghĩ. . .

Giang Hận Thủy sự việc mang cho hắn lớn vô cùng xung kích, hắn cần một quãng thời gian tiêu hóa.

Về phần đánh xuống một gian có cửa hàng nhà ma, hắn thấy không tính là cái gì đại sự, hắn chỉ cần ra tay, thoải mái có thể cầm xuống..