Chương 941: Vậy liền đánh gian này

Chương 941: Vậy liền đánh gian này

Đêm xuống, Giang Hàn còn một người ngồi ở phía trước trong đình, hồi tưởng đến hôm nay bói toán mang tới có tính chấn động thông tin.

"Hu hu hu ~ "

Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng quỷ khóc sói tru, Giang Hàn nhíu mày, này Quỷ Thành cũng có lệ quỷ đi vào?

Hắn thân thể bay vụt mà lên, đứng ở nhà ma giữa không trung, nhìn xuống phía ngoài đường đi cùng ngõ nhỏ.

Này xem xét không cần gấp, nhìn giật mình.

Xa xa mấy đầu trên đường lớn âm phong trận trận, khắp nơi phiêu đãng lệ quỷ, những kia lệ quỷ như từng đoàn từng đoàn bán trong suốt bông gòn bình thường, bay tới bay lui, rất là dọa người.

Có lệ quỷ bay vào ngõ hẻm bên cạnh, thì ra hiện tại Giang Hàn ngay dưới mắt.

"Kẹt kẹt ~ "

Một gian nhà đại môn mở ra, bói toán chống gậy cõng mai rùa đi ra, hắn mỉm cười nói ra: "Công tử không cần lo lắng, mỗi một nhà nhà ma cũng có thần trận, năng ngăn cách lệ quỷ bước vào. Cho nên muốn trong Quỷ Thành đợi, nhất định phải có nhà ma, nếu không sẽ gặp lệ quỷ liên miên không dứt tập kích."

Giang Hàn khẽ gật đầu, này Quỷ Thành tên thật đúng là danh xứng với thực, đến Dạ Vãn khắp nơi đều có lệ quỷ.

Nhìn ra ngoài một hồi, hắn thân thể bay vụt mà xuống, cũng không có gì đẹp mắt.

Nếu là lúc trước có thể biết có chút e ngại, giờ phút này trong mắt hắn phía ngoài lệ quỷ chính là một ít hồn thể quái vật, cùng Hồn Tộc cũng không có gì khác nhau.

Khác nhau lớn nhất là những thứ này lệ quỷ không có ý thức, gặp phải sinh linh rồi sẽ công kích.

Hắn khoát khoát tay, bói toán hồi đến gian phòng bên trong, hắn tiếp tục trong cái đình ngồi.

Lần ngồi xuống này chính là một đêm, ngày thứ Hai bình minh sau đó lệ quỷ toàn bộ thối lui, Quỷ Thành đường phố người đến người đi, lại khôi phục phồn hoa cùng huyên náo.

Suy nghĩ một đêm, Giang Hàn đem sông lớn thủy cùng Nhan Thấm sự việc để tại một bên.

Suy nghĩ nhiều vô ích, hắn tìm không thấy Giang Hận Thủy, cũng tìm không thấy Nhan Thấm, chỉ có thể chờ đợi Nhan Thấm sau khi xuất quan tới tìm hắn .

Hắn lấy ra Thanh Hư Tử cho hắn tư liệu, bắt đầu xem xét những kia nhà ma chủ nhân thông tin, tìm kiếm một gian nhà ma chuẩn bị xuống tay.

Lật xem một lượt nhà ma tư liệu, hắn phát hiện nhà ma còn điểm hai cái đẳng cấp.

Có mười gian nhà ma tương đối lớn, diện tích là bình thường nhà ma mấy lần, bình thường này nhà ma là có thể ở mười người .

Tất nhiên muốn chiếm cứ nhà ma, Giang Hàn tự nhiên nghĩ chiếm cứ một gian lớn, như vậy thuận tiện Bắc Thương Giới làm ăn, cũng thuận tiện hắn ở lại.

Hắn lật xem lên này mười gian nhà ma tư liệu, nhìn một chút trên mặt hắn lộ ra vẻ cười khổ.

Này mười gian nhà ma chủ nhân thuần một sắc là bán bộ Nhập Đạo, với lại đều là đại tộc võ giả chiếm cứ.

Trong đó hai gian nhà ma là Hoang Tộc võ giả chiếm cứ, hai gian là Viêm Tộc, hai gian là Minh Tộc, còn có hai gian là Linh tộc.

Còn lại hai gian một gian bị Thị Huyết Tộc chiếm cứ, một gian bị Không Gian Tộc chiếm cứ.

"Thanh Hư Tử!"

Giang Hàn hô một tiếng, ngoài ra một gian căn phòng Thanh Hư Tử đẩy cửa đi ra ngoài, đi tới nói: "Thiên Loạn Quân, có gì phân phó?"

Giang Hàn chỉ vào trong tài liệu nói ra: "Này mười gian nhà ma, bốn tộc làm sao chia khác chiếm cứ hai gian? Này làm sao cảm giác không bình thường a, này không phải là bốn tộc tại đây âm thầm cứ điểm a?"

Đúng

Thanh Hư Tử gật đầu một cái nói ra: "Là cái này bốn tộc cứ điểm, chẳng qua bên ngoài này tám cái võ giả đều là tán tu, kỳ thực đều là bốn tộc âm thầm an bài cường giả."

"Quỷ Thành cao tầng đối với cái này trong lòng rõ ràng, bất quá. . . Bọn hắn không có khu trục, coi như là âm thầm cùng tứ đại tộc đạt thành ăn ý đi."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn gật đầu, này kỳ thực cũng rất dễ lý giải, tứ đại tộc thân làm thế giới này mạnh nhất tứ đại bá chủ, Quỷ Thành có đôi khi không thể không cho một ít mặt mũi.

Bằng không thật sự chọc giận bốn tộc, bốn tộc bất kể đại giới liên thủ tiến công, Quỷ Thành không nhất định gánh vác được.

Tứ đại tộc âm thầm cứ điểm, Giang Hàn không muốn nhìn đi tranh đoạt. Không phải không hạ được, mà là đánh xuống sẽ có liên tục không ngừng phiền phức, hắn cũng không muốn ba ngày hai đầu bị khiêu chiến.

Hắn chỉ vào còn lại hai gian cửa hàng hỏi: "Thị Huyết Tộc cùng Không Gian Tộc chiếm cứ cửa hàng có thể đánh sao?"

"Tốt nhất đừng đụng!"

Thanh Hư Tử lắc đầu nói ra: "Thị Huyết Tộc đều là tên điên, với lại đặc biệt mang thù, một sáng trêu chọc bọn hắn, về sau đời này bọn hắn cũng sẽ cùng ngươi không chết không thôi, trừ phi ngươi năng đột phá Hợp Đạo, đồng thời năng lực ép Thị Huyết Tộc Hợp Đạo."

"Không Gian Tộc thì là tương đối một cái quỷ dị chủng tộc, bọn hắn tự nhiên sẽ không gian đạo pháp, ám sát cùng chạy trốn chi thuật thiên hạ vô song. Trêu chọc bọn hắn, cũng sẽ gặp liên tục không ngừng ám sát, vô cùng phiền phức. . ."

"Vậy quên đi!"

Giang Hàn thở dài, thay đổi trước đó chủ ý, chuẩn bị tùy tiện lựa chọn một gian mang cửa hàng nhà ma .

Hắn không muốn trêu chọc quá nhiều phiền phức, một nguyên nhân khác là —— Bắc Thương Giới chỉ là một cái trung giới diện, cũng không cần thiết quá làm náo động, tùy tiện đánh xuống một cái cửa hàng, khiêm tốn làm ăn là được.

"Thì đánh yêu tộc a!"

Cuối cùng Giang Hàn lựa chọn một cái yêu tộc cường giả chiếm cứ nhà ma, chủ yếu nhất là cái này yêu tộc là vu yêu.

Hắn cùng yêu tộc khai chiến rất nhiều lần, nhất không e ngại chính là vu yêu.

Vu yêu cường đại nhất, thủ đoạn chính là chú sát chi thuật, dường như đối với hắn vô hiệu. Cái này yêu tộc cường giả mặc dù là bán bộ Nhập Đạo, hắn nên có thể thoải mái đánh bại.

Hắn chỉ vào Vu Yêu Tộc cường giả tư liệu hỏi: "Cái này không có Nhập Đạo a? Chỉ cần không có Nhập Đạo, vậy liền đánh gian này nhà ma."

"Nhà ma số ba mươi ba!"

Thanh Hư Tử nhìn thoáng qua, hắn trả lời: "Thiên Loạn Quân chờ một lát, ta ra ngoài tìm hiểu một chút tình báo, xác định hắn không có Nhập Đạo."

Thanh Hư Tử mở ra nhà ma Hộ Tráo ra cửa, bói toán chống gậy cõng Ô Quy xác đi ra, hắn nói ra: "Công tử muốn đánh xuống một gian nhà ma? Tại lão nô này ở không quen?"

"Không phải!"

Giang Hàn lắc đầu truyền âm nói: "Ta là phụng mệnh mà đến, muốn giúp Bắc Thương Giới tại đây thành lập một bí mật cứ điểm, cho nên cần một gian mang theo cửa hàng nhà ma."

Bói toán đã hiểu, hắn hỏi: "Nếu không lão nô ra tay, ta đi tầng thứ hai đánh xuống một gian nhà ma?"

"Không cần!"

Giang Hàn khoát khoát tay, truyền âm nói: "Bắc Thương Giới chỉ cần một gian bình thường nhà ma, không cần quá kiêu căng  ta ra tay là được."

"Được thôi!"

Bói toán gật đầu nói: "Công tử có bất kỳ cần, cứ việc phân phó lão nô chính là."

Giang Hàn ngồi trong cái đình lẳng lặng chờ đợi, hai canh giờ sau đó Thanh Hư Tử trở lại .

Hắn đem Hộ Tráo mở ra sau đó bẩm báo nói: "Nhà ma số ba mươi ba chủ nhân tên là Vưu Cổ, bán bộ Nhập Đạo chiến lực. Hắn chú sát chi thuật rất mạnh, với lại nuôi một đám cổ trùng, hắn chiếm cứ gian này nhà ma có năm năm thời gian."

"Căn theo tin đồn nghe đồn, hắn có thể là yêu tộc một cái trung giới diện phái ra cường giả, cho nên này cửa hàng có thể là yêu tộc cái đó trung giới diện bí mật cứ điểm!"

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, này Quỷ Thành nói là tán tu đại bản doanh, Quỷ Thành bên trong đã có vô số giao diện âm thầm cứ điểm, đây coi là tán tu sao?

Bất quá suy nghĩ một chút hắn cũng là Bắc Thương Giới phái tới  ngụy trang tán tu.

Tất nhiên Bắc Thương Giới có thể phái người, các đại giới đoán chừng đều sẽ phái người. Rốt cuộc Quỷ Thần Thạch chỉ có bên này độc hữu, có một gian cửa hàng có thể liên tục không ngừng thu mua Quỷ Thần Thạch.

"Vậy liền đánh gian này!"

Giang Hàn không tiếp tục do dự, mang theo cửa hàng nhà ma vẫn dùng cứ như vậy nhiều, ai mà biết được cái nào ở giữa nhà ma phía sau có phải hay không đứng một cái đại giới?

Dù sao muốn tìm một cái nhà ma chủ nhân động thủ, cũng muốn đắc tội một chủng tộc, vậy liền tuyển yêu tộc động thủ tốt.

Giang Hàn vung tay lên, lấy ra một cái không gian giới, này không gian giới bên trong có mấy trăm ức thần tinh, là Lật Dương Hầu cho hắn.

Hắn ném cho Thanh Hư Tử nói ra: "Đi Nội Vụ Tư báo cáo chuẩn bị, ta muốn đánh cửa hàng số ba mươi ba."

Thanh Hư Tử không có tiếp không gian giới, cười khổ nói ra: "Thiên Loạn Quân, cái này cần ngài tự mình đi một chuyến, người khiêu chiến bản thân muốn đi khắc họa linh hồn khí tức, làm một chút thủ tục."

"Được, dẫn đường!"

Giang Hàn đứng dậy, cùng bói toán nói một tiếng, mang theo Thanh Hư Tử hướng ra phía ngoài bước đi đi..