Chương 942: Ngươi sao tại đây?

Chương 942: Ngươi sao tại đây?

Tất cả Quỷ Thành quân sĩ cũng không có quá nhiều, cộng lại chẳng qua một ngàn, đường khẩu chỉ có một Nội Vụ Tư. Vì Quỷ Thành không có gì kiểm soát, chỉ cần không tại trong thành tùy ý động võ là được.

Nội Vụ Tư tại tầng thứ hai một tòa trong sân, bình thường nơi này cũng không có gì võ giả tới. Vì trong thành nhà ma dường như vô cùng ổn định, có đôi khi mấy tháng không thấy có người tới khiêu chiến.

Thanh Hư Tử mang theo Giang Hàn đi tới Nội Vụ Tư bên ngoài, Giang Hàn một người tiến vào, bên trong ngồi một cái Linh Tộc lão giả, chôn ở bàn sau tô tô vẽ vẽ.

Giang Hàn đi tới hắn mới ngẩng đầu, hỏi: "Chuyện gì?"

Giang Hàn nói ra: "Ta muốn khiêu chiến nhà ma số ba mươi ba chủ nhân."

"Có thể!"

Linh Tộc lão giả lạnh lùng trả lời: "Quy củ ngươi đều tinh tường a?"

Giang Hàn gật đầu một cái, lấy ra không gian giới đưa tới, lão giả thu lại cảm ứng một lát, hỏi: "Tên, chủng tộc!"

Giang Hàn không có giấu diếm, rốt cuộc hắn đạo pháp rất đặc thù, tùy tiện đều có thể tra ra hắn tư liệu, hắn nói ra: "Nhân tộc, Giang Hàn!"

"Giang Hàn?"

Linh Tộc lão giả nhíu mày, hỏi: "Bắc Thương Giới cái đó Giang Hàn? Đoạn trước thời gian tại Ẩn Giới đại khai sát giới chính là ngươi?"

Đúng

Giang Hàn gật đầu nói: "Bất quá ta đã không phải Bắc Thương Giới người, hiện bị Bắc Thương Giới truy nã, ta là tán tu."

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng!"

Linh Tộc lão giả sắc mặt biến được nghiêm túc lên, nói ra: "Nếu tra ra ngươi không phải tán tu, đến lúc đó ngươi cho dù đánh xuống nhà ma sẽ bị thu hồi, ngươi này chục tỷ thần tinh cũng sẽ không lui về."

"Ta xác định!"

Giang Hàn đương nhiên sẽ không chần chờ, Bắc Thương Giới tuyên bố lệnh truy nã là thực sự, Quỷ Thành bên này làm sao đi thăm dò?

Linh Tộc lão giả thu hồi không gian giới, sau đó ném cho Giang Hàn hai cái lệnh bài nói ra: "Khắc họa ngươi linh hồn khí tức vào trong!"

Giang Hàn làm theo, Linh Tộc lão giả đem một viên lệnh bài ném cho Giang Hàn nói ra: "Ngươi đi về trước đi, trong mười ngày nhà ma chủ nhân sẽ ứng chiến. Chờ ngươi lệnh bài sáng lên lúc, ngươi lập tức đuổi tới nơi này, là có thể bắt đầu khiêu chiến, như thắng ngươi sẽ thành nhà ma số ba mươi ba tân chủ nhân."

Tốt

Giang Hàn thu hồi lệnh bài rời đi Nội Vụ Tư, và Giang Hàn sau khi đi, Linh Tộc lão giả cười lạnh một tiếng nói ra: "Tán tu? Bắc Thương Vương đầu óc có bệnh, mới biết đem thiên tài như thế bức ra Bắc Thương Giới."

"Bắc Thương Giới vẫn muốn tại Quỷ Thành chiếm cứ một cái cứ điểm, hơn mười năm đều không thể toại nguyện. Lần này Giang Hàn đến rồi, nên ổn!"

Giang Hàn mang theo Thanh Hư Tử đi ra Nội Vụ Tư, hắn chưa có trở về bói toán nhà ma, mà là lần nữa đi tới tầng cao nhất, Thành Chủ Phủ bên ngoài.

Hắn đi tới cỗ kia mặt mơ hồ pho tượng phía dưới, bói toán nói đây là Giang Hận Thủy pho tượng. Vì không ai nhìn qua mặt của hắn, cho nên kiến tạo pho tượng thời không có khắc mặt.

"Không đúng a... Phụ thân mặt nạ lợi hại như vậy? Hợp Đạo cũng nhìn không thấu sao?"

Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút, trừ phi Giang Hận Thủy mang mặt nạ là Siêu Phẩm thần khí. Bằng không Hợp Đạo làm sao có khả năng nhìn không thấu? Quỷ Thành trong thế nhưng có mấy cái cường giả Hợp Đạo .

Đứng nhìn ra ngoài một hồi, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Thành Chủ Phủ, nhìn qua khí phái uy áp cung điện.

Giang Hàn truyền âm cho Thanh Hư Tử nói: "Bói toán nói Quỷ Thành tuyển Thành Chủ không nhìn cảnh giới, chỉ nhìn khí linh Quỷ Thành là phủ nhận có thể, kia có phải hay không đại biểu... Ta cũng được, đi thử xem?"

Thanh Hư Tử khẽ giật mình, sau đó cười khổ truyền âm nói: "Thiên Loạn Quân, ngươi vào không được. Thành Chủ Phủ có tự nhiên cấm chế, muốn đột phá cấm chế thấp nhất đều là Nhập Đạo. . ."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, đây không phải làm kỳ thị? Này Quỷ Thành có chút không nói đạo lý a. . .

Đứng một hồi, hắn mang theo Thanh Hư Tử hướng xuống mặt đi đến, vừa mới quẹo vào trong ngõ nhỏ đi đến bói toán nhà ma bên ngoài, hai người lại phát hiện đứng ở phía ngoài một người, chuẩn xác mà nói càng giống là một cái cầu!

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, mặc dù chỉ là nhìn thấy bóng lưng, với lại cái bóng lưng này hoàn toàn bị hắc sắc trường bào bao phủ vào trong, hắn lại một chút thì nhận ra được.

Hắn kinh hô lên: "Mập mạp, ngươi sao tại đây?"

"Hắc hắc!"

Viên thịt xoay người lại, lộ ra một tấm tràn đầy thịt mỡ mặt, hắn cười hì hì nói ra: "Lạnh ca, ngươi năng đến, vì sao ta không thể tới? Ta phạm tội, bị trục xuất Như Ý Các, hiện tại bơ vơ không nơi nương tựa, đến bước đường cùng, chỉ có thể tìm tới chạy ngươi  lạnh ca ngươi cũng không thể mặc kệ ta à."

Cút

Giang Hàn trừng mắt, hắn đẩy cửa ra hướng nhà ma trong đi đến. Tôn Phì Phì nhanh như chớp đi theo vào, Thanh Hư Tử cuối cùng đi vào đóng cửa lại.

Bói toán đứng ở phía trước, nhìn thoáng qua Tôn Phì Phì, không nói gì, chỉ là đối Giang Hàn khẽ gật đầu.

Giang Hàn phất phất tay, bói toán Hòa Thanh Kyonko tiến nhập căn phòng. Hắn đi đến trong đình ngồi xuống, Tôn Phì Phì đi tới, ân cần địa cho Giang Hàn châm trà.

Giang Hàn uống một ngụm, nói ra: "Các ngươi Như Ý Các ở chỗ này cũng có phần các?"

"Hắc hắc!"

Tôn Phì Phì cười cười trả lời: "Lời này của ngươi nói được, như thế địa phương trọng yếu, ta Như Ý Các nếu là không có cứ điểm, Như Ý Các như Hà Thành là Thiên Hạ Đệ Nhất thương hội?"

"Vụng trộm kể ngươi nghe, Thị Huyết Tộc chiếm cứ gian kia cửa hàng số mười chính là chúng ta ."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, lúc trước hắn còn muốn đánh căn này cửa hàng, nếu quả thật đánh, đó chính là lũ lụt vọt lên Miếu Long Vương a.

Như Ý Các cũng thật là cẩu, thế mà phái một cái Thị Huyết Tộc cường giả đè vào phía trước. . .

Hắn hỏi: "Ngươi cố ý đến là có chuyện quan trọng, hay là tới tìm ta?"

"Có một ít chuyện, làm nhưng chủ yếu là tìm ngươi!"

Tôn Phì Phì cười lấy nói ra: "Cùng Phượng Tộc bên ấy đàm tốt, Vẫn Tinh Thiết Phương Thiên Thạch Xích Văn Cương chia ra muốn ba khối. Ngoài ra chúng ta Như Ý Các thu ngươi một viên làm tiền thuê, tổng cộng mười khối."

"Có thể!"

Giang Hàn đại hỉ, hắn chỉ cần một giọt Tổ Phượng chi huyết, về phần Như Ý Các cầm bao nhiêu viên thần tài đi đổi  hắn sao cũng được.

Mười khối thần tài đổi một giọt Tổ Phượng chi huyết hắn rất tình nguyện, hắn hỏi: "Khi nào giao dịch?"

"Ba bốn tháng sau đi!"

Tôn Phì Phì nói ra: "Như vậy đi... Đến lúc đó ta sẽ để cho Phượng Tộc đem Tổ Phượng chi huyết đem lại, ngươi mời một ít cường giả ở trước mặt nghiệm chứng, xác định không sai sau đó, ngươi lại giao dịch."

Tôn Phì Phì thành ý rất đủ, Tổ Phượng chi huyết trọng yếu như vậy, Giang Hàn cũng không dám khinh thường.

Ba bốn tháng sau hắn nên đánh xuống một toà nhà ma  đến lúc đó cấu kết cứ điểm Bắc Thương truyền tống trận nên xây dựng tốt, mời Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu bọn hắn xem xét, nên thì không có sơ hở nào .

Hắn miệng đầy đáp ứng nói: "Được, ba bốn tháng sau cứ điểm Bắc Thương giao dịch, bên này sẽ xây dựng một cái truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống đi qua."

"Có thể!"

Tôn Phì Phì gật đầu một cái, hắn nhíu mày nói ra: "Lạnh ca, trước ngươi để cho ta đi làm một tấm Viêm Kim nhất tộc tộc vương bức họa, cái này làm không được."

"Bởi vì các nàng tộc vương ra đây đều là mang mặt nạ  mà nên trên tộc vương sau một mực cùng Viêm Tử nhất tộc khai chiến, cũng không có đi ra."

"Chẳng qua!"

Tôn Phì Phì ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, nói ra: "Viêm Kim nhất tộc cái này tộc vương gọi Viêm Thấm, cùng ngươi muốn đánh dò tên người rất giống. Lạnh ca... Trên người ngươi có thánh viêm chi hỏa, ngươi không phải là Viêm Kim nhất tộc tộc vương nhi tử a?"

"Không phải!"

Giang Hàn tự nhiên phủ nhận, hắn lắc đầu nói ra: "Ta đã tìm hiểu rõ ràng, không có quan hệ gì với Viêm Thấm. Đúng rồi... Ngươi này nhưng có Quỷ Thành đời trước Thành Chủ tư liệu?"

"Đương nhiên là có!"

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Ta nghe nói đời trước Thành Chủ là nhân tộc, là một cái ngút trời kỳ tài, chẳng qua rất thần bí. Đảm nhiệm Quỷ Thành Thành Chủ một năm sau lại đột nhiên mất tích, cụ thể tư liệu ta cần Tình Báo Đường bên ấy giọng lấy."

"Đi giọng!"

Giang Hàn vung tay lên nói: "Ta cần đời trước Thành Chủ toàn bộ tư liệu, ta ra thần tinh mua sắm tình báo!"

Ây

Tôn Phì Phì sững sờ, nghi ngờ nhìn Giang Hàn vài lần hỏi: "Lạnh ca, ngươi điều tra cái này làm cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi muốn trở thành đời tiếp theo Quỷ Thành Thành Chủ?".