Chương 943: Giang Thiên Đế

Chương 943: Giang Thiên Đế

"Ngươi chớ để ý, cho ngươi đi giọng ngươi liền đi giọng!"

Giang Hàn lười nhác cùng Tôn Phì Phì nói nhảm, Tôn Phì Phì nhưng không có lập tức rời khỏi, mà là ánh mắt nhìn về phía bói toán căn phòng hỏi: "Vị này là chuyện gì xảy ra?"

Bói toán thế nhưng Quỷ Thành danh nhân, mười mấy năm qua một mực bền lòng vững dạ đi Thành Chủ Phủ ở dưới một toà pho tượng hạ bàn ngồi, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Như Ý Các người tự nhiên đúng bói toán hiểu rất rõ, Giang Hàn có thể vào ở bói toán nhà ma, ngoài ra vừa nãy Giang Hàn vung tay lên, bói toán thì tiến vào, cái này khiến Tôn Phì Phì càng thêm kinh nghi .

Việc này Giang Hàn không tốt giải thích, hắn chỉ có thể mập mờ suy đoán nói ra: "Cái này ngươi cũng đừng quản, về sau sẽ nói cho ngươi biết đi."

Tôn Phì Phì sờ lên cái mũi, luôn cảm giác Giang Hàn ngày càng thần bí.

Giang Hàn không nói, hắn cũng không tiện tiếp tục hỏi, quay người đi ra ngoài.

Nửa ngày sau, Tôn Phì Phì quay về  mang về hai tấm giấy.

"Tư liệu ít như vậy?"

Giang Hàn tiếp nhận nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, Tôn Phì Phì cười khổ nói ra: "Không có cách, vị này Thành Chủ quá thần bí, đột nhiên bốc lên ra tới. Với lại đảm nhiệm một năm Thành Chủ, đột nhiên mất tích, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì tin tức."

Giang Hàn lật xem lên tư liệu, nghĩ ở phía trên tra một ít tình báo hữu dụng, lật tới nhìn lại hắn chỉ thấy một cái tương đối tình báo hữu dụng.

Trên tình báo nói, đời trước Thành Chủ họ Giang, ngoại hiệu Giang Thiên Đế!

"Gọi thế nào Giang Thiên Đế?"

Giang Hàn lông mày hơi nhíu lại, cha hắn vì sao không cần tên thật? Ngoài ra Thiên Đế này hai chữ cũng quá lớn đi, người bình thường cũng không dám lấy a.

"Được rồi, ngươi bận bịu đi thôi, có việc ta sắp xếp người đi nhà ngươi cửa hàng tìm ngươi!"

Giang Hàn nhận lấy tư liệu, thì hai trang tình báo hắn cũng không cho thần tinh .

Tôn Phì Phì không có nói việc này, hắn nhắc nhở: "Ngươi muốn khiêu chiến cửa hàng số ba mươi ba? Cái này yêu tộc cũng không yếu, chú sát chi thuật rất mạnh, ngươi phải cẩn thận một chút."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Tôn Phì Phì cáo từ rời khỏi.

Và Tôn Phì Phì sau khi đi, Giang Hàn trầm giọng nói ra: "Bói toán!"

Bói toán chống gậy cõng mai rùa đi ra, Giang Hàn hỏi: "Ta phụ thân tại đây gọi Giang Thiên Đế?"

Đúng

Bói toán gật đầu nói: "Chủ nhân chân thực tên chỉ có lão nô một người hiểu rõ, ngoại nhân chỉ biết là hắn gọi Giang Thiên Đế."

"Thiên Đế..."

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói ra: "Biệt danh này cũng không phải bình thường người dám lấy a, cha ta là chân hổ a. . ."

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn Hòa Thanh Kyonko mỗi ngày ở tại bói toán nhà ma.

Này bình thường nhà ma có thể ở năm người, chỉ cần chủ nhân vui lòng chứa chấp ngươi, ngươi có thể trong Quỷ Thành đợi. Thanh Hư Tử coi như là đi theo Giang Hàn hưởng phúc, không cần ở bên ngoài lo lắng hãi hùng .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt thì tám ngày trôi qua, một ngày này Giang Hàn bên hông ngọc phù phát sáng lên, tinh thần hắn chấn động, đứng dậy nói ra: "Vưu Cổ đến rồi!"

Thanh Hư Tử cùng bói toán cửa phòng đồng thời mở ra, bói toán đi tới hỏi: "Công tử, lão nô cùng ngươi đi thôi?"

"Không cần!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Các ngươi cũng chớ cùng nhìn ta, quá chiêu diêu, ta một người đi là được, yên tâm. . . Trận chiến này ta có nắm chắc."

Hắn quay người đi ra ngoài, Thanh Hư Tử chờ giây lát, yên lặng ra cửa. Chẳng qua không cùng nhìn Giang Hàn, mà là đi quảng trường bên ấy chờ.

Bói toán đợi một hồi, đồng dạng chống gậy cõng mai rùa chậm rãi đi ra ngoài.

Giang Hàn nhanh chóng ghé qua, một đường đi thành trì tầng thứ hai Nội Vụ Tư.

Bên trong hay là cái đó Linh Tộc lão giả, lão giả nhìn thấy Giang Hàn đi vào, hắn nói ra: "Đến rồi? Lên đường đi!"

Linh Tộc lão giả mang theo Giang Hàn hướng xuống mặt đi đến, một đường đi tới Thành Nam trên quảng trường.

Bên này sớm đã có một đội quân sĩ thanh tràng  quảng trường phụ cận vây quanh không ít võ giả. Quảng trường thanh tràng, này rõ ràng là có người muốn khiêu chiến nhà ma chủ nhân, muốn khai chiến a.

Linh Tộc lão giả cùng Giang Hàn đến, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt. Linh Tộc lão giả là Nội Vụ Tư đại thống lĩnh, hắn đến tự nhiên đại biểu khiêu chiến muốn bắt đầu.

Linh Tộc lão giả thân thể lóe lên bay lên trời, nhẹ nhàng tại trên quảng trường, phụ cận nghe hỏi đến các tộc võ giả càng nhiều, rất nhanh tụ tập hơn ngàn vị.

"Nhà ma số ba mươi ba chủ nhân ở đâu?"

Linh Tộc lão giả quát khẽ một tiếng, một cái bạch phát lão giả thân thể lóe lên ra hiện tại trên quảng trường. Này lão giả cùng nhân tộc giống nhau như đúc, là yêu tộc hoàng tộc, trên người yêu khí rất nặng.

Linh Tộc lão giả liếc nhìn toàn trường một chút, không nói nhảm, quát khẽ nói: "Người khiêu chiến, ra khỏi hàng!"

Giang Hàn chậm rãi từ trong đám người đi ra, đứng ở trên quảng trường một bên khác, Linh Tộc lão giả ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Người khiêu chiến, chủng tộc tính danh cảnh giới!"

Giang Hàn khẽ chau mày, Linh Tộc lão giả không phải hiểu rõ hắn tư liệu sao, vì sao thêm này hỏi một chút?

Chẳng qua hắn không có hỏi nhiều, quát khẽ nói: "Nhân tộc Giang Hàn, Khuy Đạo Bát Trọng!"

Ây

Phụ cận rất nhiều võ giả sững sờ, sau đó rất nhanh một mảnh xôn xao.

Ẩn Giới sự việc đã truyền ra, Giang Hàn danh hào thế nhưng vô cùng vang dội . Nhân tộc lại là Khuy Đạo Bát Trọng, này toàn bộ đối mặt.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Đối diện Vưu Cổ hơi biến sắc mặt, Giang Hàn tại Ẩn Giới đồ sát bốn tộc cường giả hơn hai trăm vị, Hoang Tộc Minh Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng bị hắn giết không ít, hôm nay một trận chiến này sợ là có chút treo a. . .

Linh Tộc lão giả nhìn qua Vưu Cổ, hắn quát khẽ nói: "Yêu tộc Vưu Cổ, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

"Ta kháng nghị!"

Đột nhiên, có một cái võ giả lớn tiếng quát khẽ lên, hắn nói ra: "Giang Hàn là Bắc Thương Giới thống lĩnh, hắn không phải tán tu, không thể vào ta Quỷ Thành, càng không thể khiêu chiến nhà ma chủ nhân."

"Không sai!"

Lại có một cái võ giả la lớn: "Giang Hàn hay là nhân tộc tuần bên cạnh sứ đâu, đây là Tần Quảng Vương tự mình sắc phong . Hắn làm sao có khả năng là tán tu? Sao có thể chiếm cứ nhà ma?"

"Đúng đúng đúng, đem Giang Hàn đuổi ra ngoài, Quỷ Thành là tán tu nhà, nhân tộc đại giới không thể nhúng chàm!"

"Giang Hàn lăn ra Quỷ Thành!"

Rất nhiều võ giả lớn tiếng gầm thét, còn có một số võ giả phụ họa ồn ào, lòng đầy căm phẫn.

Linh Tộc lão giả đè ép tay, phụ cận an tĩnh lại, ánh mắt của hắn ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi có cái gì tốt nói?"

Giang Hàn liếc nhìn bốn phía một chút, nói ra: "Ta đã theo Bắc Thương Giới thoát ly, Bắc Thương Giới ban bố lệnh truy nã đang đuổi bắt ta, về sau ta cùng Bắc Thương Giới tái vô quan hệ."

"Về phần nhân tộc tuần bên cạnh sứ, cái đồ chơi này chính là một cái hư chức. Ta bây giờ bị Bắc Thương Giới truy nã, nhân tộc ai còn nhận ta cái này tuần bên cạnh sứ? Nếu nhân tộc tuần bên cạnh sứ thân phận hữu dụng, Bắc Thương Giới dám đuổi bắt ta?"

Bốn phía một đám võ giả nhìn nhau sững sờ, Bắc Thương Giới thế mà truy nã Giang Hàn? Giang Hàn làm chuyện thương thiên hại lý gì, mới có thể để cho Bắc Thương Giới bỏ được bỏ cuộc một cái thiên tài như vậy yêu nghiệt?

Rất nhiều võ giả nửa tin nửa ngờ, bốn phía tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, dường như biến thành một cái phiên chợ, líu ríu thanh bên tai không dứt.

"Yên lặng!"

Linh Tộc lão giả giơ tay lên, bốn phía dần dần bình tĩnh trở lại, hắn uy nghiêm liếc nhìn bốn phía một chút nói ra: "Chúng ta đã điều tra rõ, Bắc Thương Giới quả thực ban bố treo thưởng đuổi bắt lệnh, đang đuổi bắt Giang Hàn. Về phần hắn nhân tộc Trấn Thủ Sứ đó là hư chức, hắn cũng không lệ thuộc cái nào một giới."

"Cho nên Giang Hàn có tư cách khiêu chiến, làm nhưng... Sau nếu là tra ra hắn cho nào đó giao diện đem sức lực phục vụ, vậy hắn cho dù chiếm cứ nhà ma cũng sẽ thu hồi. Hiện tại, khiêu chiến bắt đầu!"

Ông

Linh Tộc lão giả đánh ra một đạo lưu quang, quảng trường mặt đất lập tức sáng lên một đạo đạo ánh sáng.

Những tia sáng này như Tiểu Xà đi khắp, rất nhanh tất cả quảng trường mặt đất cũng sáng lên kim mang, một cái to lớn quang tráo kết giới xuất hiện, đem Giang Hàn cùng Vưu Cổ cho bao phủ vào trong.

Ồ

Giang Hàn tại quảng trường sáng lên một khắc này, đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Hắn phát hiện bốn phía không gian thế mà lớn gấp mấy trăm lần, hay là. . . Là hắn cùng Vưu Cổ nhỏ đi gấp mấy trăm lần?

Trước đây quảng trường chỉ có xung quanh ngàn trượng đại, bây giờ lại cảm giác có vài chục vạn trượng chi đại, Quỷ Thành này thần trận quỷ dị tới cực điểm..