Chương 944: Chiến vu yêu

Chương 944: Chiến vu yêu

Ông

Bên này Giang Hàn còn đang ở kinh ngạc thời điểm, bên ấy Vưu Cổ trên người đã sáng lên hào quang màu xám.

Tiếp lấy một cái to lớn màu xám quang tráo xuất hiện, này quang tráo trọn vẹn bao phủ xung quanh mấy ngàn trượng, chiếm cứ rất lớn một viên khu vực.

Nguyệt Thương Chi Tráo!

Này quang tráo Giang Hàn gặp qua, đây là Vu Yêu Tộc tương đối thủ đoạn lợi hại một trong.

Nguyệt Thương Chi Tráo không chỉ có thể suy yếu địch nhân, còn có thể phòng ngự, đánh vào Nguyệt Thương Chi Tráo trong công kích uy năng sẽ bị suy yếu.

Ông

Tiếp lấy Vưu Cổ trên người lần nữa nhanh chóng sáng lên từng đạo hào quang màu xám, những ánh sáng kia ngưng tụ thành từng cái lớn nhỏ không giống nhau "Chú" chữ cùng "Sát" chữ, sau đó hóa thành đầy trời lưu quang hướng Giang Hàn gào thét mà đến.

Chú sát chi thuật!

Đây là Vu Yêu Tộc một loại khác rất mạnh thủ đoạn, chỉ cần đánh trúng không chỉ có thể suy yếu địch nhân. Còn có thể để cho địch nhân tốc độ trở nên chậm, khí tức biến yếu, cơ thể trở nên suy yếu, thậm chí còn năng tiêu hao địch người sinh mệnh nguyên khí các loại.

Ông

Giang Hàn năng coi như không thấy chú sát chi thuật, nhưng hắn không dám khinh thường, thứ nhất thời gian đánh ra thời không trường hà, cơ thể chui vào.

Xoạt

Thời không trường hà vừa xuất hiện, phụ cận vang lên một mảnh xôn xao âm thanh, Giang Hàn thân phận bị xác định không thể nghi ngờ.

Vì thời không trường hà là Giang Hàn mang tính tiêu chí đạo pháp, hiện nay có này đạo pháp, danh khí lớn nhất chính là Giang Hàn .

Giang Hàn tiến vào trường hà bên trong, những kia "Chú" chữ cùng "Sát" chữ sôi nổi tràn vào đi vào, chẳng qua vừa tiến đến tốc độ thì trở nên chậm, không cách nào đuổi kịp hắn.

Giang Hàn bên ngoài cơ thể bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú, đồng thời cơ thể không ngừng tiến vào xuyên ra, liên tục đánh ra thời không trường hà.

Nơi này không gian mặc dù trở thành mấy chục vạn trượng đại, nhưng so ra mà nói vẫn là quá nhỏ, đối với hắn mà nói rất có lợi.

Hắn đánh ra từng đầu thời không trường hà, có thể đem trong này không gian cắt đứt ra mở, Vưu Cổ nghĩ nhanh chóng tự do di động sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Hắn lại năng mượn nhờ thời không trường hà không ngừng rút ngắn khoảng cách của song phương, thoải mái xuất kích.

Ngược lại Vưu Cổ muốn công kích hắn sẽ rất khó, vì bất luận cái gì công kích bước vào thời không trường hà, tốc độ đều sẽ trở nên chậm, hắn có thể thoải mái tránh đi.

Vưu Cổ nếu không cẩn thận bị cuốn vào thời không trường hà bên trong, kia càng là hơn trở thành thịt cá trên thớt gỗ  mặc cho Giang Hàn xâm lược.

"Vưu Cổ xong rồi!"

"Giang Hàn này thời không trường hà chân biến thái, danh xưng Khuy Đạo Cảnh mạnh nhất đạo pháp một trong, không phải là không có đạo lý!"

"Ừm. . . Vưu Cổ hẳn không phải là đối thủ, Giang Hàn rốt cuộc tại Ẩn Giới giết mấy trăm bốn tộc cường giả, sát Hoang Tộc Minh Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng cũng như chặt bắp cải thảo, Vưu Cổ còn kém chút."

"Cũng không nhất định, Vưu Cổ chú sát chi thuật rất mạnh, nếu năng đánh trúng Giang Hàn, sẽ để cho hắn rất nhanh trở nên suy yếu. Ngoài ra hắn cổ trùng cũng vô cùng biến thái, một sáng bị cổ trùng nhập thể, Giang Hàn huyết nhục sẽ rất sắp bị gặm ăn sạch sẽ."

"Đúng vậy, Vưu Cổ cổ trùng là ta đã thấy biến thái nhất  Vưu Cổ không phải là không có hy vọng!"

Bên ngoài một đám võ giả xoi mói, hiện tại tụ tập võ giả càng ngày càng nhiều, có gần vạn nhiều.

Còn có càng nhiều võ giả bị thu hút, hướng bên này vọt tới.

Nhà ma tranh đoạt chiến còn không phải thế sao mỗi ngày có  có đôi khi mấy cái Nguyệt Tài có một hồi, Quỷ Thành trong tán tu tự nhiên nghĩ đến nhìn xem náo nhiệt.

Nhất là nghe nói người khiêu chiến là Giang Hàn, rất nhiều võ giả lập tức nghe hỏi mà đến.

Thanh Hư Tử đứng ở bói toán bên cạnh, ánh mắt của hắn một thẳng nhìn qua chiến trường, nhìn ra ngoài một hồi hắn truyền âm nói: "Bốc đại nhân, Giang đại nhân có thể thắng sao?"

Năng

Bói toán vô cùng khẳng định truyền âm nói, sau đó trong lòng tự lẩm bẩm: "Hắn nhưng là chủ nhân nhi tử, một cái nho nhỏ vu yêu làm sao có thể địch?"

Theo từng đầu thời không trường hà cuốn theo tất cả, Vưu Cổ phát hiện chính mình có thể di động không gian càng ngày càng nhỏ.

Hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục ngưng tụ càng ngày càng nhiều "Chú" chữ "Sát" chữ.

Làm đầy trời khắp nơi đều là "Chú" chữ "Sát" chữ lúc, Giang Hàn cuối cùng không có cách nào tránh đi, bị một ít "Chú" chữ "Sát" chữ cho đánh trúng.

Vưu Cổ con mắt một chút phát sáng lên, cẩn thận quan sát đến Giang Hàn tình huống, đồng thời nhanh chóng ở bên trong đi khắp, tránh né thời không trường hà.

Rất nhanh. . .

Vưu Cổ con mắt ảm đạm xuống dưới, bởi vì hắn phát hiện mấy chục mai "Chú" chữ "Sát" chữ đánh trúng Giang Hàn, hắn lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, khí tức không có suy yếu, tốc độ không có giảm bớt, như cái không có chuyện gì người một .

"Chú Sát Thuật đối với hắn vô hiệu!"

Lần nữa quan sát một hồi, Vưu Cổ cho ra cái kết luận này, hắn bất đắc dĩ thở dài, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Hắn lần này thế mà chủ động hướng Giang Hàn tới gần, và khoảng cách song phương rút ngắn trăm trượng lúc, vừa vặn Giang Hàn lại từ thời không trường hà trong chui ra ngoài, trong cơ thể hắn lập tức bắn ra từng đạo ánh sáng màu đỏ.

Mấy chục cái đỏ như máu cổ trùng bắn ra, những thứ này cổ trùng là hắn nuôi gần trăm năm cổ trùng, cũng là hắn mạnh nhất cổ trùng.

Một sáng những thứ này cổ trùng nhập thể, Giang Hàn sẽ ở một hơi thời gian bên trong bị gặm được chỉ còn lại có xương cốt.

"Đến rồi!"

Giang Hàn một thẳng đề phòng Vưu Cổ cổ trùng, hắn thân thể vừa mới chui ra thời không trường hà, nhưng tiếp theo tức thời gian lại rụt trở về.

Đồng thời hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Lôi Đình Thần Giáp, ngoài ra hắn tùy thời chuẩn bị phóng thích hoàng kim sắc hỏa diễm.

Hưu

Mười mấy cái huyết hồng quang vì rất kinh khủng tốc độ bay đến, thoáng qua thì đuổi vào thời không trường hà trong.

Đáng tiếc tại trường hà trong tốc độ lại một lần trở nên chậm, trước đó tốc độ so với Giang Hàn phải nhanh hơn gấp mười, bây giờ lại chậm hơn gấp mười.

"Hắc hắc!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú, vô số tiểu phi thú hướng những kia cổ trùng bay đi.

Rất nhanh từng đầu cổ trùng trên dấy lên liệt hỏa, mười mấy cái cổ trùng toàn bộ bị đốt sống chết tươi.

Phốc

Cổ trùng bị thiêu chết, Vưu Cổ trong miệng phun ra máu tươi. Những thứ này cổ trùng là hắn dùng bản mệnh tinh huyết chăn nuôi  cùng hắn là một thể .

Cổ trùng bị thiêu chết, hắn nguyên khí đại thương.

"Xong rồi. . ."

Vưu Cổ ánh mắt ảm đạm, hắn hiểu rõ hôm nay đã thua, hắn còn có cổ trùng, nhưng không dám thả ra.

Bằng không sát bất tử Giang Hàn, cổ trùng lại bị thiêu chết lời nói, hắn đều sẽ bị trọng thương, không có mấy chục năm đều không thể khôi phục.

Hắn ánh mắt lấp lóe, nội tâm chần chờ không chừng, hắn nghĩ nhận thua, nhưng lại không cam tâm.

Tin tức ngầm không sai, hắn nhưng thật ra là yêu tộc một cái trung giới diện phái tới  gian này nhà ma không là của hắn, mà là bọn hắn giao diện .

Một sáng hắn thua, nhà ma mất đi, hắn lại nguyên khí đại thương lời nói, về đến giao diện thời gian chắc chắn sẽ không tốt qua. . .

"Lại liều một lần!"

Vưu Cổ cắn răng, hắn một bên tiếp tục đi khắp, đồng thời tốc độ lặng yên biến trì hoãn, khí tức biến yếu, giả dạng làm đã bị trọng thương dáng vẻ.

Hắn này tốc độ, rất nhanh bị một cái thời không trường hà cho cuốn vào.

Sát

Giang Hàn nhìn thấy Vưu Cổ bị thời không trường hà cuốn vào, không chần chờ  thân thể chui vào, chuẩn bị diệt sát Vưu Cổ.

Làm nhưng hắn không dám chủ quan, bên ngoài cơ thể một thẳng có Lôi Đình Thần Giáp hộ thể, đồng thời hắn ngưng tụ tiểu phi thú, chuẩn bị cự ly xa sử dụng tiểu phi thú đốt sát Vưu Cổ.

"Đi vào tốt!"

Vưu Cổ trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, thân thể của hắn tại lúc này thế mà dấy lên hừng hực liệt hỏa, sau đó trên người hiển hiện vô cùng cuồng bạo đè nén khí tức.

"Đây là làm cái gì?"

Giang Hàn có chút bối rối, Vưu Cổ lại để cho tự bạo? Chơi như thế đại sao?

Quan trọng nhất là, hắn cùng Vưu Cổ có một khoảng cách a. Tự bạo nhiều nhất chấn thương hắn, lại không giết được hắn.

Vưu Cổ đây không phải chết vô ích sao? Giang Hàn tại lúc này có chút sững sờ ..