Chương 945: Ngươi đánh cho đến chết

Chương 945: Ngươi đánh cho đến chết

Mặc kệ Vưu Cổ làm sao dự định  Giang Hàn cũng không dám khinh thường.

Hắn lập tức nhanh lùi lại, đồng thời Cửu Long Giới phát sáng lên, chín cái Hỏa Long gào thét mà ra.

"Ầm ầm!"

Vưu Cổ thân thể ầm vang nổ tung, bán bộ Nhập Đạo cơ thể tự bạo, này uy năng khủng bố cỡ nào?

Thời không trường hà lập tức oanh sập, Giang Hàn thả ra chín cái Hỏa Long nhanh chóng bị chôn vùi, hắn Lôi Đình Thần Giáp nổ tung, thân thể bị tung bay ra ngoài.

Không chỉ đầu này thời không trường hà, ngay cả phụ cận mấy đầu thời không trường hà cũng sụp đổ.

Phụ cận không gian bị tạc ra từng đầu không gian liệt phùng, kinh khủng tiêu phong cuốn theo tất cả, uyển giống như là biển gầm.

Giang Hàn bị cường đại lực trùng kích tung bay, cơ thể nặng nề đâm vào quảng trường Hộ Tráo phía trên.

Trên quảng trường cái này Hộ Tráo mạnh phi thường, khủng bố như thế nổ tung chỉ là có hơi ba động.

Xoạt

Bên ngoài một mảnh xôn xao, rất nhiều võ giả trong mắt đều là kinh ngạc cùng vẻ không hiểu, không rõ vì sao Vưu Cổ muốn tự bạo?

Này nhà ma tranh đoạt chiến có thể nhận thua  chỉ cần Vưu Cổ nhận thua, Linh Tộc lão giả sẽ lập tức kết thúc chiến đấu.

Khiêu chiến thua, nhà ma đổi chủ.

Vưu Cổ chết rồi, nhà ma đồng dạng đổi chủ!

Cuối cùng kết cục đều là giống nhau, Vưu Cổ đây là chán sống sao?

"Không đúng —— "

Bói toán đôi mắt có hơi co rụt lại, môi hắn khẽ nhúc nhích muốn truyền âm cho Giang Hàn, nhưng trên quảng trường Hộ Tráo quang mang lóe lên, thế mà đưa hắn truyền âm cho chặn lại.

Bên trong Giang Hàn cũng cảm giác không thích hợp, hắn kỳ thực không hề hữu thụ quá nặng thương.

Hắn Thanh Phong Giáp hư hại, nhưng hắn luyện hóa một món khác Thượng Phẩm chiến giáp. Cộng thêm có Cửu Long Giới cùng Lôi Đình Thần Giáp, song phi khoảng cách còn không phải đặc biệt gần, hắn gánh vác tự bạo lực trùng kích.

Trong miệng hắn máu tươi tuôn ra, nội tạng bị chấn động .

Hắn lại không quan tâm, ánh mắt lập tức bốn phía liếc nhìn. Hắn cảm giác không thích hợp, Vưu Cổ sẽ không ngu ngốc như vậy, biết rõ từ nổ tung bất tử hắn, còn muốn tìm chết.

Chuyện ra khác thường, tất có yêu!

Không có người nào là kẻ ngốc, năng tu luyện tới Khuy Đạo Cửu Trọng, Vưu Cổ càng không khả năng là ngớ ngẩn.

Hưu

Bụi mù cuồn cuộn trong, có thật nhiều huyết hồng quang bay khắp trời, thoạt nhìn như là tự bạo thời bắn tung tóe ra tới huyết dịch.

Nhìn thấy máu me tung tóe đến, Giang Hàn ánh mắt co rụt lại, thứ nhất thời gian thả ra Lôi Đình Thần Giáp. Đồng thời trong cơ thể hắn hoàng kim sắc huyết dịch phun trào, tùy thời chuẩn bị phóng thích hỏa diễm.

"Vù vù!"

Có hơn mười giọt huyết dịch bay tới, rơi vào Lôi Đình Thần Giáp phía trên, những huyết dịch này thế mà thoải mái thẩm thấu vào trong, hóa thành từng đạo huyết hồng quang hướng thân thể của hắn dũng mãnh lao tới.

"Quả nhiên có yêu!"

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, bên ngoài cơ thể hoàng kim sắc hỏa diễm điên cuồng tuôn ra.

Đây cũng không phải là bình thường hỏa diễm, mà là cùng loại thánh viêm chi hỏa hỏa diễm, làm năm có thể đem man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng đốt sống chết tươi hỏa diễm.

"Xuy xuy ~ "

Hỏa diễm vừa ra tới, những kia huyết dịch quang mang lóe lên, biến thành từng đầu đỏ như máu cổ trùng, điên cuồng hướng trong ngọn lửa chui vào.

Nhưng này hỏa diễm quá kinh khủng, cổ trùng còn chưa chui vào, thì toàn thân dấy lên hỏa diễm, từng đầu toàn bộ bị thiêu chết.

A

Xa xa vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếp lấy một giọng già nua vang lên: "Linh Đạo đại nhân, ta nhận thua!"

Giọng Vưu Cổ?

Giang Hàn hơi sững sờ, Vưu Cổ không phải tự bạo đã chết rồi sao? Thế mà năng phát ra âm thanh?

Hắn tìm mắt nhìn lại, lại nhìn thấy âm thanh lại là theo một cái to lớn đỏ như máu cổ trùng trong phát ra tới.

Giang Hàn ngạc nhiên, sau đó tỉnh ngộ lại, đây cũng là Vưu Cổ một loại năng lực kỳ dị, có thể đem linh hồn núp trong bản mệnh cổ trùng trong.

Nói cách khác!

Vưu Cổ cơ thể tự bạo  linh hồn lại hoàn hảo vô sự. Hắn đem linh hồn ký sinh trên cổ trùng, sau đó lại nghĩ biện pháp tái tạo nhục thân.

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn triệt để đã hiểu  Vưu Cổ không tiếc hủy đi nhục thân, là nghĩ tìm kiếm kích cơ hội giết hắn.

Nhục thân nổ tung, thời không trường hà sụp đổ, thân thể của hắn bị tạc bay, sau đó Vưu Cổ lặng yên sử dụng cổ trùng đánh lén.

Đáng tiếc hắn hỏa diễm là cổ trùng khắc tinh, Vưu Cổ thấy không thể thừa cơ, chỉ có thể nhận thua.

Linh Tộc cường giả Linh Đạo trong tay đánh ra một đạo lưu quang, trên quảng trường quang tráo kết giới lóe lên, tiếp lấy biến mất.

Vưu Cổ ẩn thân kia một cái cổ trùng hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp hoa phá trường không, hướng phía tây thành bay đi.

Linh Đạo tuyên bố: "Nhà ma tranh đoạt chiến, nhân tộc Giang Hàn thắng, từ đây nhà ma số ba mươi ba quy Giang Hàn tất cả."

"Giang Hàn ngày mai cái này thời gian, ngươi đi đón thu nhà ma số ba mươi ba, đây là ngươi nhà ma chủ nhân lệnh bài!"

Hưu

Linh Đạo vung ra một viên lệnh bài, đây là nhà ma số ba mươi ba lệnh bài.

Giang Hàn đưa tay bắt lấy, lau đi khóe miệng máu tươi, hắn hướng Linh Đạo chắp tay nói: "Đa tạ Linh Đạo đại nhân!"

"Tản đi đi!"

Linh Đạo vung tay lên, sau đó thân thể lóe lên, bay thẳng đến tầng hai, tiến nhập Nội Vụ Tư.

Linh Đạo vừa đi, Giang Hàn cũng không có dừng lại, thân thể bay lên trời, nhanh chóng chui vào một cái ngõ nhỏ không thấy.

Thanh Hư Tử cùng bói toán thì lặng yên rút đi, ba người tách ra hành tẩu, cuối cùng cũng tiến nhập bói toán ở lại nhà ma.

"Công tử lợi hại!"

Bói toán sau khi đi vào cảm khái nói: "Lão nô vốn định cho ngươi truyền âm, nhưng bị kết giới cho ngăn cách. Vưu Cổ chiêu này, nếu là những người khác sợ là liền trúng chiêu ."

Thanh Hư Tử gật đầu nói: "Vưu Cổ thế mà có thể đem linh hồn giấu kín cổ trùng trong, lão tặc này quá âm hiểm. Này đạo pháp nhưng thật ra vô cùng thích hợp chạy trối chết, tự bạo nhục thân, linh hồn lại năng lặng yên giấu trong cổ trùng đào tẩu."

"Cũng đúng thế thật cho công tử bức đến không có biện pháp!"

Bói toán mỉm cười nói ra: "Hắn chiêu này nguyên khí đại thương, không có mấy chục năm khôi phục không được."

"Mặc kệ hắn!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Ngày mai đi tiếp thu nhà ma, Thanh Hư Tử, xây dựng truyền tống trận sự việc Bắc Thương Giới bên ấy có sắp xếp sao? Ta cũng sẽ không xây dựng truyền tống trận."

Thanh Hư Tử gật đầu nói: "Ngươi yên tâm đi, ta biết một vị thần trận cường giả, và tiếp thu nhà ma, ta liền đi mời hắn đến bí mật xây dựng."

"Không cần!"

Bói toán xen vào nói: "Lão nô đối với thần trận những thứ này hiểu sơ, xây dựng một tọa truyền tống trận hay là rất dễ dàng  chỉ cần các ngươi cung cấp trận tài là được."

"Có thể!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Vậy liền để bói toán đi xây dựng đi, như vậy cũng có thể càng giữ bí mật một ít, Thanh Hư Tử ngươi đi chuẩn bị tu luyện truyền tống trận trận tài."

"Trước đừng có gấp. . ."

Bói toán cười khổ một tiếng nói ra: "Công tử, ta đề nghị các ngươi máy tháng lại xây dựng."

"Vì sao?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn cũng không yên tâm Giang Lý nàng nhóm. Rời khỏi Bắc Thương Giới có một quãng thời gian  hắn còn muốn truyền tống trận xây dựng tốt, thứ nhất thời gian trở về xem xét.

Bói toán giải thích nói: "Công tử ngươi Cừu Gia không ít, ngươi hôm nay trước mặt mọi người đánh xuống một toà nhà ma, ta đoán chừng các tộc rất nhanh sẽ nhận được tin tức."

"Không nói chủng tộc khác, Hoang Tộc Minh Tộc yêu tộc Tu La Tộc đoán chừng sẽ không bỏ qua, đoán chừng sẽ có không ít cường giả tới khiêu chiến ngươi."

"Như vậy a. . ."

Giang Hàn gật đầu nói: "Vậy liền chậm một chút tại xây dựng truyền tống trận, hừ... Bốn tộc nếu là dám đến khiêu chiến, ta định nghĩ biện pháp giết nhiều mấy cái, giết đến để bọn hắn không dám tới tìm ta phiền phức."

Đúng

Bói toán tán đồng nói ra: "Chỉ cần có người khiêu chiến, công tử, ngươi đánh cho đến chết, tuyệt đối không nên khách khí. Chính là giết đến bọn hắn sợ hãi, giết đến bọn hắn không dám tới khiêu chiến, như vậy mới có thể tránh miễn rất nhiều phiền phức."

Thỏa

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Cũng riêng phần mình nghỉ ngơi, ngày mai ba người chúng ta dọn đi số ba mươi ba ở!".