Chương 946: Cá mè một lứa

Chương 946: Cá mè một lứa

Ngày thứ Hai, Giang Hàn mang theo Thanh Hư Tử đi nhà ma số ba mươi ba.

Vưu Cổ đã dẫn người rút lui, bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

Này nhà ma so với bói toán lớn hơn nhiều, phía trước có một cái phòng trước, có chừng xung quanh khoảng năm mươi trượng, có thể dùng tới làm làm ăn. Phía sau thì là một cái đại viện, bên trong có hơn mười ở giữa căn phòng.

"Không tệ!"

Giang Hàn nhìn một chút, tương đối hài lòng, này nhà ma so với bói toán ở đây thoải mái hơn, chí ít không gian cũng đủ lớn.

Ở bên trong dạo qua một vòng, Giang Hàn dò hỏi: "Thanh Hư Tử, chúng ta ở chỗ này còn có người sao? Triệu hai người đến quản lý cửa hàng. Cửa hàng sự việc ta cũng mặc kệ, ta chỉ phụ trách trấn thủ gian này nhà ma."

"Đó là tự nhiên!"

Thanh Hư Tử gật đầu nói: "Thiên Loạn Quân, việc này ngài chớ để ý, ta trước đó thì bí mật chiêu mộ hai cái cô gái xinh đẹp, chính là vì dùng để quản lý cửa hàng ."

"Về sau những thứ này trên phương diện làm ăn việc vặt cũng ta đến xử lý, ngài an tâm tu luyện là được."

"Kia tốt!"

Giang Hàn yên tâm, cũng không lâu lắm bói toán lặng yên đi đến, Giang Hàn nhìn qua hắn nói ra: "Lão bốc a, ngươi ở bên này ở, ngươi bên kia nhà ma xử lý như thế nào?"

"Có thể trả lại cho Nội Vụ Tư, hoặc là giữ lại là một cái khác cứ điểm!" Bói toán nói ra: "Công tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Kia trước giữ đi."

Bọn hắn này hai gian nhà ma đều chỉ có thể ở lại mười người, lỡ như Bắc Thương Giới đến rồi người, đến lúc đó ngay cả chỗ ở đều không có.

Dù sao bên ấy một năm chỉ cần nộp lên một tỷ thần tinh, không tính quá đắt.

Thanh Hư Tử ra khỏi thành một chuyến, mang về hai cái cô gái xinh đẹp. Cảnh giới không cao, chỉ có Khuy Đạo Thất Trọng. Hai người tuổi tác đoán chừng không nhỏ, ba bốn mươi tuổi, nhưng tướng mạo lại rất trẻ tuổi.

"Ti chức Niệm Nô, Niệm Kiều, bái kiến bốc đại nhân, bái kiến Thiên Loạn Quân!"

Hai nữ tử đi vào thì khom mình hành lễ, rất hiểu quy củ.

Giang Hàn thản nhiên nhìn một chút, nói ra: "Hảo hảo làm việc, nghe theo Thanh Hư Tử sắp đặt, không sao không nỡ đánh quấy ta cùng bốc đại nhân."

Ây

Hai nữ lui xuống, Thanh Hư Tử sắp đặt nàng nhóm bắt đầu trang trí tất cả nhà ma, nhường nhà ma có vẻ sáng ngời ánh nắng một ít, bằng không ở luôn cảm giác âm khí âm u, không thoải mái.

Giang Hàn lựa chọn một gian lớn nhất căn phòng ở lại, bói toán ở tại bên cạnh, Thanh Hư Tử thì cùng Niệm Nô Niệm Kiều ở tại đối diện căn phòng.

Cửa hàng bắt đầu chuẩn bị buôn bán, chẳng qua tiền kỳ vì truyền tống trận không có tạo dựng, cho nên Giang Hàn hạ lệnh chỉ lấy không bán, dựa theo giá thị trường thu Quỷ Thần Thạch.

Quỷ Thần Thạch cái đồ chơi này là bên này đặc hữu, tại đây mua sắm rất rẻ. Bắc Thương Giới nếu theo đường dây khác mua sắm, đắt hơn gấp mười, với lại Bắc Thương Giới cần Quỷ Thần Thạch lượng đặc biệt lớn, mua càng nhiều càng tốt. . .

Việc này Giang Hàn mặc kệ, giao cho Thanh Hư Tử đi phụ trách.

Trong nhà ma dừng ba ngày, tất cả gió êm sóng lặng. Không hề có chuyện đặc biệt xảy ra, cũng không có người tìm đến phiền phức thăm hỏi loại hình.

Ngày thứ Tư, Tôn Phì Phì hùng hùng hổ hổ đi đến.

"Chúc mừng a, lạnh ca!"

Tôn Phì Phì vừa tiến đến tựu liên tiếp chắp tay, hắn đánh giá sân nhỏ một chút, nói ra: "Ngươi hiện tại là Quỷ Thành kẻ có nhà  thật đáng mừng a."

"Có rắm mau thả!" Giang Hàn trợn trắng mắt, chính mình cho mình rót một ly trà, không để ý đến Tôn Phì Phì.

Tôn Phì Phì đặt mông ngồi xuống, nói ra: "Lạnh ca, ngươi hiện tại trâu bò lớn, căn cứ chúng ta nhận được thông tin —— yêu tộc xếp hạng thứ nhất thiên kiêu Thánh Yêu Tộc thánh nữ Vũ Phi Phi đến rồi, Tu La Tộc thiếu tộc trưởng Nhiễm Hổ đã bí mật dịch chuyển đến Quỷ Thành  ta đoán chừng Hoang Tộc cùng Minh Tộc thiên kiêu cũng mau tới."

Ây

Giang Hàn sững sờ, hắn nhướng mày nói: "Đều là tới tìm ta phiền phức ?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tôn Phì Phì cười hì hì nói ra: "Ngươi đang Ẩn Giới giết nhiều như vậy bốn tộc tinh anh, bốn tộc thiên kiêu biết được ngươi đang Quỷ Thành."

"Chỉ cần tốn hao chục tỷ có thể cùng ngươi quang minh chính đại khai chiến, ngươi còn không có cách nào từ chối, nàng nhóm sao lại bỏ lỡ cơ hội?"

Tôn Phì Phì nói có lý, Giang Hàn đau cả đầu.

Bốn tộc thiên kiêu có thể cũng không phải là vì cướp đoạt hắn nhà ma, có thể là đơn thuần muốn giết hắn?

Nhà ma tranh đoạt chiến lúc, trừ phi ngươi xem thời cơ không đối lập tức hô nhận thua, nếu bị giết cũng chỉ có thể tự nhận không may, trong lịch sử nhà ma tranh đoạt chiến bị giết cường giả không phải số ít.

Giang Hàn hỏi: "Những thứ này tộc quần thiên kiêu mạnh sao?"

"Làm nhưng!"

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Tỉ như Thánh Yêu Tộc này một vị nhục thân nghe nói có thể so sánh yêu tộc Nhập Đạo cường giả, tốc độ phi thường khủng bố, còn cảm ngộ hai loại Thiên Giai Đạo Pháp."

"Tu La Tộc này một vị cũng rất mạnh, ngoài ra Hoang Tộc cùng Minh Tộc Khuy Đạo đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt nếu là đến rồi, làm phiền ngươi sẽ lớn hơn, có vài vị có thể được công nhận chiến lực có thể so sánh Nhập Đạo. . ."

Này

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, chiến lực lại có thể so với Nhập Đạo, hắn cảm giác được cảm giác nguy cơ.

Hắn lần này thế nhưng mang theo nhiệm vụ tới, nhất định phải chiếm cứ một cái cứ điểm. Không nói bị Nhân Sát  một sáng vứt bỏ cái này cứ điểm, vậy hắn làm sao bây giờ?

Tiếp tục khiêu chiến còn lại nhà ma? Nhưng hắn đánh xuống một gian nhà ma, mấy tộc điều kiện thì đoạt một gian, hắn vĩnh Viễn Vô Pháp hoàn thành nhiệm vụ, lẽ nào hắn một mực này dông dài?

"Không được, ta phải nắm chặt thời gian bế quan!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đứng lên nói: "Ta đi bế quan, quay đầu có tin tức ngươi truyền cho Thanh Hư Tử."

"Ngắn như vậy thời gian, ngươi bế quan có cái gì dùng? Đoán chừng nhiều nhất nửa tháng liền sẽ có người khiêu chiến ngươi!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng, Giang Hàn không để ý tới hắn, đi vào bói toán căn phòng, nói ra: "Ta muốn bế quan, có tin tức khẩn cấp đánh thức ta, tỉ như có người khiêu chiến ta, ngươi đang ngày cuối cùng mới đánh thức ta."

"Ta có thể biết bước vào một loại rất đặc thù trạng thái trong, đến lúc đó ngươi vận dụng rất nhỏ linh hồn công kích, ta tự nhiên sẽ bừng tỉnh."

Bói toán gật đầu một cái, Giang Hàn phản hồi chính mình căn phòng, linh hồn trực tiếp bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh trong bế quan.

Trong mật thất Thiên Thú Đỉnh, bên ngoài qua một thiên, Giang Hàn năng bế quan trăm ngày.

Cho nên tuy nói chỉ có mười ngày nửa tháng thời gian, nhưng hắn có thể chuẩn bị liều mạng, xem xét có thể hay không tăng lên một ít chiến lực.

Thời gian quá ngắn, Giang Hàn suy nghĩ một hồi, hắn chuẩn bị tiếp tục thôi diễn Lôi Đình Thần Giáp.

Này Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp hay là rất mạnh, hiện tại Lôi Đình chiến giáp lực phòng ngự có thể so sánh Thượng Phẩm linh khí .

Lôi Đình Thần Giáp có tam trọng cảnh, nếu hắn có thể đem thần giáp diễn hóa đạo nhị trọng cảnh, lực phòng ngự nhất định có thể tiêu thăng, đến lúc đó nói không chừng bình thường Nhập Đạo cũng rất khó phá vỡ.

Chỉ cần địch nhân không phá nổi hắn phòng ngự, vậy hắn có thể lợi dụng thời không trường hà cùng tiểu phi thú tươi sống mài chết địch nhân, đứng ở thế bất bại.

Chẳng qua này Lôi Đình Thần Giáp Đệ Nhị Trọng làm sao thôi diễn, trong lòng của hắn không có điểm suy nghĩ, chỉ có thể theo trước đó cảm ngộ, một đường thôi diễn xuống dưới, xem xét có thể hay không nhường cái này đạo pháp tiến giai.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, sau năm ngày một đạo thông tin lưu truyền ra đến —— Hoang Tộc Khuy Đạo Cảnh tam đại yêu nghiệt một trong Hoang Nộ, dịch chuyển đến rồi Quỷ Thành.

Ngay tại cùng một ngày, yêu tộc thánh nữ Thánh Yêu Tộc Vũ Phi Phi ngụy tạo một cái thân phận, chính thức hướng nhà ma số ba mươi ba khởi xướng khiêu chiến.

Nội Vụ Tư đối với Vũ Phi Phi thân phận rõ ràng, nhưng Linh Đạo cũng không có từ chối.

Hắn chỉ là lời lẽ nghiêm khắc nói rõ, nếu tra ra Vũ Phi Phi không phải tán tu, cho dù nàng đánh xuống nhà ma, cũng sẽ tịch thu.

Vũ Phi Phi cũng không phải là vì nhà ma mà đến, tự nhiên không thèm để ý những thứ này.

Linh Đạo cũng hiểu rõ điểm này, khiêu chiến một lần Quỷ Thành trong nhập trướng chục tỷ thần tinh. Nếu Vũ Phi Phi thắng, quay đầu nhà ma còn có thể tịch thu, cớ sao mà không làm?

Về phần đúng Giang Hàn không công bằng?

Giang Hàn chính mình là Bắc Thương Giới phái tới người, căn bản không phải tán tu.

Đối với Quỷ Thành mà nói đều là cá mè một lứa, không có gì có công bình hay không ..