Chương 947: Vũ Phi Phi

Chương 947: Vũ Phi Phi

Vũ Phi Phi, Nhiễm Hổ, Hoang Nộ và thiên kiêu đến, tại Quỷ Thành dẫn tới rất lớn oanh động.

Quỷ Thành trong đại bộ phận đều là tán tu, nhưng những tán tu này bản chất trên đều là các tộc võ giả.

Hoặc là phạm tội, hoặc là thích tự do, hoặc là tại riêng phần mình giao diện lăn lộn ngoài đời không nổi, chạy đến Quỷ Thành hi vọng có thể lấy tới một ít tài nguyên.

Tuy nói là tán tu, đại bộ phận đối với các tộc thiên kiêu trong lòng vẫn là giữ vẻ tôn kính . Tỉ như Quỷ Thần Sơn phụ cận không ít yêu tộc tán tu, nghe nói Vũ Phi Phi đến rồi, lập tức chen chúc vào thành.

Giang Hàn đoạt yêu tộc nhà ma, hiện tại yêu tộc thiên kiêu tới ra mặt  bên này yêu tộc làm sao có khả năng không hưng phấn?

Đại bộ phận tán tu trước đây cũng tại Quỷ Thần Sơn nội bộ trong động phủ tiềm tu, mấy ngày gần đây Quỷ Thành tán tu số lượng, một chút mấy chục lần kéo lên.

Đại bộ phận tán tu đều là đến xem trò vui  muốn nhìn một chút nhân tộc thiên kiêu làm sao lực chiến các tộc thiên kiêu, hay là các tộc thiên kiêu làm sao giáo nhân tộc thiên kiêu làm người.

Cửa hàng số ba mươi ba gần đây lưu lượng khách tăng lên không ít, Niệm Nô Niệm Kiều cũng bận bịu không tới, thu không ít Quỷ Thần Thạch.

Trong thành náo nhiệt nhất phải kể tới cửa hàng số mười  bởi vì này cửa hàng khai bàn.

Cược Giang Hàn cùng Vũ Phi Phi chiến đấu ai thua ai thắng, còn mở ra các loại kỳ dị bàn khẩu.

Tỉ như Giang Hàn tại bao nhiêu tức thời gian bên trong thắng lợi, tỉ như Vũ Phi Phi mấy chiêu năng trọng thương Giang Hàn các loại...

Cửa hàng số mười là đại cửa hàng, chủ nhân là Thị Huyết Tộc một cái cường giả, này cửa hàng đã mở mấy chục năm  danh tiếng rất không tồi, thương phẩm cũng không phải thường đầy đủ.

Làm nhưng, có một ít võ giả hiểu rõ, cửa hàng số mười phía sau đông gia nhưng thật ra là Như Ý Các!

Đám tán tu bình thường đời sống cũng vô cùng buồn tẻ, trừ ra tiềm tu chính là tiềm tu, giờ phút này có như thế đặc sắc chiến đấu, còn có đại cửa hàng bắt đầu phiên giao dịch, sôi nổi dũng mãnh lao tới cửa hàng số mười đặt cược.

Chỉ là ba ngày thời gian, cửa hàng số mười đặt cược thần tinh thì cao tới mấy chục tỷ nhiều. . .

Xoa

Tôn Phì Phì tại hậu viện nhìn thấy thống kê đi lên số lượng, âm thầm tắc lưỡi.

Đây mới là trận đầu, nếu Giang Hàn có thể thắng trận này, phía sau Nhiễm Hổ Hoang Nộ và cường giả khẳng định sẽ tiếp tục khiêu chiến.

Mỗi đánh một trận đều sẽ có vô số võ giả đến đặt cược, đối với Như Ý Các mà nói, đó chính là cuồn cuộn tài nguyên a!

"Lạnh ca, ngươi muốn ổn định, nhiều thắng mấy trận, tốt nhất liên tục đánh lên mấy chục tràng!"

Tôn Phì Phì lẩm bẩm một tiếng, trong con ngươi hiện lên một tia lo lắng.

Còn lại võ giả hắn không lo lắng, chỉ cần là Hoang Nộ. Này một vị thế nhưng Hoang Tộc kiệt xuất nhất thiên kiêu một trong, cảm ngộ một loại cực kỳ cường đại công sát chi thuật.

Phối hợp hoang chi lực, một Nhập Đạo như bị hắn đánh lén đều có thể tiêu diệt, dị thường hung tàn.

Vũ Phi Phi khiêu chiến sau đó, Nội Vụ Tư phái một người đi tới cửa hàng số ba mươi ba, nhường Giang Hàn trong vòng mười ngày nhất định phải xuất chiến. Bằng không đem ngầm thừa nhận nhận thua bỏ quyền, đến lúc đó nhà ma đều sẽ đổi chủ.

Thanh Hư Tử vốn muốn gọi tỉnh Giang Hàn, bói toán lại ngăn cản hắn.

Giang Hàn nói ngày cuối cùng mới đánh thức hắn, Giang Hàn mệnh lệnh bói toán không dám vi phạm.

Bên ngoài vô số tán tu ban ngày đều sẽ tràn vào Quỷ Thành, Dạ Vãn trở về bên ngoài đại sơn qua đêm. Ngày thứ Hai tiếp tục vào thành, chờ đợi nhà ma tranh đoạt chiến bắt đầu.

Này chờ đợi ròng rã tám cửu thiên, cái này khiến vô số tán tu tức giận không thôi.

Mỗi ngày ngày mới mới vừa sáng, bọn hắn thì đầy cõi lòng chờ mong vào thành tới. Vốn cho rằng Giang Hàn sẽ nhanh chóng ứng chiến, lại không nghĩ rằng mỗi ngày đều là đợi uổng công, thất vọng mà về.

Các loại lời đồn bắt đầu toàn thành bay, rất nhiều tán tu công nhiên tại trong thành nhục mạ Giang Hàn. Thậm chí có một ít võ giả đi đến cửa hàng số ba mươi ba, chất vấn Giang Hàn vì sao còn không xuất chiến?

Những tán tu này cũng đi cửa hàng số mười hạ rót, đều chờ đợi mở thưởng, Giang Hàn lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Một ít tán tu thậm chí bắt đầu hoài nghi, có phải Giang Hàn e ngại Vũ Phi Phi, chuẩn bị nhận thua bỏ cuộc?

Ngày thứ mười, bói toán đi vào gian phòng bên trong, hắn tay sáng lên hào quang nhỏ yếu, vận dụng một tia linh hồn công kích.

Giang Hàn Thiên thú đỉnh chấn động, sau đó linh hồn quy vị, hắn mở mắt, hỏi: "Làm sao vậy?"

Bói toán nói ra: "Vũ Phi Phi khiêu chiến ngươi, hôm nay là ngày cuối cùng!"

Nha

Giang Hàn đáp một tiếng, khoát tay áo nói: "Ta ngủ trước hai canh giờ, sau hai canh giờ gọi ta."

Hắn bế quan nửa tháng, trong Thiên Thú Đỉnh tương đương bế quan hơn bốn năm, hắn có chút tinh thần mỏi mệt.

Dù sao chỉ cần hôm nay xuất chiến là được, liền để Vũ Phi Phi đợi thêm hai canh giờ đi.

Hôm nay tràn vào Quỷ Thành tán tu càng nhiều, tại trên quảng trường khoảng chừng mấy vạn võ giả đang chờ đợi.

Hôm nay là ngày cuối cùng, bình thường mà nói Giang Hàn không đến mức không đánh mà chạy nhận thua.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, trên quảng trường bắt đầu trở nên huyên náo lên, rất nhiều võ giả đúng Giang Hàn chửi ầm lên.

Một là Giang Hàn để bọn hắn đợi nhiều ngày như vậy, ngoài ra chính là. . . Bọn hắn mua Giang Hàn thắng.

Nếu Giang Hàn không tới, bọn hắn thì toàn bộ thua.

Còn có một số tán tu lại rất vui vẻ, một mực yên lặng cầu nguyện, hy vọng Giang Hàn chia ra đến rồi, trực tiếp bỏ quyền được rồi.

Bọn hắn đương nhiên là mua Vũ Phi Phi thắng!

Trên quảng trường yêu tộc võ giả đến rồi ít nhất có hơn hai ngàn vị, thậm chí còn có Nhập Đạo cấp yêu tộc, rõ ràng là là Vũ Phi Phi trợ uy tới.

Hai canh giờ sau đó, Giang Hàn bị đánh thức, hắn rửa mặt, xoa xoa chậm tay ung dung đi ra phía ngoài.

Đồng thời hắn nhường Thanh Hư Tử đi Nội Vụ Tư báo cáo chuẩn bị, tỏ vẻ hắn muốn xuất chiến.

Xoạt

Cửa hàng số ba mươi ba bên ngoài, tụ tập không ít võ giả, nhìn thấy Giang Hàn ra đây phụ cận lập tức huyên náo lên.

Khi bọn hắn nhìn thấy Giang Hàn hướng quảng trường Nam đi đến, càng nhiều võ giả hưng phấn lên, còn có võ giả cho Giang Hàn cố lên động viên trợ uy.

Và Giang Hàn đi tới quảng trường Nam lúc, bên này náo nhiệt hơn, người vây xem tự động tách ra, nhường ra một con đường.

Làm nhưng không thể tránh né có người nhỏ giọng trào phúng cùng nhục mạ, cũng không ít người vì Giang Hàn góp phần trợ uy.

Hưu

Giang Hàn đến quảng trường không bao lâu, Linh Đạo mang theo một cái tuyệt mỹ thiếu nữ đi tới.

Thiếu nữ người mặc một bộ màu xanh lá váy dài, bề ngoài tú lệ, tư sắc vô cùng Linh Thi Vũ tương xứng.

Chẳng qua Vũ Phi Phi cùng Linh Thi Vũ khí chất là hoàn toàn không giống  Linh Thi Vũ thuộc về loại đó Linh Tú vẻ đẹp, như là rừng cây yêu tinh một .

Cái này Vũ Phi Phi lại là toàn thân để lộ ra yêu khí, có một loại Tà Mị vẻ đẹp, rung động lòng người.

"Mưa thánh nữ vạn tuế!"

"Mưa thánh nữ vô địch, chém giết nhân tộc tạp toái!"

"Mưa thánh nữ không cần lưu thủ, miểu sát nhân tộc cái này cẩu vật!"

Phụ cận có không ít yêu tộc võ giả, sôi nổi bạo hống. Rất nhiều yêu tộc ánh mắt lộ ra mê luyến hâm mộ chi sắc, còn có một số còn lại chủng tộc cường giả, nhìn qua Vũ Phi Phi ánh mắt cũng rất là nóng rực.

"Mưa thánh nữ?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, năm đó ở Tinh Trần Giới yêu tộc cũng có một cái mưa thánh nữ, tên là Vũ Phi Hoa

Một lần đại chiến bên trong bị hắn bắt sống, nhưng cuối cùng hình như bị trao đổi con tin. Chờ hắn lần nữa trở về Tinh Trần Giới lúc, Vũ Phi Hoa không tiếp tục xuất hiện, cũng không biết đi đâu.

Linh Đạo bay vụt lên giữa không trung, quát khẽ nói: "Người khiêu chiến ở đâu?"

Hưu

Vũ Phi Phi trên người lóe lên bắn ra, đứng ở trên quảng trường, nàng khẽ kêu nói: "Yêu tộc Vũ Phi Phi, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Linh Đạo lần nữa quát khẽ nói: "Nhà ma số ba mươi ba chủ nhân ở đâu?"

Hưu

Giang Hàn trong tay Thần Vương Diện Cụ khẽ chụp, chậm rãi đi vào trong quảng trường, hắn nói ra: "Nhân tộc Giang Hàn, Khuy Đạo Bát Trọng!"

"Quy tắc các ngươi đều hiểu a?"

Linh Đạo lần này đều chẳng muốn nói nhảm, dù sao hắn chỉ phụ trách tổ chức nhà ma tranh đoạt chiến, hai bên sống hay chết hắn cũng mặc kệ.

Hắn thấy Giang Hàn cùng Vũ Phi Phi gật đầu, không nói nhảm, đánh ra lưu quang, trên quảng trường quang tráo kết giới phát sáng lên.

"Ào ào ~ "

Quang tráo vừa mới sáng lên, Vũ Phi Phi thân thể lóe lên, tiếp lấy thế mà phân ra mấy chục cái phân thân. Với lại mỗi một cái phân thân cũng giống nhau như đúc, chí ít Giang Hàn phân biệt không ra.

Hưu

Mười mấy cái phân thân mạn thiên phi vũ, hóa thành từng đạo lục quang hướng Giang Hàn vọt tới.

Vũ Phi Phi một câu nói nhảm không có, đi lên thì khai cán..