Chương 948: Ta nhận thua!

Chương 948: Ta nhận thua!

Yêu tộc thứ nhất yêu nghiệt, Giang Hàn có thể không dám khinh thường!

Hắn bế quan nửa tháng tương đương bế quan bốn năm, nhưng này bốn năm hắn cũng không có đem Lôi Đình Thần Giáp tu luyện tới Đệ Nhị Trọng, cho nên hắn chiến lực cũng không có đạt được tăng lên.

Hắn thứ nhất thời gian đánh ra hai cái thời không trường hà, thân thể lóe lên chui vào.

Thánh Yêu Tộc hắn quen thuộc, dựa vào là cận chiến, vuốt sắc sắc bén như đao, có thể thoải mái xé rách chiến giáp.

Này Vũ Phi Phi tất nhiên danh xưng yêu tộc thế hệ tuổi trẻ thứ nhất yêu nghiệt, đoán chừng năng tay không bẻ vụn Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, hắn cũng không dám chọi cứng.

Hắn nhanh chóng bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú, đồng thời quan sát tình huống bên ngoài.

Bên ngoài mười mấy cái Vũ Phi Phi bay đầy trời đi, nhưng cũng không dám bước vào thời không trường hà, chỉ có thể vây quanh trường hà bay múa.

Giang Hàn nhíu mày, Vũ Phi Phi nếu chỉ là thủ đoạn này lời nói, kia căn bản không phải là đối thủ của hắn a.

Đã như vậy làm gì tự rước lấy nhục? Còn phải tốn phí chục tỷ thần tinh.

Giang Hàn lần theo thời không trường hà ghé qua, đồng thời không ngừng nhanh chóng tiến vào xuyên ra, đánh ra từng cái từng cái thời không trường hà.

Hắn chuẩn bị trước đem trong này không gian cắt đứt ra ra, như vậy đối chiến Vũ Phi Phi sẽ thoải mái hơn một ít.

Hưu

Một cái phân thân không cẩn thận bị thời không trường hà cuốn vào, Giang Hàn chui vào cái kia thời không trường hà bên trong, khống chế mấy cái tiểu phi thú bay đi, này phân thân thoải mái bị tạc hủy.

"Này phân thân cùng Phong Ảnh Thuật của ta không sai biệt lắm? Không có lực công kích? Đều là hư ảnh?"

Giang Hàn ánh mắt chớp động, nếu này phân thân không có lực công kích lời nói, kia ý nghĩa cũng không lớn, chỉ là ảnh hưởng phán đoán của hắn thôi.

Hắn có thời không trường hà, căn bản không sợ quần công, lại nhiều phân thân cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn mặc kệ, tiếp tục phóng thích thời không trường hà, đồng thời còn đang ngưng tụ tiểu phi thú.

Hắn chuẩn bị ngưng tụ mấy chục vạn chỉ tiểu phi thú, đến lúc đó bên trong không gian đều bị tiểu phi thú chiếm cứ.

Đến lúc đó hắn cái gì đều không cần làm, khống chế tiểu phi thú đường đường chính chính nghiền ép lên đi là đủ.

Thánh Yêu Tộc phòng ngự mạnh, tốc độ biến thái, móng vuốt sắc bén, nhưng năng gánh vác được vô số tiểu phi thú đốt cháy?

Giang Hàn không tin!

Phía ngoài Vũ Phi Phi rõ ràng có chút cấp bách, nhìn thấy Giang Hàn bên ngoài cơ thể tiểu phi thú càng ngày càng nhiều, nàng rất đa phần thân trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vẻ bối rối.

Hưu

Mười cái phân thân đột nhiên hướng thời không trường hà trong bay vụt mà đến, tiến nhập trường hà bên trong.

Giang Hàn xem xét cười, này xông tới có cái gì dùng? Tốc độ một chút thả chậm gấp trăm lần, hắn thoải mái có thể đốt diệt a!

Hắn vung tay lên, khống chế mấy chục con tiểu phi thú bay đi. Tiểu phi thú rất nhanh đụng phải phân thân, sau đó tiểu phi thú nổ tung, từng cái phân thân nổ nát.

"Cảm giác chiến lực bình thường a?"

Giang Hàn nhếch miệng, Vũ Phi Phi chiến lực có thể không sai, nhưng hoàn toàn bị hắn khắc chế.

Thánh Yêu Tộc dựa vào là cận chiến, hắn lại có thể viễn trình trấn áp nàng, một trận chiến này cảm giác không có gì hồi hộp.

"Không sai biệt lắm a?"

Ngang bên cạnh ngưng tụ mấy vạn con tiểu phi thú, Giang Hàn không muốn tiếp tục dông dài .

Thân thể của hắn nhanh chóng trong thời không trường hà đi khắp, rút ngắn cùng Vũ Phi Phi từng cái phân thân ở giữa khoảng cách.

Đi

Mỗi tới gần một cái phân thân, Giang Hàn sẽ thân thể chui ra đi, vung tay lên mấy trăm con tiểu phi thú bay đi, đem cái đó phân thân nổ nát.

Vũ Phi Phi ngưng tụ phân thân tốc độ có chút chậm, cách mỗi mấy hơi thời gian mới có thể ngưng tụ một cái.

Giang Hàn phá huỷ phân thân lại rất đơn giản, rất nhanh Vũ Phi Phi phân thân toàn bộ bị đánh nát.

Giết

Giang Hàn theo thời không trường hà trong chui ra, sau đó khống chế bên cạnh mấy vạn tiểu phi thú hướng Vũ Phi Phi bay đi, bên cạnh hắn còn để lại mấy ngàn tiểu phi thú phòng ngự, hắn chuẩn bị đường đường chính chính nghiền ép Vũ Phi Phi.

Hưu

Vũ Phi Phi gương mặt xinh đẹp trở nên âm trầm, thân hình hóa thành một cái giao long không ngừng đi khắp, nàng tốc độ rất nhanh, so với Giang Hàn phải nhanh hơn mấy lần, so với tiểu phi thú đều muốn nhanh.

Chỉ là tiểu phi thú quá nhiều rồi, bao phủ quang tráo trong tiểu bộ phận không gian.

Tiểu phi thú theo tứ phía tám Phương Phi đến, vòng vây Vũ Phi Phi. Nàng chỉ có thể ở từng cái tiểu phi thú trong lúc đó đi khắp, ghé qua, tránh né.

Cũng đúng thế thật Giang Hàn không thể đơn độc khống chế mỗi một cái tiểu phi thú, chỉ là phạm vi lớn khống chế.

Bằng không nàng sớm đã bị vô số tiểu phi thú cho đánh trúng, không gian chỉ có lớn như vậy, tiểu phi thú rất rất nhiều.

"Không tốt, mưa thánh nữ muốn bại!"

"Giang Hàn cái này trộm chó quá ghê tởm, không dám cùng mưa thánh nữ chân ướt chân ráo làm, sẽ chỉ dùng kiểu này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn!"

"Không sai, Giang Hàn, ngươi có gan cùng thánh nữ chúng ta chân ướt chân ráo làm!"

Bên ngoài một đám yêu tộc cũng cấp bách, nhìn thấy Vũ Phi Phi bị bức đến chật vật không chịu nổi, chạy trốn tứ phía, rất nhiều yêu tộc cũng lớn tiếng kêu lên.

Đáng tiếc bọn hắn ở bên ngoài gọi, Giang Hàn cùng Vũ Phi Phi ở bên trong cái gì cũng nghe không được.

Giang Hàn khống chế mấy vạn con tiểu phi thú ở bên trong bay tới bay lui, không ngừng hướng Vũ Phi Phi tới gần.

Vũ Phi Phi chỉ có thể không ngừng chạy trốn, nàng đã bị hai con tiểu phi thú đánh trúng, bên ngoài cơ thể màu xanh biếc chiến giáp có vài chỗ bị đốt được cháy đen. Nàng tóc mai lộn xộn, nhìn lên tới dị thường chật vật.

Phốc

Vũ Phi Phi đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên người khí tức chấn động, trong nháy mắt phân hoá ra trên trăm cái phân thân.

Những kia phân thân bay đầy trời đi, nhìn lên tới khắp nơi đều là bóng dáng của nàng, rất là huyền bí.

"Không thích hợp. . ."

Giang Hàn nhíu mày, không hiểu cảm giác có chút không thích hợp. Nhiều năm sinh tử kinh nghiệm chiến đấu, nhường hắn bản năng cảm giác có vấn đề.

Sự thực đã chứng minh!

Phân thân đối với hắn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Vũ Phi Phi vì sao còn muốn thổ huyết phân thân? Nàng làm như vậy ý nghĩa ở đâu?

Ngoài ra. . .

Thân làm Thánh Yêu Tộc thứ nhất yêu nghiệt, Vũ Phi Phi cảm giác có chút yếu.

Nếu chỉ có này chiến lực, làm sao lên làm Thánh Yêu Tộc thứ nhất yêu nghiệt? Những thứ này cử chỉ khác thường, nhường Giang Hàn sinh lòng cảnh giác.

Ông

Hắn không có chút gì do dự, bên ngoài cơ thể ngưng kết ra Lôi Đình Thần Giáp, đồng thời thúc giục Cửu Long Giới, chín cái Hỏa Long gào thét mà ra.

Tại hắn vừa mới thúc đẩy Cửu Long Giới lúc, Vũ Phi Phi tất cả phân thân đột nhiên hóa thành bạch quang, tốc độ tiêu thăng, hướng Giang Hàn điên cuồng vọt tới.

Giang Hàn cảm giác cảm thấy hoa mắt, phía sau xuất hiện Vũ Phi Phi thân ảnh, Cửu Long Hỏa Long lập tức hộ chủ, hướng Vũ Phi Phi gào thét mà đi.

Nhưng Vũ Phi Phi không lọt vào mắt, hiện ra ánh sáng màu đỏ vuốt sắc theo Giang Hàn phía sau hung hăng chộp tới.

Ầm

Nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra, hắn Lôi Đình Thần Giáp thế mà bị Vũ Phi Phi hai trảo trực tiếp cho vồ nát .

Sau đó Vũ Phi Phi không để ý Hỏa Long đối nàng va chạm, hiện ra ánh sáng màu đỏ vuốt sắc như thiểm điện hướng đầu hắn chộp tới.

Cút

Giang Hàn khống chế phụ cận tiểu phi thú hướng Vũ Phi Phi dũng mãnh lao tới, đồng thời ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm, đột nhiên hướng về sau mặt bổ tới.

Một đạo kinh khủng tiếng nổ vang lên, Giang Hàn cùng Vũ Phi Phi cơ thể đồng thời nổ bay.

"Tê tê ~ "

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện trên đầu chiến khôi thế mà bị bắt ra một cái vết rách.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, vừa nãy hắn nếu là phản ứng chậm nữa một ít, có thể đầu đã bị vồ nát.

Ngoài ra!

Nếu hắn không kịp thời thúc đẩy Lôi Đình Thần Giáp, không phóng thích Hỏa Long Giới, chỉ dựa vào Thượng Phẩm linh khí chiến giáp lời nói, giờ phút này hắn cũng đã chết.

Vũ Phi Phi trước đó một mực yếu thế, chỉ chờ vừa rồi một kích trí mạng này, khá tốt hắn cảnh giác, bằng không đem vạn kiếp bất phục!

Bên ấy Vũ Phi Phi bị Thời Không Chi Kiếm đánh bay, đồng thời còn bị rất nhiều tiểu phi thú xung kích, lại bị mấy đầu Hỏa Long tập kích, nàng bên ngoài cơ thể chiến giáp gánh không được  đã tổn hại.

Lẻ tẻ Hỏa Tinh còn đang ở thiêu đốt Vũ Phi Phi Ngọc Thể, nhưng nàng lại không thèm để ý chút nào.

Nàng có chút tiếc nuối nhìn qua Giang Hàn trên đầu chiến khôi, gọn gàng mà linh hoạt gọi hàng nói: "Linh Đạo đại nhân, ta nhận thua!".