Chương 949: Tu La Tộc Nhiễm Hổ

Chương 949: Tu La Tộc Nhiễm Hổ

Vũ Phi Phi tuổi không lớn lắm, chiến lực lại rất kinh người, với lại rất thông minh.

Nàng rõ ràng đúng Giang Hàn từng có xâm nhập nghiên cứu, đối với hắn có đạo pháp cũng rõ ràng, cho nên nàng chế định tốt chiến thuật.

Thánh Yêu Tộc ưu điểm chính là cận thân bác đấu, Vũ Phi Phi vốn có rất giỏi sát chiêu cũng cần thiếp thân mới năng phát huy ra.

Giang Hàn thời không trường hà lại năng khắc chế, nhường nàng không thể tới gần người.

Cho nên Vũ Phi Phi từ vừa mới bắt đầu ngay tại diễn kịch, tất cả cũng là vì sáng tạo cơ hội một kích trí mạng.

Kỹ xảo của nàng không sai, nắm chắc chiến cơ năng lực cũng rất mạnh, cận thân bác đấu lực công kích càng là hơn khủng bố.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn không thể đạt được, chủ yếu là Giang Hàn kinh nghiệm chiến đấu cùng bản năng chiến đấu rất mạnh.

Cộng thêm trước đó cảm ngộ một cái Lôi Đình Thần Giáp, lực phòng ngự tăng lên, bằng không vừa nãy một kích kia Giang Hàn tuyệt đối gánh không được.

Vũ Phi Phi vừa nãy một kích kia, rất nhiều võ giả cũng không thấy rõ ràng. Chỉ cảm thấy bạch quang lóe lên, Vũ Phi Phi đột nhiên cận thân, công kích mấy lần sau đó nàng thì bay rớt ra ngoài, nhận thua.

Rất nhiều yêu tộc mặt mũi tràn đầy uể oải, Vũ Phi Phi có thể được công nhận yêu tộc thế hệ tuổi trẻ thứ nhất yêu nghiệt, hiện tại thế mà bị Giang Hàn cho đánh bại, đây không phải là đại biểu yêu tộc không bằng nhân tộc?

"Cái này Vũ Phi Phi rất mạnh, công tử kém chút bị giết!"

Bói toán cảm khái một tiếng, Thanh Hư Tử lại là không có thấy rõ ràng vừa nãy hiểm ác thế cuộc.

Chẳng qua hắn tập trung nhìn vào, phát hiện Giang Hàn chiến khôi trên thế mà xuất hiện một vết nứt, lúc này mới hít một hơi lãnh khí.

Thanh Hư Tử cảm khái nói: "Yêu tộc đệ nhất thiên tài danh bất hư truyền, nếu Thiên Loạn Quân không có thời không trường hà, kia không nhất định là đối thủ của nàng."

"Nhà ma tranh đoạt chiến kết thúc, nhân tộc Giang Hàn thắng!"

Linh Đạo triệt tiêu quang tráo, sau đó tuyên bố một tiếng, thân thể lóe lên bay trở về Nội Vụ Tư.

Giang Hàn đem chiến giáp ẩn vào thể nội, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bay lên trời, bay về phía cửa hàng số ba mươi ba.

Cũng không lâu lắm Thanh Hư Tử cùng bói toán đều trở về, Giang Hàn ngồi ở hậu viện, trong tay bày biện một kiện chiến giáp cùng chiến khôi, chiến khôi trên vết rách có thể thấy rõ ràng.

Bói toán nhìn thoáng qua, nói ra: "Công tử, lão nô này còn có một cái Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, nếu không ngài trước dùng đến?"

"Không cần!"

Giang Hàn khoát khoát tay, nói: "Thanh Hư Tử, ngươi đi gọi Tôn Phì Phì đến."

Tốt

Thanh Hư Tử nhanh chóng rời khỏi, sau một nén nhang mang theo Tôn Phì Phì đi đến.

Hắn nhìn qua trên bàn bày biện chiến giáp cùng chiến khôi, nhíu mày nói ra: "Vũ Phi Phi cái đó nũng nịu tiểu mỹ nhân thế mà như vậy hung tàn? Ngươi kém chút bị nàng làm đi a."

"Bớt nói nhiều lời, chữa trị cần bao lâu?"

Giang Hàn không có thời gian cùng Tôn Phì Phì nói nhảm, bởi vì hắn phải nắm chặt thời gian tiếp tục bế quan, tranh thủ sớm ngày đem Lôi Đình Thần Giáp tu luyện tới nhị trọng cảnh.

Tôn Phì Phì cầm lên nhìn một chút, nói ra: "Không xác định, ta trước mang về đi. Nếu ngươi lần sau xuất chiến trước không thể chữa trị, ta lấy trước một bộ Thượng Phẩm linh khí chiến giáp cho ngươi dùng đến."

Được

Giang Hàn đứng dậy, nhìn qua bói toán nói: "Ta đi bế quan, vẫn quy củ cũ, không đến khai chiến ngày cuối cùng đừng gọi ta."

Tốt

Bói toán gật đầu một cái, và Giang Hàn bước vào trong phòng về sau, hắn đi theo tiến nhập bên cạnh căn phòng, nói rõ cho Giang Hàn hộ pháp.

"Mấy ngày thời gian, có cái gì tốt bế quan ? Đoán chừng tiếp qua hai ngày, Nhiễm Hổ muốn xuất thủ!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng, mang theo chiến giáp chiến khôi vội vàng rời khỏi.

...

Vượt quá Tôn Phì Phì ngoài ý liệu, tiếp xuống mấy Thiên Thành trong rất bình tĩnh, Nhiễm Hổ cùng Hoang Nộ không hề có ra tay khiêu chiến Giang Hàn.

Chẳng qua Tôn Phì Phì phát hiện gần đây đến Như Ý Các mua Giang Hàn tư liệu võ giả không ít, có lẽ là Nhiễm Hổ cùng Hoang Nộ đang nghiên cứu Giang Hàn, tại chế định chiến thuật?

Ngày thứ Bảy!

Tu La Tộc thiếu tộc trưởng Nhiễm Hổ hiện ra, đi tới Nội Vụ Tư, nộp lên chục tỷ thần tinh, muốn khiêu chiến nhà ma số ba mươi ba chủ nhân Giang Hàn.

Thông tin truyền ra, Quỷ Thành lập tức náo nhiệt phi phàm, cửa hàng số mười bên ấy tràn vào hàng loạt các tộc võ giả, bắt đầu đặt cược.

Đại bộ phận võ giả cũng ép Giang Hàn thắng, Nhiễm Hổ mặc dù là Tu La Tộc thiếu tộc trưởng, nhưng chiến lực cảm giác không mạnh bằng Vũ Phi Phi. Cho nên mặc dù mua Giang Hàn thắng tỉ lệ đặt cược rất thấp, nhưng vẫn là rất nhiều võ giả số tiền lớn đặt cược.

Nội Vụ Tư phái người báo tin Giang Hàn, Thanh Hư Tử nói rõ tỏ vẻ Giang Hàn sẽ ở ngày cuối cùng xuất chiến.

Đồng thời Thanh Hư Tử đối ngoại truyền bá, để mọi người không cần chờ  ngày cuối cùng đến quan chiến là được rồi.

Thanh Hư Tử như vậy truyền lời ra ngoài, là tránh rất nhiều võ giả mỗi ngày đến Quỷ Thành, đến lúc đó đợi uổng công một thiên, từ đó oán hận nhục mạ Giang Hàn.

Quả nhiên!

Thanh Hư Tử một truyền lời ra ngoài, mặc dù rất nhiều võ giả cảm thấy Giang Hàn tự cao tự đại, cũng không hiểu vì sao muốn kéo tới ngày cuối cùng.

Nhưng đạt được xác định trả lời chắc chắn, những tán tu kia cũng sôi nổi tản đi, và ngày cuối cùng lại đến quan chiến.

Mười ngày thời gian thoáng qua mà qua!

Bói toán đúng giờ đánh thức Giang Hàn, vẫn quy củ cũ Giang Hàn bừng tỉnh sau đó, ngủ say hai canh giờ.

Hắn còn nhìn một chút Tôn Phì Phì đưa tới tư liệu, phía trên có quan hệ với Nhiễm Hổ tình huống giới thiệu.

Giang Hàn chiến giáp chữa trị, Tôn Phì Phì sắp đặt Như Ý Các một cái luyện khí tông sư dịch chuyển đến, hao tốn tám ngày thời gian đem chiến giáp cho chữa trị hoàn thành.

Lật xem một lượt Nhiễm Hổ tư liệu, hắn lông mày có hơi nhíu chặt. Cái này Nhiễm Hổ có một loại rất mạnh phong hệ đạo pháp, tốc độ so với Vũ Phi Phi còn muốn biến thái.

Ngoài ra hắn còn tìm hiểu một loại hắc ám đạo pháp, chỉ là không biết mạnh bao nhiêu uy năng.

"Đi thôi!"

Giang Hàn trên mặt có chút ít bất đắc dĩ, trong mật thất Thiên Thú Đỉnh bế quan mười bảy ngày, Lôi Đình Thần Giáp mặc dù có một ít tiến triển, cũng không có thôi diễn thành công.

Này đạo pháp quá phức tạp huyền diệu, không phải như vậy tùy tùy tiện tiện có thể thôi diễn thành công.

Đi đến quảng trường bên này, phát hiện bên này người đông nghìn nghịt, vây xem các tộc võ giả số lượng đạt đến sáu bảy vạn. Một tầng lại một tầng  còn có rất nhiều nhà ma cùng cửa hàng trên đều đứng đầy võ giả. . .

"Giang Hàn đến rồi!"

"Giang Hàn ngươi nhất định phải thắng a!"

"Giang Hàn, ta toàn bộ tài sản cũng ép trên người ngươi  ngươi như thua, ta liền đi cửa hàng số ba mươi ba treo ngược, trở thành lệ quỷ mỗi ngày quấn lấy ngươi."

"Giang Hàn, ngươi như thắng, ta thì cho ngươi sinh con!"

"Ngươi này yêu tộc tiểu cô nương không biết xấu hổ, Giang Hàn là nhân tộc, ngươi cho hắn sinh con, kia sinh ra tới là thứ đồ gì?"

Bốn phía ầm ĩ khắp chốn, rất nhiều người đều lớn tiếng gọi hàng, ngay cả một ít yêu tộc tán tu cũng cho Giang Hàn trợ uy hò hét, rất rõ ràng gọi hàng đều là mua Giang Hàn thắng...

Giang Hàn liếc nhìn vài lần, nghe phụ cận tiếng gọi, nhất là một ít yêu tộc cho hắn trợ uy, hắn có chút im lặng.

Những thứ này yêu tộc có hay không có tiết tháo a, nửa tháng trước cũng hận không thể hắn bị Vũ Phi Phi xé thành mười Bát Đoạn, hiện tại đảo mắt chỉ hy vọng hắn thắng.

Hưu

Linh Đạo bay tới, sừng sững giữa không trung, quát khẽ nói: "Người khiêu chiến ở đâu?"

Táp

Một đạo hắc quang hiện lên, một cái mặt mũi lãnh khốc, lưng có đôi cánh Thiết Vĩ, trên đầu có sừng hình người hung thú ra hiện tại giữa không trung, hắn trầm giọng nói ra: "Tu La Tộc Nhiễm Hổ, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Linh Đạo ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Nhà ma số ba mươi ba chủ nhân ở đâu?"

Giang Hàn chậm rãi đi vào, đứng trên quảng trường nói ra: "Nhân tộc Giang Hàn, Khuy Đạo Bát Trọng!"

"Nhà ma tranh đoạt chiến bắt đầu!"

Linh Đạo lần này một câu nói nhảm cũng không có, thân thể lóe lên bay khỏi quảng trường, sau đó đánh ra một đạo lưu quang, kết giới xuất hiện.

Nhà ma tranh đoạt chiến bắt đầu!.