Chương 950: Nếm thử Truy Hồn Tiễn của ta

Chương 950: Nếm thử Truy Hồn Tiễn của ta

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn thứ nhất thời gian đánh ra hai cái thời không trường hà chui vào.

Mặc kệ Nhiễm Hổ có cái gì mạnh đại đạo pháp, hắn trước chui vào thời không trường hà luôn luôn đúng, chí ít năng bảo trụ an toàn của hắn, vì bất biến ứng vạn biến.

Nhiễm Hổ thân thể lóe lên, cũng không có hướng Giang Hàn vọt tới, mà là nhanh chóng lùi về phía sau.

Đồng thời trong tay hắn sáng lên hắc quang, cuồn cuộn hắc vụ theo trong thân thể của hắn lan tràn ra.

"Hắc ám hệ đạo pháp!"

Giang Hàn hơi nhíu mày, hắn nhanh chóng chui ra thời không trường hà, tiếp lấy liên tục không ngừng đánh ra thời không trường hà.

Ngoài ra hắn bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú, ngoài ra hắn còn thả ra Lôi Đình Thần Giáp, thúc giục Hỏa Long Giới.

Đối mặt nguy hiểm không biết, hoàn toàn chưa từng thấy quỷ dị đạo pháp, Giang Hàn chỉ có thể toàn lực ứng phó. Tại bảo vệ tự thân điều kiện tiên quyết, quan sát thế cuộc, tích tụ lực lượng, chuẩn bị phản kích.

Nơi này không gian không lớn, Giang Hàn tin tưởng một điểm, chỉ cần hắn ngưng tụ đủ nhiều tiểu phi thú. Làm tiểu phi thú đem nơi này đại bộ phận không gian chiếm cứ, địch nhân kia mạnh hơn cũng gánh không được, chỉ có nhận thua hoặc bị giết.

"Hô hô ~ "

Kia Biên Nhiễm hổ ngưng tụ hắc vụ càng ngày càng nhiều, hắn chỗ kia một mảnh không gian hoàn toàn bị hắc vụ bao trùm  không chỉ cái gì cũng nhìn không thấy, ngay cả cảm giác lực cũng mất hiệu lực.

Giang Hàn cảm giác một chút tình huống bên trong, phát hiện bên trong cái gì cũng không có, chỉ có đen kịt một màu, Nhiễm Hổ thế mà biến mất, dường như dung nhập trong hắc vụ.

Ồ

Tại thời khắc này, Giang Hàn đột nhiên đã hiểu  này Hắc Ám Đạo pháp công dụng.

Nhiễm Hổ không ngừng phóng thích hắc vụ, bao trùm một mảng lớn không gian, hắn dung nhập trong hắc vụ, cùng hắc vụ hòa làm một thể. Vậy hắn trong hắc vụ tùy thời có thể vì xuất hiện hoặc là biến mất, có thể không ngừng đánh lén.

Nơi này không gian rất nhỏ, Nhiễm Hổ rất nhanh liền có thể dùng hắc vụ đem bên trong không gian toàn bộ bao trùm.

Đến lúc đó hắn đem ở khắp mọi nơi, hắn có thể liên tục không ngừng đánh lén công kích, mà Giang Hàn nghĩ công kích hắn lại rất khó.

"Không thể để cho hắc vụ tiếp tục khuếch tán!"

Giang Hàn ánh mắt trở nên lăng lệ, đầu óc hắn nhanh chóng vận chuyển, hắn đánh ra mấy đầu thời không trường hà hướng hắc vụ bên ấy lan ra mà đi, sau đó thân thể nhanh chóng hướng bên ấy bay đi.

Xoẹt

Hắn thả ra Thời Không Chi Kiếm, một thanh khổng lồ quang kiếm gào thét mà đi.

Nhưng kiếm quang tiến nhập trong khói đen, cũng cảm giác bị một con cự thú nuốt mất  không có bất cứ động tĩnh gì, ngay cả âm thanh cũng không có.

Ầm

Cuối cùng quang kiếm theo hắc vụ một phía khác bay ra, bổ vào Hộ Tráo phía trên, Hộ Tráo sáng lên một đạo ánh sáng, đều không có dẫn tới ba động.

"Vô dụng!"

Giang Hàn nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc vung tay một cái, ngưng tụ hàng vạn con tiểu phi thú gào thét mà đi.

Mỗi một cái tiểu phi thú cũng cách xa nhau một khoảng cách, như vậy tiểu phi thú dường như đem khói đen che phủ phương hướng cũng chiếm lấy rồi.

Tiểu phi thú nhiệt độ rất cao, Giang Hàn không tin Nhiễm Hổ năng gánh vác được hỏa diễm nhiệt độ cao. Chỉ cần Nhiễm Hổ trong hắc vụ đợi không được bị buộc ra đây, kia tính nguy hiểm thì đại giảm .

Nhìn từng cái tiểu phi thú gào thét bay vào vào trong, Giang Hàn đầy mắt chờ mong, bên ngoài vô số võ giả cũng mở to hai mắt nhìn, chờ lấy nhìn xem Nhiễm Hổ bị buộc ra đây.

Kết quả...

Nhường Giang Hàn khiếp sợ sự việc đã xảy ra, hàng vạn con tiểu phi thú trong hắc vụ vòng qua, hắc vụ bên trong không có bất cứ động tĩnh gì.

Tiểu phi thú từng cái bay ra khói đen che phủ phạm vi, nhưng thủy chung không thấy Nhiễm Hổ thân ảnh.

Nhiễm Hổ dường như hư không tiêu thất  không trong hắc vụ .

Chỉ là trong khói đen còn đang ở cuồn cuộn, khói đen che phủ phạm vi còn đang ở mở rộng, điều này nói rõ Nhiễm Hổ không hề có biến mất.

Cái này rất ma quái, nhiều như vậy tiểu phi thú bay vào đi, Nhiễm Hổ không có bị tiểu phi thú đánh trúng coi như xong, đều không có bị đốt bị thương sao?

"Hô hô ~ "

Giang Hàn khống chế tiểu phi thú bắn ngược mà quay về, hàng vạn con tiểu phi thú như là một đám như châu chấu, đông đảo từ trong hắc vụ vòng qua, lại bay quay về, trong khói đen hay là không có bất cứ động tĩnh gì.

"Này đạo pháp quá ma quái..."

Giang Hàn chau mày, loại tình huống này chỉ có một giải thích.

Nhiễm Hổ cùng hắc vụ triệt để dung hợp làm một thể, Nhiễm Hổ nhục thân đã hư hóa, bằng không tiểu phi thú như vậy cực nóng nhiệt độ cao, Nhiễm Hổ không thể nào không bị đốt bị thương.

Đi

Giang Hàn chần chờ một lát, hắn khống chế mấy chục con tiểu phi thú bay đi, đợi bay đến trong hắc vụ, Giang Hàn khống chế tiểu phi thú trực tiếp nổ tung.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mấy chục con tiểu phi thú nổ tung, khắp thiên hỏa tinh văng khắp nơi, hắc vụ cuồn cuộn, có một ít hắc vụ bị tạc tản, hắc vụ phạm vi bao phủ co lại nhỏ một chút.

Tốt

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, một hơi khống chế mấy trăm con tiểu phi thú bay đi, bước vào khói đen che phủ phạm vi liền để tiểu phi thú nổ tung.

Một mảnh tiếng nổ liên tục nổ lên, không gian có hơi ba động, đốm lửa bắn tứ tung, hắc vụ không ngừng cuồn cuộn, từng chút từng chút bị tạc tán.

Và mấy trăm con tiểu phi thú nổ tung xong, hắc vụ thế mà bị tạc tản không nhỏ một viên khu vực.

"Có thể!"

Giang Hàn bên ngoài cơ thể không ngừng tụ tập tiểu phi thú, đồng thời khống chế từng cái tiểu phi thú liên tục không ngừng hướng trong khói đen bay đi, vừa tiến vào hắc vụ phạm vi bao phủ thì khống chế tiểu phi thú nổ tung.

Chỉ cần khói đen che phủ phạm vi không còn gia tăng, hoặc là nhanh chóng giảm bớt, Giang Hàn tin tưởng Nhiễm Hổ đem vô kế khả thi, không cách nào tại tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Giang Hàn không ngừng phóng thích tiểu phi thú đem hắc vụ nổ tan, Nhiễm Hổ thì không ngừng phóng thích hắc vụ, hai bên biến thành đánh giằng co.

Sự thật chứng minh!

Phá hoại dù sao cũng so chế tạo dễ.

Giang Hàn tiểu phi thú ngưng tụ tốc độ rất nhanh, mỗi một cái nổ tung đều có thể đem không ít hắc vụ nổ tan, Nhiễm Hổ chế tạo hắc vụ tốc độ không bằng Giang Hàn phá hoại nhanh. . .

Bên ngoài vô số võ giả mắt sáng rực lên, giống như kia hắc vụ từng chút một tiêu tán, dường như là thắng lợi ánh rạng đông từng chút một xuất hiện .

Nửa nén hương sau đó, hắc vụ do nguyên lai bao trùm mấy trăm trượng không gian, biến thành chỉ bao trùm ba mươi trượng không gian.

Giang Hàn cũng không có mảy may thả lỏng đề phòng, trước đó cùng Vũ Phi Phi chiến đấu nhường hắn hiểu được, bất luận cái gì một tia thư giãn đều có thể là trí mạng.

Dám đến khiêu chiến hắn, đều là các tộc thiên kiêu, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Những thứ này thiên kiêu năng có lớn như vậy uy danh, năng tại bản tộc ngàn ngàn vạn vạn tuổi trẻ thiên tài bên trong trổ hết tài năng, không có một cái nào là bao cỏ, không chỉ các phương diện cũng không yếu, khẳng định cũng có tuyệt chiêu.

"Hô hô ~ "

Lần nữa đợi mấy hơi thời gian, hắc vụ đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, tất cả hắc vụ ngưng tụ thành một cái cự long, hướng Giang Hàn bên này hống mà đến.

"Đến rồi!"

Giang Hàn đã sớm chuẩn bị, hắn vẫn đứng tại thời không trường hà phụ cận, nhìn thấy hắc vụ dị động, hắn không chút do dự nghi, thân thể lóe lên chui vào thời không trường hà trong.

Màu đen cự long gầm thét vọt tới, thoáng qua thì đã tới Giang Hàn vừa nãy chỗ khu vực, hắc long cũng không có dừng lại, đi theo xông vào thời không trường hà trong.

A

Giang Hàn nhíu mày, Nhiễm Hổ lại dám bước vào thời không trường hà? Hắn sẽ không sợ vào bỏ ra không tới, chết tại đây sao?

Ầm

Hắc long sau khi đi vào đột nhiên nổ tung, phân hoá thành đầy trời Tiểu Hắc Xà, hướng bốn phương tám hướng cuốn theo tất cả, Tiểu Hắc Xà quá nhiều rồi, một chút tràn ngập tất cả thời không trường hà.

"Có trá ~ "

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, lại cũng không e ngại, hắn hiểu rõ Nhiễm Hổ khẳng định ẩn thân tại một cái Tiểu Hắc Xà trong, nghĩ đến đánh lén hắn.

Trong thời không trường hà, hắn tốc độ là Nhiễm Hổ gấp trăm lần, hắn có sợ gì chi?

Làm nhưng, hắn bên ngoài cơ thể thả ra Lôi Đình chiến giáp, Cửu Long Giới cũng thúc giục, hắn còn ngưng tụ không ít tiểu phi thú, liền chờ Nhiễm Hổ xuất hiện.

Hưu

Hơn mười đầu Tiểu Hắc Xà bay vụt mà đến, Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, trên sự khống chế trăm con tiểu phi thú phóng đi. Tiểu Hắc Xà là hắc vụ ngưng tụ mà thành, không có thực thể, nhưng Giang Hàn có thể chủ động khống chế tiểu phi thú nổ tung a.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Nương theo lấy từng cái tiểu phi thú nổ tung, từng đầu Tiểu Hắc Xà đều bị nổ nát vụn, một thân ảnh đột nhiên theo một cái Tiểu Hắc sắc trong ngưng hiện ra, chính là Nhiễm Hổ.

"Giang Hàn, nếm thử Truy Hồn Tiễn của ta!"

Nhiễm Hổ trong tay xuất hiện một cái màu đen trường cung, hắn liên tục kéo cung bắn tên, từng thanh từng thanh hắc vụ ngưng tụ mũi tên hóa thành từng đạo hắc quang, vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn phóng tới..