Chương 951: Nhanh nhường Giang Hàn dừng tay

Chương 951: Nhanh nhường Giang Hàn dừng tay

Tu La Tộc đặc sắc là cái kia hình người hung thú đặc thù, ngoài ra bọn hắn phương thức công kích cũng là cận thân vật lộn, bọn hắn tốc độ, còn có gầm rú cũng là vô cùng nổi tiếng.

Làm nhưng, cũng không ít Tu La Tộc có cường đại đạo pháp, tượng Nhiễm Hổ kiểu này lấy ra một cây cung bắn tên  rất nhiều võ giả còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Giang Hàn cũng là sững sờ, nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, vì từng đạo hắc quang bay vụt mà đến.

Mặc dù tốc độ thả chậm gấp trăm lần, nhưng Nhiễm Hổ khoảng cách quá gần, hắc quang một chút đã tới trước mặt.

Hưu

Giang Hàn phía sau đôi cánh mở ra, tốc độ một chút tiêu thăng, nhanh chóng kéo ra cùng hắc tiễn khoảng cách.

"Không đúng!"

Giang Hàn rất nhanh phát hiện vấn đề, này hắc tiễn thế mà năng truy tung, thân thể của hắn rẽ ngoặt một cái, hắc tiễn thế mà đi theo rẽ ngoặt.

"Hưu hưu hưu!"

Nhiễm Hổ liên miên không dứt bắn tên, mỗi một tức thời gian có thể bắn ra mấy chục tiễn, rất nhanh thời không trường hà trong thì có mấy trăm mũi tên truy kích Giang Hàn.

Chẳng qua trong thời không trường hà, Giang Hàn tốc độ hoàn toàn không bị hạn chế, này quang tiễn tốc độ mặc dù nhanh, lại bị thả chậm gấp trăm lần, cho nên không thể nào đuổi kịp hắn.

Hưu

Thời không trường hà lập tức sẽ sụp đổ, Giang Hàn chui ra thời không trường hà bên trong, nhanh chóng đánh ra một cái thời không trường hà chui vào.

Hắn vừa mới chui vào, sau lưng đầy trời hắc tiễn theo trước đó thời không trường hà bay ra, tiếp tục truy kích hắn.

"Rào rào ~ "

Bên này thời không trường hà sụp đổ, Nhiễm Hổ thân thể bị chấn động ra đây.

Hắn thân thể lóe lên bay đến thời không trường hà phụ cận, tiếp tục liên tục không ngừng bắn tên, từng nhánh hắc tiễn chui vào thời không trường hà bên trong, tiếp tục truy kích Giang Hàn.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Giang Hàn phía sau cái mông đã có hơn vạn chi mũi tên ánh sáng màu đen truy kích, rất nhiều võ giả nội tâm trầm xuống.

Một trận chiến này Giang Hàn cũng đừng thua a, đến lúc đó bọn hắn cũng đem thua táng gia bại sản.

Rất nhiều lòng người căng thẳng, yên lặng bắt đầu cầu nguyện, hy vọng Giang Hàn năng biến nguy thành an, chuyển bại thành thắng.

Giang Hàn trong thời không trường hà nhanh chóng đi khắp, nhìn qua sau lưng lít nha lít nhít mũi tên ánh sáng màu đen, hắn ngưng tụ ra mấy trăm con tiểu phi thú hướng sau lưng bay đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tiểu phi thú nổ tung, một ít mũi tên ánh sáng màu đen bị tạc nát, đáng tiếc hiệu suất lại không cao, vì Nhiễm Hổ bắn tên tốc độ quá nhanh  hắn lần này không đấu lại Nhiễm Hổ.

"Thử một chút viêm hỏa!"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, trong tay Trảm Thần Đao xuất hiện, trong cơ thể hắn hoàng kim sắc huyết dịch phun trào, tiếp lấy bên ngoài cơ thể xuất hiện màu hoàng kim hừng hực hỏa diễm.

Trảm

Hắn đột nhiên hướng sau lưng bổ ra Nhất Đao, một cái màu hoàng kim Hỏa Xà gào thét mà đi, một chút đem mấy chục chi quang tiễn quét sạch vào trong. Những kia quang tiễn thoải mái bị đốt diệt, hóa thành hư vô.

"Còn là không được!"

Giang Hàn thu hồi Trảm Thần Đao, viêm hỏa năng đốt diệt mũi tên ánh sáng màu đen, nhưng tốc độ còn chưa đủ nhanh.

Nhiễm Hổ giờ khắc này ở bên ngoài, hai tay như là phát dê điên như bị điên một dạng co rúm, mỗi một tức thời gian có thể bắn ra hắc tiễn đạt tới trên trăm chi.

Mấu chốt của vấn đề là. . .

Thời không trường hà kéo dài thời gian chỉ có mười mấy tức, và thời không trường hà sụp đổ, hắn nhất định phải ra ngoài.

Vừa đi ra ngoài rất nhiều quang tiễn sẽ trong nháy mắt đánh trúng hắn, đến lúc đó sợ là sẽ phải có đại phiền toái.

"Truy Hồn Tiễn? Lẽ nào mũi tên này là tập kích linh hồn ?"

Nội tâm hắn đột nhiên động một cái, nhớ tới Nhiễm Hổ chỗ nói chuyện.

Hắn do dự một phen, khống chế tiểu phi thú một bên chôn vùi sau lưng mũi tên ánh sáng màu đen, phi hành tốc độ lại phóng chậm một chút, cố ý phóng mấy chục mũi tên nhích lại gần mình.

Hưu

Kia mấy chục mũi tên còn chưa tới gần hắn, có một nửa bị chín cái Hỏa Long cho chôn vùi  còn lại một nửa xuất vào Lôi Đình Thần Giáp, hơn phân nửa đều bị lôi đình cho xoắn nát.

Chỉ có hai con tiễn đánh trúng hắn, Giang Hàn đem chiến giáp ẩn vào trong thân thể, mặc cho quang tiễn đánh trúng chính mình nhục thân.

"Quả nhiên!"

Cảm nhận được quang tiễn bắn vào nhục thân về sau, hóa thành hai chi hồn tiễn hướng linh hồn thức hải bay tới, Giang Hàn nội tâm đại định.

Bởi vì này hai chi tiễn lập tức liền bị Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu, không cần tốn nhiều sức.

Tốt

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, một bên kéo ra cùng mũi tên ánh sáng màu đen khoảng cách, một bên ngưng tụ tiểu phi thú.

Và thời không trường hà muốn sụp đổ lúc, Giang Hàn đã ngưng tụ mấy ngàn con tiểu phi thú, hắn cùng tiểu phi thú đồng thời bị chấn động ra đây.

Dưới tình huống bình thường, hắn chấn động ra đây, là cần phải thứ nhất thời gian đánh ra thời không trường hà, tiếp tục tránh né phía sau quang tiễn truy kích.

Nhưng tại thời khắc này hắn nhưng không có đánh ra thời không trường hà, mà là cấp tốc hướng Nhiễm Hổ bay đi.

"Đến hay lắm!"

Nhiễm Hổ đôi mắt sáng lên, trong tay trường cung đen liên miên không ngừng bắn ra, trong nháy mắt mấy trăm chi quang tiễn hướng Giang Hàn kích xạ mà đến, đồng thời phía sau còn có mấy chục ngàn nhánh quang tiễn liên tục không ngừng phóng tới.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn Cửu Long Giới năng tự động hấp thụ năng lượng, đoạn này thời gian thật không dễ dàng hấp thu một ít năng lượng, này một hồi chín cái Hỏa Long liên tục không ngừng cùng quang tiễn va chạm lần nữa trở nên ảm đạm, cuối cùng toàn bộ biến mất.

Vô số quang tiễn vòng qua tiểu phi thú, tiểu phi thú mặc dù không ngừng nổ tung, nhưng số lượng hay là ít, mũi tên ánh sáng màu đen thế nhưng có mấy vạn chi.

Rất nhanh, mũi tên ánh sáng màu đen xuất vào Lôi Đình Thần Giáp bên trong, Lôi Đình Thần Giáp trên lôi đình lấp lánh, nhưng nhanh chóng trở nên ảm đạm, cuối cùng bạo liệt.

Quang tiễn tốc độ quá nhanh quá nhanh  chỉ là một hơi thời gian thì có mấy ngàn chi quang tiễn đánh trúng Giang Hàn.

Vô số quang tiễn xuất vào bên trong thân thể của hắn, thân thể của hắn run lên, con mắt nhắm lại, cơ thể lơ lửng tại giữa không trung, trên mặt lộ ra đau khổ cùng vẻ kinh hoàng.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Nhiễm Hổ đôi mắt sáng lên, lần nữa liên tục bắn ra mấy ngàn tiễn, chờ lấy mấy ngàn tiễn hướng Giang Hàn bay vụt mà đến về sau, sau lưng hắn vũ dực lóe lên.

Trong tay hắn xuất hiện một cái tỏa ra dao găm ánh sáng xanh, vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn bay vụt mà đến.

"Không tốt —— "

Bên ngoài Thanh Hư Tử quát to một tiếng, còn có vô số người đi theo trầm hống lên.

Bởi vì bọn họ phát hiện Giang Hàn không nhúc nhích, khuôn mặt đau khổ, cơ thể rung động, này rất như là gặp linh hồn công kích.

Giang Hàn nếu gặp cường đại linh hồn công kích, đang toàn lực bảo hộ linh hồn thức hải, vậy khẳng định không có cách nào khống chế cơ thể phòng ngự.

Nhiễm Hổ trong tay cầm Thượng Phẩm linh khí, chủy thủ gai mấy lần, Giang Hàn đầu rồi sẽ chia năm xẻ bảy.

"Đừng hốt hoảng!"

Bói toán lại cười nhạt một tiếng, nhìn qua sắc mặt trắng bệch Thanh Hư Tử nói ra: "Muốn đối công tử có chút lòng tin!"

Chết

Bên trong Nhiễm Hổ đã đến Giang Hàn sau lưng, hắn ánh mắt lộ ra thao Thiên Sát ý, hiện ra ánh sáng màu lam chủy thủ nặng nề hướng Giang Hàn đầu nặng nề đâm tới.

Ông

Giang Hàn đôi mắt tại lúc này đột nhiên mở ra, khóe miệng đều là ý cười, hắn bên ngoài cơ thể đột nhiên tuôn ra cuồn cuộn hỏa diễm, đột nhiên quay người nói ra: "Nhiễm Hổ, chờ ngươi rất lâu!"

Giang Hàn cánh tay nhanh chóng một trảo, gắt gao bắt lấy Nhiễm Hổ cầm chủy thủ cánh tay, hắn một cái tay khác thì bắt đầu ngưng tụ tiểu phi thú.

"Ngươi linh hồn mạnh như vậy?"

Nhiễm Hổ trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, Giang Hàn bên ngoài cơ thể hỏa diễm mặc dù bá đạo, lại không thể lập tức thiêu chết hắn.

Hắn dùng lực vặn vẹo cánh tay, muốn tránh thoát Giang Hàn tay, nhưng Giang Hàn nhục thân cường đại, lực lượng cường đại, hắn căn bản không tránh thoát.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn ngưng tụ tiểu phi thú bay ra, rẽ ngoặt một cái tại Nhiễm Hổ phía sau nổ tung, vô số Hỏa Tinh lưu lại tại sau lưng của hắn, bắt đầu đốt cháy hắn chiến giáp.

Cảm nhận được phía sau chiến giáp tùy thời có bị đốt xuyên nguy hiểm, Nhiễm Hổ khe khẽ thở dài, quát khẽ nói: "Giang Hàn, ngươi cao hơn một bậc, ta thua rồi!"

Giang Hàn lại giống như không có nghe thấy, tiếp tục phóng thích tiểu phi thú, một hơi thời gian lần nữa có mấy trăm con tiểu phi thú tại sau lưng hắn nổ tung.

Nhiễm Hổ giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng hướng nhìn trên không trung Linh Đạo nói ra: "Linh Đạo đại nhân, ta nhận thua, nhanh nhường Giang Hàn dừng tay!".