Chương 952: Không giải được vậy liền không hiểu

Chương 952: Không giải được vậy liền không hiểu

Nhà ma tranh đoạt chiến quy tắc, cùng đối thủ nhận thua vô dụng, phải cùng chủ trì tranh đoạt chiến Nội Vụ Tư thống lĩnh nói.

Nhiễm Hổ sai lầm, cho nên lãng phí một hơi thời gian, này một hơi thời gian lại đủ để trí mạng.

Phía trên Linh Đạo đóng lại kết giới, đồng thời gọi hàng nói: "Giang Hàn dừng tay!"

Giang Hàn dừng tay, nhưng này chút ít Hỏa Tinh lại dính bám vào Nhiễm Hổ chiến giáp bên trên.

Hắn chiến giáp vừa nãy thiếu chút nữa đốt xuyên, giờ phút này trên lưng mấy trăm con tiểu phi thú nổ tung lưu lại Hỏa Tinh tiếp tục thiêu đốt.

Hắn chiến giáp triệt để không chống nổi, bị đốt mặc vào, sau đó Hỏa Tinh bắt đầu đốt cháy Nhiễm Hổ nhục thân.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhiễm ca cơ thể tại trên quảng trường quay cuồng thống hào, tiếng kêu thảm thiết làm cho vô số võ giả khóe mắt nhảy lên, tim đập rộn lên.

Hưu

Một thân ảnh hóa thành hắc quang vọt vào trong quảng trường, đó là Tu La Tộc một cái Nhập Đạo, hắn là cùng theo Nhiễm Hổ mà đến.

Hắn nhìn thấy Nhiễm Hổ toàn thân phía sau lưng toàn bộ là Hỏa Tinh, nhục thân nhanh chóng bị đốt xuyên, hắn có chút không biết làm sao.

Nếu chỉ là một tay một cái chân, hắn còn có thể đem nó chặt đứt, giờ phút này Nhiễm Hổ phía sau lưng toàn bộ là Hỏa Tinh, trên ót cũng có Hỏa Tinh, ngươi nhường hắn làm sao làm? Lấy tay đi giúp Nhiễm Hổ đem Hỏa Tinh cho cầm ra đến?

Cái này Tu La Tộc Nhập Đạo chiến lực rất mạnh, giờ phút này cũng không có đặc biệt biện pháp tốt.

Trong tay hắn xuất hiện một cái chủy thủ, một tay ấn xuống Nhiễm Hổ, chủy thủ nhanh chóng chớp động, đem Nhiễm Hổ thịt trên người từng khối gọt sạch, cố gắng đem dính phụ ở trên người hắn Hỏa Tinh cho loại bỏ. . .

Đáng tiếc Hỏa Tinh rất rất nhiều, với lại Hỏa Tinh nhiệt độ quá cao, quan trọng nhất là Nhiễm Hổ cái ót dính phụ mấy chục khỏa Hỏa Tinh.

Nhiễm Hổ đầu đã bị đốt xuyên, thân thể của hắn rung động mấy cái, trực tiếp không động đậy  Sinh Mệnh khí tức nhanh chóng tiêu tán.

"Giang Hàn! !"

Tu La Tộc Nhập Đạo cường giả cảm nhận được Nhiễm Hổ khí tức tiêu tán, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt đều là cuồn cuộn sát ý.

Hắn cắn răng nghiến lợi hô một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng Giang Hàn bay lượn mà đi, trong tay chủy thủ sáng lên một đạo đè nén khí tức.

"Nhiễm Viễn, ngươi muốn chết?"

Giữa không trung Linh Đạo trong mắt lóe lên một tia hàn mang, trong tay hắn xuất hiện một cây gậy, đột nhiên hướng xuống mặt Tu La Tộc Nhập Đạo đập tới. Một đạo to lớn côn ảnh xuất hiện, hóa thành từng đạo tàn ảnh, đánh tới hướng Tu La Tộc Nhập Đạo.

Ầm

Linh Đạo chiến lực phi thường khủng bố, Tu La Tộc Nhập Đạo vừa mới tới gần Giang Hàn, kia to lớn côn ảnh đã đập vào trên đầu của hắn.

Nhiễm Viễn kỳ thực có thể tránh thoát, chẳng qua hắn giờ phút này tỉnh ngộ lại. Hắn không dám tránh né, cũng không dám phòng ngự, gắng gượng bị một côn này.

Ầm

Hắn thân thể bị đập ầm ầm vào dưới quảng trường, quảng trường mặt đất phiến đá rạn nứt mà ra, chậm rãi lan tràn ra mấy trăm trượng.

Hưu

Nhiễm Viễn cơ thể bắn ra, trên đầu máu tươi chảy ròng, hắn đi lên sau đó trên mặt đã không có sát ý cùng tức giận, ngược lại khom người nói ra: "Linh Đạo đại nhân, ta vừa mới tức thì nóng giận công tâm xúc động  mời đại nhân trách phạt."

"Hừ hừ!"

Linh Đạo hừ lạnh vài tiếng, Nhiễm Viễn thái độ cũng không tệ lắm, vừa nãy cũng không có tránh không có phòng coi như là biết sai liền sửa .

Hắn lạnh giọng nói ra: "Đi Nội Vụ Tư giao 100 ức thần tinh, ngoài ra đem này quảng trường chữa trị, việc này như vậy coi như thôi."

Quỷ Thành là tuyệt đối không thể động võ  chớ nói chi là một cái Nhập Đạo công nhiên tập kích Giang Hàn.

Cũng đúng thế thật Giang Hàn không sao, Linh Đạo kịp thời ngăn trở, bằng không Nhiễm Viễn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tốt

Nhiễm Viễn cái gì cũng không dám nói, chỉ có thể đáp lại.

Hắn đi tới, mặt mũi tràn đầy bi thống đem Nhiễm Hổ đốt trọi thi thể ôm lấy, hắn quay đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, nói ra: "Giang Hàn, thù này. . . Chúng ta Tu La Tộc nhớ kỹ."

Hừ

Giang Hàn cười lạnh, nói ra: "Các ngươi Tu La Tộc thực sự là buồn cười, chỉ cho phép các ngươi giết ta? Không cho phép ta giết các ngươi?"

"Nhiễm Hổ dám đến tìm ta phiền phức, vậy sẽ phải làm tốt bị ta giết chuẩn bị. Ta hôm nay cũng đem lời đặt ở này, nếu có một ngày ta Giang Hàn năng đăng lâm tuyệt đỉnh, diệt ngươi Tu La nhất tộc!"

"Kia chúng ta đi nhìn!"

Nhiễm Viễn trả lời một câu, ôm thi thể của Nhiễm Hổ bước nhanh rời đi, Linh Đạo không hề có trở ngại cản, hắn cũng không sợ Nhiễm Viễn không tới giao thần tinh cùng chữa trị quảng trường.

Vì Tu La Tộc tại Quỷ Thành cũng có cứ điểm, trừ phi bọn hắn không muốn cứ điểm  bằng không liền phải thành thành thật thật đi giao thần tinh.

"Nhà ma tranh đoạt chiến, nhân tộc Giang Hàn thắng!"

Linh Đạo gọi hàng một tiếng, thân thể lóe lên bay mất, Giang Hàn liếc nhìn bốn phía một chút, quát khẽ nói: "Hay là câu nói mới vừa rồi kia, muốn khiêu chiến ta, vậy liền làm tốt bị ta giết chuẩn bị."

Hưu

Giang Hàn hô xong lời nói thân thể lóe lên cũng bay mất, về tới nhà ma số ba mươi ba.

Cũng không lâu lắm Thanh Hư Tử cùng bói toán quay về  Thanh Hư Tử mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, bói toán lại là nét mặt lạnh lùng.

Giang Hàn ngồi ở hậu viện trong đình, uống trà đồng thời cũng tại phân tích chiến đấu mới vừa rồi.

Thanh Hư Tử nhìn mấy lần, nhịn không được nói ra: "Thiên Loạn Quân, Nhiễm Hổ thế nhưng Tu La Tộc thiếu tộc trưởng, ngươi lần này cùng Tu La Tộc ân oán sợ là không cởi được. . ."

"Không giải được vậy liền không hiểu!"

Giang Hàn không thèm để ý chút nào, nói ra: "Tu La Tộc cùng tộc ta vốn là tử địch, cho dù ta không giết Nhiễm Hổ, nếu như ta ra Quỷ Thành, Tu La Tộc cường giả nhận được tin tức đồng dạng sẽ đến chặn giết ta."

Đúng

Bói toán gật đầu một cái, nói tiếp: "Công tử nói không sai, sát Nhiễm Hổ là đúng. Như vậy năng chấn nhiếp không ít muốn khiêu chiến công tử cường giả, năng giảm bớt rất nhiều phiền phức."

"Công tử ngay cả Tu La Tộc thiếu tộc trưởng cũng dám sát, còn lại Khuy Đạo Cửu Trọng muốn khiêu chiến công tử, vậy thì phải nhớ một chút, có phải chính mình mạnh hơn Nhiễm Hổ ."

"Lại nói. . ."

Bói toán nói thêm: "Bất luận cái gì nhất tộc chí cường giả, trong tay ai không nhuộm dần máu tươi? Ai không phải giẫm lên cuồn cuộn Thi Cốt thượng vị ? Muốn đăng đỉnh chí cao, kia nhất định phải một đường giết đi lên, không còn cách nào khác."

Thanh Hư Tử sờ lên cái mũi, không biết nói cái gì cho phải, cũng không dám khuyên nữa.

"Công tử, hiện tại đoán chừng một võ giả không dám khiêu chiến ngươi!"

Bói toán do dự một lát, nói ra: "Tiếp xuống thì nhìn xem Minh Tộc cùng Hoang Tộc đỉnh cấp yêu nghiệt  này hai tộc đỉnh cấp yêu nghiệt chiến lực cũng miễn cưỡng có thể so sánh Nhập Đạo, công tử. . . Ngươi có thể nghĩ tốt phá địch chi pháp?"

"Ta còn chưa nghĩ ra!"

Giang Hàn lắc đầu, nói ra: "Ta đi bế quan, nếu không cách nào tăng lên chiến lực, đến lúc đó khai chiến sau không địch lại, chỉ có thể nhận thua."

Ừm

Bói toán gật đầu nói: "Đúng vậy, lưu được Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt, Hoang Tộc Minh Tộc đỉnh cấp yêu nghiệt không thể nào một thẳng ở tại Quỷ Thành, đối mặt Hoang Tộc cùng Minh Tộc mấy vị kia, nhận thua cũng không bẽ mặt."

"Ta đi bế quan, vẫn quy củ cũ, nếu có người khiêu chiến, ngày cuối cùng gọi ta!"

Giang Hàn đứng dậy vào vào gian phòng bên trong, lưu lại bói toán Hòa Thanh Kyonko.

Haizz

Thanh Hư Tử có chút đau đầu địa đứng dậy đi phía trước, Giang Hàn Cừu Gia quá nhiều rồi, hắn cảm giác về sau đều không được an thân.

Bói toán lại là không muốn quá nhiều, quay người vào vào gian phòng bên trong, thay Giang Hàn hộ pháp.

Bên ngoài Huyên Huyên nhốn nháo cả ngày, rất nhiều người mua Giang Hàn thắng, kiếm lời không ít thần tinh, cũng vui mừng hớn hở.

Ngoài ra Nhiễm Hổ thân làm Tu La Tộc thiếu tộc trưởng, thế mà bị Giang Hàn giết chết, việc này cũng là đại sự, khiến cho một hồi oanh động.

Rất nhiều người bắt đầu mong đợi, yêu tộc cùng Tu La Tộc cũng xuất thủ, Hoang Tộc cùng Minh Tộc khi nào ra tay?

Sáu ngày sau đó, một người mặc hoàng kim chiến giáp, trên đầu có một chiếc mắt nằm dọc, khí tức như núi Hoang Tộc đi lên Quỷ Thành tầng hai, đi Nội Vụ Tư.

Hoang Tộc thế hệ tuổi trẻ tam đại yêu nghiệt một trong Hoang Nộ, cuối cùng xuất thủ..