Chương 953: Không bột đố gột nên hồ!

Chương 953: Không bột đố gột nên hồ!

Giang Hàn linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong bế quan, hắn một mực thôi diễn Lôi Thần Thần Giáp Đệ Nhị Trọng.

Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp là hắn ở đây Thiên Lôi Cốc Lôi Tộc bảo địa trong một viên thần bi nội sam ngộ .

Đây là Lôi Tộc một vị Hợp Đạo lão tổ truyền xuống  nhưng đạo pháp không cách nào truyền, chỉ có thể khắc họa một ít đạo vận còn sót lại trong thần bi.

Thần bi chẳng khác gì là một cái chìa khóa, nếu có cơ hội lĩnh hội thần bi đạo vận võ giả, tương đương lấy được một cái chìa khóa, tiến nhập một cái bảo tàng.

Có thể hay không đem bảo tàng mang đi, vậy phải xem người ngộ tính cùng vận khí.

Không thể nghi ngờ, Giang Hàn vận khí không tệ, hắn tìm hiểu Lôi Đình Thần Giáp.

Đến tiếp sau muốn đem Lôi Thần Thần Giáp diễn hóa đi nhị trọng cảnh, tam trọng cảnh cái này hoàn toàn muốn nhìn cá nhân hắn .

Hắn đã bế quan hai lần  trong Thiên Thú Đỉnh tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, hắn không sai biệt lắm đã tìm hiểu gần mười năm thời gian.

Mặc dù có một ít tiến triển, vẫn là không cách nào nhường Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp tiến giai.

Trước đó có thể tìm hiểu Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp, là bởi vì cái này đạo pháp cùng Thời Không Chi Thuẫn có chút cùng loại.

Thời Không Chi Thuẫn là cấu kết phụ cận thời không chi lực, hình thành cường đại phòng ngự.

Lôi Đình Thần Giáp cũng là cấu kết phụ cận lôi đình chi lực, làm nhưng Lôi Đình Thần Giáp càng thêm phức tạp huyền diệu.

Kia từng cây đan vào một chỗ lôi đình, cũng không phải tùy ý xen lẫn  bên trong tràn đầy huyền diệu đạo tắc.

Lôi Đình Thần Giáp càng giống là một cái huyền diệu đại trận, phụ cận lôi đình chi lực chính là đại trận trận thạch, là lực lượng nguồn suối.

Lôi Thần Thần Giáp nộp lên dệt lôi đình, chính là từng đạo trận văn, những thứ này trận văn lẫn nhau xen lẫn lên, hình thành cường đại uy năng, như vậy mới có thể gánh vác địch nhân cường lực công kích.

Hiện tại Giang Hàn muốn đem Lôi Đình Thần Giáp tiến giai!

Hắn lại không biết như Hà Tiến giai, hắn chỉ có thể chính mình thôi diễn phương hướng.

Hắn hiện tại thôi diễn ra tới phương hướng nhường đại trận này càng thêm phức tạp cùng huyền diệu, năng cấu kết nhiều hơn nữa lôi đình chi lực, như vậy lực phòng ngự tự nhiên năng tăng lên.

Nhưng nơi này có một vấn đề!

Hắn không có trận đồ, cho nên thôi diễn lên rất khó, hiệu suất rất chậm.

Với lại hắn không xác định như vậy thôi diễn xuống dưới, cuối cùng có được hay không, lực phòng ngự có thể hay không tăng lên.

Không có trận đồ, hoàn toàn dựa vào chính mình đi tìm tòi, từ không sinh có này thật quá khó khăn . Đừng nói mấy năm thời gian, vận khí không tốt, cho dù thôi diễn cái mấy chục năm, cũng không nhất định năng thành.

Hắn lâm vào bình cảnh!

Tại Hoang Nộ đi Nội Vụ Tư khiêu chiến Giang Hàn ngày thứ Hai, hắn xuất quan.

Hắn hiểu rõ tiếp tục như vậy bế quan xuống dưới không có ý nghĩa, tại hắn biết được Hoang Nộ đã khiêu chiến hắn về sau, hắn càng là hơn không có bế quan tâm tư.

Chỉ còn lại có cửu thiên thời gian, nếu tiếp tục như vậy bế quan, hắn là tuyệt không có thể đem Lôi Đình Thần Giáp thôi diễn đến Đệ Nhị Trọng.

Cho nên hắn chỉ còn lại có hai con đường có thể đi, hoặc là chín ngày sau đó đi cùng Hoang Nộ đánh một trận, thua khả năng tính rất lớn.

Đến lúc đó chỉ có thể nhận thua, đem cửa hàng số ba mươi ba chắp tay nhường cho.

Hoặc là hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, nghĩ biện pháp đem Lôi Đình Thần Giáp lĩnh hội đệ nhị cảnh.

Lôi Đình Thần Giáp rất mạnh, nếu có thể tìm hiểu đến đệ nhị cảnh, Hoang Nộ công kích rất có thể không phá nổi, vậy hắn thì đứng ở thế bất bại.

Hắn đi ra ngoài phòng, bói toán phát giác sau đó, thứ nhất thời gian theo gian phòng bên trong đi ra.

Bói toán nhìn thoáng qua Giang Hàn, gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, trấn an nói: "Công tử, không cần thiết quá mau, nhận thua cũng không có gì. Căn này cửa hàng mất đi, quay đầu lại đánh một gian cửa hàng chính là, Hoang Nộ không thể nào một mực Quỷ Thành đợi ."

Giang Hàn không có trả lời, ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời, nói ra: "Kề bên này nào có lôi đình? Có hay không có liên tục không ngừng đánh xuống lôi đình chỗ."

Không bột đố gột nên hồ!

Muốn đột nhiên đem Lôi Đình Thần Giáp diễn hóa đến đệ nhị cảnh quá khó khăn, nếu có thể ở lôi đình hạ tu luyện, một bên lĩnh hội Lôi Đình Đại Đạo một bên lĩnh hội Lôi Đình Thần Giáp, có thể năng đem lại một ít mới ý nghĩ, một ít phương hướng mới.

"Lôi đình? Có a!"

Bói toán nói ra: "Quỷ Thần Sơn có năm tòa sơn phi thường nổi danh, theo thứ tự là Lôi Sơn, núi lửa, Kim Sơn, Hồn Sơn, Mộc Sơn."

"Này năm tòa sơn từng là năm cái cường giả Hợp Đạo chỗ tu luyện, bên trong lưu lại rất nhiều bọn hắn lưu lại đạo vận cùng đạo ngân, là Quỷ Thần Sơn năm tòa tu luyện thánh địa."

Ồ

Giang Hàn ánh mắt sáng lên, cường giả Hợp Đạo đã từng chỗ tu luyện? Cái này đích xác là tu luyện vô thượng thánh địa a.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Lôi Sơn không ngừng có lôi đình đánh xuống sao? Lôi Sơn ở đâu? Vì sao trong Quỷ Thành nhìn không thấy có lôi đình đánh xuống?"

"Làm nhưng nhìn không thấy."

Bói toán chỉ vào phía tây nói ra: "Tại Quỷ Thành phía tây, khoảng cách rất xa. Trong Lôi Sơn xây dựng một cái cường đại lôi trận, mỗi khi phụ cận Lôi Vũ thời tiết lúc, lôi đình sẽ toàn bộ bị dẫn dắt quá khứ, sau đó tồn trữ trong Lôi Sơn."

"Bình thường cả tòa Lôi Sơn không ngừng có lôi đình tiêu tán, bên ấy có mấy ngàn cái động phủ, đều là tu luyện lôi hệ pháp tắc võ giả, lâu dài tại Lôi Sơn bế quan đấy."

Ồ

Giang Hàn nội tâm khẽ động, ánh mắt trở nên nóng rực, như thế bảo địa hắn hận không thể lập tức bay qua, ở bên trong bế quan mấy năm.

Hắn đôi mắt chuyển động, suy nghĩ một lúc hỏi: "Bói toán, nếu như ta qua bên kia tiềm tu, sẽ có hay không có cường giả chặn giết ta?"

"Khẳng định có!"

Bói toán cười cười nói ra: "Không nói cái khác  nếu biết được ngươi đang Lôi Sơn, Tu La Tộc khẳng định lại phái cường giả chặn giết ."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Bói toán nhìn xem Giang Hàn nét mặt, hắn hỏi: "Công tử muốn đi Lôi Sơn tu luyện?"

Giang Hàn gật đầu một cái, bói toán nói ra: "Công tử muốn đi, lão nô có thể dẫn ngươi đi, lão nô bí mật mang ngươi tới, sau đó bố trí thần trận, bảo đảm không ai có thể phát hiện ngươi."

"Ngoài ra. . . Lão nô bố trí thần trận, cho dù đến mười người Nhập Đạo cũng rất khó ngắn thời gian oanh phá, một sáng có địch nhân tới gần, lão nô có thể thoải mái mang ngươi truyền tống về thành."

Ồ

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, bói toán lại có mạnh như thế năng lực? Cái này khiến hắn lau mắt mà nhìn.

Chẳng qua hắn nghĩ lại nghĩ, bói toán lớn tuổi như vậy  còn Nhập Đạo nhiều năm, lại là thần bí khó lường Thiên Cơ Tộc, có một ít quỷ dị thủ đoạn, này rất bình thường.

"Tốt, chúng ta lập tức quá khứ!"

Giang Hàn Lôi Lệ Phong Hành, hắn gọi đến Thanh Hư Tử nói ra: "Thanh Hư Tử, ta cùng bói toán rời khỏi một quãng thời gian, nếu trong vòng chín ngày chúng ta không quay lại hồi, ngươi thì đại biểu ta đi Nội Vụ Đường bỏ quyền."

"Cái này cửa hàng tặng cho Hoang Nộ, sau đó ngươi cùng Niệm Nô Niệm Kiều đi bói toán nhà ma chờ chúng ta quay về."

Tốt

Thanh Hư Tử đáp một tiếng, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán hỏi: "Chúng ta làm sao ra khỏi thành?"

"Đơn giản!"

Bói toán trong tay gậy sáng lên, một đạo hồng quang bắn ra bao phủ Giang Hàn.

Giang Hàn cảm giác ánh sáng màu đỏ lóe lên, hắn bị hút vào một cái trong mật thất.

Giọng bói toán vang lên: "Công tử ở bên trong ngồi tạm, lão nô bí mật tiềm hành ra ngoài, chờ đến Lôi Sơn lại đem ngươi thả ra. Ngươi yên tâm, lão nô tiềm hành chi thuật cũng không tệ lắm, bình thường Nhập Đạo truy tung không đến già nô."

Bói toán hướng Thanh Hư Tử gật đầu một cái, sau đó chống gậy, cõng mai rùa đi ra cửa hàng. Hắn đi thẳng tới cửa nam thành, thân thể lóe lên bay ra Quỷ Thành.

Bói toán gần đây một mực đi theo Giang Hàn, tự nhiên dẫn tới người hữu tâm chú ý. Giờ phút này hắn vừa ra thành, một ít đại tộc mật thám lập tức chuẩn bị theo dõi.

Chỉ là bói toán ra khỏi thành sau đó, sau lưng hắn mai rùa trên thần quang lấp lánh, sau đó cả người hắn thế mà dần dần hư hóa, biến mất tại giữa không trung.

Nửa nén hương sau đó, Giang Hàn cảm giác trong mật thất hơi chấn động một chút, trên người hắn lóe lên, ra hiện tại một cái trong sơn động.

Này cái trong sơn động toàn bộ là lôi hồ, hắn như là tiến nhập trên lôi hải một .

Bốc Phệ Thể biểu có một cái màu xanh lá quang thuẫn, chặn lôi hồ, hắn đối Giang Hàn nói ra: "Công tử, chúng ta đã trong Lôi Sơn  lão nô đi bố trí thần trận. Ngươi yên tâm bế quan đi, trừ phi cường giả Hợp Đạo đột kích, bằng không có lão nô tại, đến mười cái tám cái Nhập Đạo không tổn thương được ngươi."

"Lão bốc, ổn!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, nội tâm đại định..