Chương 954: Nhân tộc cùng Trệ tộc không cho phép đi vào

Chương 954: Nhân tộc cùng Trệ tộc không cho phép đi vào

Tại Giang Hàn cố hữu trong ấn tượng, bói toán kiểu này sẽ chỉ bói toán thiên cơ, xu cát tị hung tộc đàn, chiến lực hẳn là không cao .

Làm năm Bán Quái Tiên Nhân chính là như vậy, có một ít quỷ dị thủ đoạn, thật sự đánh nhau thời giúp không là cái gì bận bịu.

Hôm nay bói toán lại làm cho Giang Hàn thay đổi cách nhìn, không chỉ thoải mái mang theo hắn tiềm hành đến rồi Lôi Sơn, còn tinh thông thần trận.

Để cạnh nhau ra lời nói hùng hồn, chỉ cần không phải cường giả Hợp Đạo đột kích, đều có thể bảo vệ hắn chu toàn.

Giang Hàn đối với bói toán hay là vô cùng tín nhiệm, chủ yếu đây là hắn phụ thân bộ hạ, là hắn phụ thân lưu cho hắn người hộ đạo.

Thời gian cấp bách, Giang Hàn cũng không muốn quá nhiều, hắn thích ứng một chút trong thạch động lôi đình, cảm giác không phải đặc biệt mãnh liệt, năng thoải mái gánh vác, hắn trực tiếp bế quan.

Này vừa bế quan, hắn cảm giác mở ra một cái thế giới mới!

Khi hắn bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, cùng phụ cận hòa làm một thể về sau, hắn cảm giác được phụ cận toàn bộ là lôi đình đạo vận.

Cả tòa núi khắp nơi đều là lôi hồ, khắp nơi cũng tràn đầy lôi đình đạo ngân, nơi này quả thực là tu luyện lôi đình pháp tắc thánh địa.

Giang Hàn từng tiến vào mấy cái bí cảnh, bên trong đại đạo pháp tắc rất rõ ràng. Chỉ là những kia bí cảnh bên trong cái gì đại đạo pháp tắc cũng có, lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, lộn xộn vô tự.

Này trong Lôi Sơn lại khắp nơi trên đất tràn ngập đủ loại lôi đình pháp tắc, khắp nơi đều là lôi đình đạo vận cùng đạo ngân, mặc dù có cảm giác rất mơ hồ, lại là thật sự tồn tại .

Thế giới này khắp nơi đều có đại đạo pháp tắc, chỉ là những thứ này đại đạo pháp tắc giống trên bầu trời Hạo Nguyệt, năng nhìn thấy, lại sờ không tới, không cách nào tới gần.

Giờ phút này tọa trong Lôi Sơn lôi đình đạo vận cùng đạo tắc, càng giống là từng cái đom đóm, ngay tại Giang Hàn bên cạnh bay múa, hắn là có cơ hội đưa tay bắt được .

"Bế quan!"

Giang Hàn mặc kệ, cái gì cũng không hề để tâm, dụng tâm đi cảm ngộ phụ cận ở khắp mọi nơi đạo vận cùng đạo ngân.

...

Bói toán tiềm ẩn chi thuật rất mạnh, phía sau mấy ngày cũng không có bất kỳ cái gì cường giả truy tung mà đến, phụ cận ngay cả trinh sát đều không có một cái xuất hiện.

Ngẫu nhiên sẽ có võ giả trong đại sơn ghé qua, chỉ là cái này ngoài động phủ bói toán xây dựng thần trận, một võ giả đi ngang qua không dám công kích thần trận.

Bế quan không năm tháng, chớp mắt thì cửu thiên đi qua!

Bói toán mở mắt nhìn phía Giang Hàn, phát hiện hắn còn đang ở chiều sâu bế quan trong. Bói toán không có để cho tỉnh Giang Hàn, chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng, chờ đợi.

Không vẻn vẹn là bói toán đang chờ đợi, Quỷ Thành trong Thanh Hư Tử cũng đang chờ đợi, còn có vô số vây xem võ giả đều đang đợi.

Quỷ Thành quảng trường Nam Thành bên trên, tụ tập gần mười vạn võ giả, đều là đến mắt thấy hôm nay trận này kinh thế cuộc chiến.

Hoang Tộc tam đại yêu nghiệt một trong Hoang Nộ, đối chiến nhân tộc yêu nghiệt Giang Hàn.

Một trận chiến này vô cùng mấu chốt, nếu Giang Hàn có thể thắng, cái kia có thể cho nhân tộc trọng chấn uy danh, chèn ép Hoang Tộc phách lối khí diễm.

Nếu Giang Hàn thua, không chỉ nhà ma đổi chủ, còn có thể chiến tử, vì Hoang Tộc công kích thế nhưng rất sắc bén cùng khủng bố.

Hôm nay quảng trường bên cạnh đến rồi rất nhiều nhân tộc võ giả, có nhiều các giao diện bí mật phái tới nơi này, còn có một số đều là tán tu, đều là đến tận mắt chứng kiến trận này kinh thế cuộc chiến .

Còn có một số võ giả mua Giang Hàn thắng, cũng mở to hai mắt chờ lấy hắn xuất chiến.

Này chờ đợi ròng rã hơn nửa ngày, rất nhiều võ giả bắt đầu nóng nảy, cũng có võ giả bắt đầu nhục mạ Giang Hàn.

Thậm chí, có võ giả đi nhà ma số ba mươi ba bên ngoài, lớn tiếng gọi hàng nhường Giang Hàn nhanh lên xuất chiến.

Giang Hàn chưa hề đi ra, sắc trời dần dần tối xuống, lập tức sẽ đêm xuống.

Nhà ma số ba mươi ba cuối cùng đi ra ba người, lại không phải Giang Hàn, mà là Thanh Hư Tử cùng Niệm Nô Niệm Kiều.

Thanh Hư Tử nhìn qua bên ngoài vây đầy võ giả, cười khổ nói ra: "Ta thay mặt Giang Hàn truyền lời, chúng ta bỏ quyền, bỏ cuộc nhà ma tranh đoạt chiến, mọi người tản đi đi."

Xoạt

Thanh Hư Tử dẫn tới bốn phía một mảnh xôn xao, sau đó vô số võ giả chửi ầm lên, cái gì lời khó nghe cũng gọi ra.

Những thứ này võ giả không vẻn vẹn là vì đợi một thiên, mà là số tiền lớn mua Giang Hàn thắng.

Hiện tại Giang Hàn bỏ quyền, bọn hắn tương đương toàn bộ cũng thua!

Này cũng không đánh, thì nhận thua?

Nếu Giang Hàn đi lên đánh một trận, cho dù là giao thủ mấy chiêu, trong lòng bọn họ cũng sẽ dễ chịu một ít.

Giang Hàn lựa chọn không đánh mà chạy, cái này khiến rất nhiều võ giả giận không kềm được.

Thanh Hư Tử mặc kệ bọn hắn, nhường Niệm Nô Niệm Kiều đi bói toán nhà ma. Hắn thì đi nội vụ sứ, nộp lên nhà ma ngọc bài, từ bỏ lần này nhà ma tranh đoạt chiến, đem nhà ma số ba mươi ba chắp tay nhường cho.

Thông tin rất nhanh truyền khắp toàn thành, trên quảng trường vỡ tổ, rất nhiều nhân tộc võ giả ánh mắt một chút ảm đạm tiếp theo.

Có bộ phận nhân tộc võ giả chửi ầm lên, cũng có bộ phận nhân tộc võ giả thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn rất sợ Giang Hàn bị Hoang Nộ Nhất Đao chém mất.

Hoang Nộ từ đầu đến cuối đều không có lộ diện, nhận được tin tức sau đó, hắn truyền một câu ra đây —— nhân tộc thiên kiêu, không gì hơn cái này!

Lập tức sẽ đêm xuống, trong thành vẫn như cũ huyên náo vô cùng, vô số võ giả tụ tập cùng nhau nghị luận ầm ĩ, còn có một số võ giả đi tìm Giang Hàn, muốn làm mặt mắng hắn.

Đáng tiếc nhà ma số ba mươi ba người đi nhà trống, bên trong một người không có, Giang Hàn mất tích bí ẩn .

Ngày thứ Hai, Hoang Nộ mang theo mấy cái Hoang Tộc nghênh ngang đi tới cửa hàng số ba mươi ba bên ngoài.

Hắn trạm ngoài cửa hàng, con kia độc nhãn liếc nhìn vài lần, hắn đối tùy hành Hoang Tộc nói ra: "Đi treo một viên bảng hiệu, viết lên Nhu Phu tửu lầu. Chúng ta tại nơi này mở Tửu Lâu, các tộc đều có thể đi vào uống rượu, nhân tộc cùng Trệ tộc hết thảy không cho phép đi vào!"

Xoạt

Phụ cận có không ít võ giả vây xem, nghe được Hoang Nộ lời nói, bốn phía lập tức náo nhiệt lên, rất nhiều võ giả cười vang không thôi.

Trệ tộc là một cái rất đặc thù chủng tộc, cũng là nhỏ yếu nhất, chủng tộc một trong.

Ngoại hình tượng heo, nhát như chuột, không sao thích chui trong địa động đi ngủ, là trong vạn tộc nhỏ yếu nhất, chủng tộc.

Nhân tộc cùng Trệ tộc không cho phép đi vào!

Hoang Nộ đây là đem nhân tộc cùng Trệ tộc tương đề tịnh luận, đây là đúng tất cả nhân tộc trần trụi nhục nhã.

Hoang Nộ tùy tùng lập tức đi công việc lu bù lên, rất nhanh làm ra một viên bảng hiệu, phía trên viết Nhu Phu tửu lầu.

Với lại mấy cái Hoang Tộc an bài một ít võ giả đến cải tiến nhà ma, chỉ là một thiên thời gian thì làm ra một cái tiểu Tửu Lâu.

Sau đó ngoài Tửu Lâu làm một tấm bảng hiệu, viết lên vài cái chữ to —— nhân tộc cùng Trệ tộc không được đi vào.

Thông tin truyền ra, tất cả Quỷ Thành nhân tộc chấn nộ, vô số nhân tộc chen chúc mà đến, còn có Nhập Đạo cấp nhân tộc võ giả đều tới.

Hoang Nộ đặt xuống nhà ma số ba mươi ba, hắn muốn xây Tửu Lâu này không sao hết.

Hắn lấy tên Nhu Phu tửu lầu, đây là đúng Giang Hàn không đánh mà chạy trào phúng, này cũng không thành vấn đề.

Nhưng hắn tại cửa ra vào viết nhân tộc cùng Trệ tộc không được đi vào, đây là đúng tất cả nhân tộc nhục nhã, Quỷ Thành trong nhân tộc võ giả làm sao có thể không giận?

Nhìn qua bên ngoài quần tình cuộn trào mãnh liệt nhân tộc, Hoang Nộ uể oải đi ra ngoài.

Hắn đùa cợt cười một tiếng nói ra: "Đừng tại đây gọi, có bản lĩnh đi Nội Vụ Tư giao thần tinh, ta chờ đám các ngươi nhân tộc thiên kiêu tới khiêu chiến. Lên lôi đài các ngươi có thể buông tay buông chân giết chết ta, ta nếu là bỏ quyền nhận thua, đời này không còn ra Thánh Hoang Giới!"

Phách lối, cuồng vọng, không ai bì nổi!

Có một cái nhân tộc Khuy Đạo Cửu Trọng tại chỗ nổi giận, hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Hoang Nộ, ngươi chờ đó cho ta, ta hiện tại liền đi khiêu chiến ngươi, lão tử muốn đem ngươi độc nhãn đâm mù!"

"Ha ha ha!"

Hoang Nộ cười ha hả nói ra: "Đi thôi, đi thôi, ngươi đi Nội Vụ Tư khiêu chiến, ta lập tức xuất chiến. Hôm nay các ngươi nhân tộc đến bao nhiêu, ta tiếp bao nhiêu, chiến đến các ngươi nhân tộc nhận sợ mới thôi!".