Chương 955: Tùy tiện

Chương 955: Tùy tiện

Nhân tộc cái này Khuy Đạo Cửu Trọng kỳ thực không phải tán tu, hắn là một cái trung giới diện cường giả phong quân cấp, phong hào Thanh Thành Quân.

Hắn đến Quỷ Thành hơn hai mươi năm, chiếm cứ một toà nhà ma, chẳng qua không phải mang cửa hàng  căn này nhà ma là bọn hắn giao diện bí mật cứ điểm.

Hắn phong quân nhiều năm, bán bộ Nhập Đạo chiến lực, tính cách nóng nảy, giờ phút này thấy Hoang Nộ làm nhục như vậy nhân tộc, tự nhiên tức giận bất quá.

Hắn trực tiếp đi tầng hai, tiến nhập Nội Vụ Tư giao chục tỷ thần tinh.

Nội Vụ Tư người đi tới nhà ma số ba mươi ba, Hoang Nộ cùng Nội Vụ Tư người nói hắn lập tức xuất chiến, sau đó hắn nghênh ngang hướng quảng trường Nam đi đến.

Bên này vốn là vây tụ không ít võ giả, thông tin truyền ra toàn thành oanh động, ngoài thành còn có vô số võ giả nhanh chóng bay tới, ngoài quảng trường Nam chờ đợi.

Và Linh Đạo cùng Thanh Thành Quân tiếp theo lúc, quảng trường bên này đã tụ tập hơn vạn võ giả, còn có rất nhiều võ giả đang trên đường.

Linh Đạo mặt không biểu tình, trong lòng lại trong bụng nở hoa.

Gần đây nhà ma tranh đoạt chiến tấp nập, Nội Vụ Tư thu hoạch tương đối khá a. Hơn nữa nhìn điệu bộ này, ngắn thời gian còn lắng lại không xuống, đoán chừng còn sẽ có không ít tràng khiêu chiến thi đấu.

Một hồi chục tỷ, mười tràng chính là trăm tỷ, Quỷ Thành lại không có bất kỳ tổn thất nào.

Cho nên Linh Đạo đối với Hoang Nộ Vũ Phi Phi đám người có phải hay không tán tu, mảy may không thèm để ý.

Dù sao những thứ này thiên kiều tại Quỷ Thành đợi không lâu, đúng Quỷ Thành không hề có quá lớn ảnh hưởng, Nội Vụ Tư ngược lại năng kiếm lấy không ít thần tinh, cớ sao mà không làm đâu?

"Người khiêu chiến ở đâu?"

Linh Đạo quát khẽ một tiếng, Thanh Thành Quân bay vụt mà vào, quát to: "Nhân tộc Thanh Thành Quân, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Hoang Nộ uể oải đi vào trong quảng trường, không giống nhau Linh Đạo gọi hàng, hắn nói ra: "Hoang Tộc Hoang Nộ, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

"Bắt đầu đi!"

Linh Đạo khoát khoát tay, hắn đánh ra một đạo lưu quang mở ra Hộ Tráo, sau đó sừng sững giữa không trung, bắt đầu xem kịch.

Đối mặt Hoang Tộc tam đại yêu nghiệt một trong, Thanh Thành Quân không dám khinh thường.

Trong tay hắn xuất hiện một cái quyền trượng, quyền trượng trên sáng lên lục quang. Sau đó lòng bàn chân hắn trên vô số dây leo xuất hiện, đưa hắn cơ thể quấn quanh vào trong, một tầng lại một tầng.

"Vạn mộc mọc thành bụi!"

Hắn quyền trượng dùng sức quơ múa, tiếp lấy vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra.

Lòng đất đột nhiên toát ra từng cây tiểu thụ cỏ nhỏ dây leo, những kia tiểu thụ cỏ nhỏ dây leo điên cuồng sinh trưởng. Rất nhanh hắn phụ cận xuất hiện một mảnh rừng cây rậm rạp, hắn bị rừng cây lung chụp vào trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Thành Quân tu luyện là mộc hệ pháp tắc, một tu luyện mộc hệ pháp tắc chủ yếu là vì chữa trị phụ trợ làm chủ, nhưng Thanh Thành Quân mộc hệ pháp tắc lại vì công kích phòng ngự là chính, là Quỷ Thành trong tương đối nổi danh Khuy Đạo cường giả một trong.

"Ha ha!"

Hoang Nộ đứng ở quảng trường một bên, hắn khinh bỉ ra mặt nhìn qua phía trước, cũng không có ý xuất thủ, mặc cho Thanh Thành Quân phóng thích đạo pháp.

Mặt đất không ngừng ba động, càng ngày càng nhiều tiểu thụ cỏ xanh dây leo mọc ra, nửa toà quảng trường cũng biến thành một mảnh rừng.

Với lại này rừng rất rậm rạp, những kia dây leo cùng đại thụ đan vào với nhau, tạo thành từng cái to lớn lồng giam.

Mấy tức thời gian sau đó, đại thụ cùng dây leo cỏ xanh đã lan tràn tới Hoang Nộ phụ cận, hắn nhưng như cũ đứng bất động.

Hắn trơ mắt nhìn lòng bàn chân cùng sau lưng, mọc ra vô số tiểu thụ cỏ xanh cùng dây leo, đem cả người hắn cũng cho lung chụp vào trong.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"

Hoang Nộ tiếng hét phẫn nộ vang lên, tiếp lấy trong rừng rậm vang lên một hồi tiếng nổ, từng mảnh từng mảnh rừng nổ tung, đầy trời nhánh cây bay ngang.

Hoang Nộ như là một con tại trong rừng rậm phi nước đại tê giác, một đường hướng Thanh Thành Quân chỗ phương hướng phóng đi, phàm là nơi hắn đi qua, đại thụ sụp đổ, cành lá tung bay, dây leo đứt gãy. . .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mấy tức thời gian về sau, Hoang Nộ vọt tới Thanh Thành Quân chỗ khu vực. Bên này sáng lên một đạo lục quang, vô số dây leo đại thụ cành lá giống từng đầu to lớn mãng xà co rúm lên, tựa hồ tại điên cuồng tiến công Hoang Nộ.

Vì tất cả võ giả tầm mắt bị ngăn cản ngăn cản, chỉ có thể dựa vào cảm giác lực.

Các tộc võ giả cảm giác được Hoang Nộ nhanh chóng tại kéo gần khoảng cách, rất nhanh hắn vọt tới Thanh Thành Quân phụ cận, bên trong tiếng nổ lớn hơn.

Từng mảnh từng mảnh đại thụ ầm vang sụp đổ, vô số dây leo hóa thành bột mịn, kinh khủng hoang chi lực khí tức quét sạch khắp nơi.

Bên ngoài đều có thể cảm giác được hoang chi lực cuồng bạo khí tức, rất nhiều nhỏ yếu võ giả thậm chí cũng cảm giác ngạt thở.

Oanh

Ba hơi thời gian sau đó, một thân ảnh bắn ra, trước ngực hắn chiến giáp bạo liệt, máu tươi cuồng vung.

Này chiến giáp rõ ràng là Thượng Phẩm linh khí, lại bị phá khai rồi, với lại người khác ngực đã bị xuyên thủng, Sinh Mệnh khí tức nhanh chóng yếu bớt, và nện vào Hộ Tráo trên bắn ngược tiếp theo lúc, đã hết rồi khí tức!

Hưu

Hoang Nộ cơ thể theo trong rừng rậm trùng thiên bay ra, hắn nhìn qua xa xa hết rồi khí tức Thanh Thành Quân, cười lạnh nói ra: "Yếu như vậy, thế mà cũng dám tới khiêu chiến bản tọa? Nhân tộc thực sự là một đời không bằng một đời!"

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, bao gồm rất nhiều nhân tộc cũng mất tiếng.

Thanh Thành Quân tại Quỷ Thành chờ đợi hơn hai mươi năm, coi như là một cái công nhận cường giả, tại Hoang Nộ thủ hạ lại gánh không được mười mấy tức thời gian.

Với lại Hoang Tộc trước đó còn chưa di chuyển, mặc cho Thanh Thành Quân phóng thích đạo pháp, này bằng với nhường Thanh Thành Quân mấy chiêu. . .

Linh Đạo đánh ra một đạo lưu quang, đem quang tráo huỷ bỏ, hắn trầm giọng nói ra: "Nhà ma tranh đoạt chiến, Hoang Nộ thắng. Linh Vận, đi quét dọn chiến trường!"

Một cái Linh Tộc võ giả xông vào trong quảng trường, nàng thả ra hỏa diễm, đem những kia rừng cỏ xanh dây leo toàn bộ đốt cháy sạch sẽ. Về phần thi thể của Thanh Thành Quân, thì bị nhân tộc một cái võ giả mang đi.

Linh Đạo lần này không có bay đi, ánh mắt nhìn về phía phụ cận liếc nhìn một vòng nói ra: "Nhưng còn có người khiêu chiến nhà ma số ba mươi ba? Hôm nay một hơi đánh xong, đỡ phải bản tọa chạy tới chạy lui."

Hoang Nộ lơ lửng tại giữa không trung, liếc nhìn toàn trường, nói ra: "Nhân tộc Khuy Đạo cường giả đâu? Nhưng còn có con trai ? Lại đến mấy cái, ta hôm nay ngay tại này, tuyệt đối không nhận thua, các ngươi nhân tộc có bản lĩnh đem gia cho làm chết!"

Hoang Nộ phách lối cùng cuồng vọng, chọc giận tới phụ cận vây xem nhân tộc võ giả.

Một cái nhân tộc tán tu nhịn không được, hắn bay lên trời, ném ra một viên không gian giới nói ra: "Nhân tộc Sở Thiên Đao, Khuy Đạo Cửu Trọng, ta đến lĩnh giáo ngươi Hoang Tộc tuyệt thế thần kỹ."

Linh Đạo thu hồi không gian giới, dò xét một chút, hắn mặt ngoài không có bất kỳ cái gì tâm trạng ba động, khua tay nói: "Khai chiến đi!"

Ông

Kết giới lại lần nữa mở ra, Sở Thiên Đao trong tay xuất hiện một cái chiến đao, thân như giao long một hướng Hoang Nộ phóng đi.

Hoang Nộ trong tay cũng xuất hiện một cái chiến đao, hắn trường đao run run, một cỗ sóng khí quét sạch mà ra, sóng khí trên đều là hoang chi lực, để người ngạt thở.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Sở Thiên Đao tốc độ thật nhanh, một chút vọt tới Hoang Nộ bên cạnh, hai thân ảnh đan vào với nhau.

Hai thanh chiến đao không ngừng va chạm, hai thân ảnh như Du Long một bay múa, kinh khủng đao khí bắn ra, thỉnh thoảng đánh vào kết giới bên trên, dẫn tới kết giới có hơi rung động.

Ầm

Vẻn vẹn là năm hơi thời gian, Sở Thiên Đao cơ thể đột nhiên bị nhất đao trảm bay.

Trên đầu của hắn chiến khôi bị đánh mở, đầu trực tiếp bị đánh được vỡ nát, thi thể không đầu phun máu tươi đập ầm ầm dưới, nhuộm đỏ một mảnh mặt đất.

Toàn trường câm như hến!

Rất nhiều võ giả thậm chí cũng không thấy rõ Sở Sở Thiên Đao cùng Hoang Nộ giao thủ quá trình, chỉ là cảm giác hai thân ảnh không ngừng lấp lóe, hai thanh chiến đao không ngừng đụng nhau, tiếp lấy Sở Thiên Đao liền bị Hoang Nộ Nhất Đao đánh chết.

Linh Đạo mặt không biểu tình huỷ bỏ quang tráo, Hoang Nộ xách nhỏ máu chiến đao, nhìn khắp bốn phía hỏi: "Kế tiếp!"

Lần này không có nhân tộc võ giả dám ứng chiến, Hoang Nộ nói rõ có có thể so sánh bình thường Nhập Đạo chiến lực. Nhân tộc bên này Nhập Đạo cường giả không thể lên tràng, bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng tới bao nhiêu chết bấy nhiêu, ai còn sẽ đi chịu chết?

Hoang Nộ chờ giây lát, lắc đầu nói: "Nhìn tới Quỷ Thành trong không có bao nhiêu nhân tộc Anh Kiệt a, thôi... Các ngươi giúp bản tọa truyền một câu đi."

"Bản tọa sẽ ở Quỷ Thành đợi nửa năm, chào mừng nhân tộc tất cả yêu nghiệt đến khiêu chiến bản tọa, bản tọa chờ các ngươi nhân tộc yêu nghiệt tới giết ta!"

"Làm nhưng..."

"Nếu như các ngươi nhân tộc thế hệ trẻ tuổi cũng giống như Giang Hàn, đều là rụt đầu Ô Quy, đều là thùng cơm rác rưởi, lời nói mới rồi làm bản tọa chưa nói!"

Hưu

Nói xong, Hoang Nộ thân hình lóe lên, hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại trên quảng trường.

Nha

Linh Đạo lông mày nhíu lại, nội tâm lần nữa mừng thầm.

Hoang Nộ này gọi hàng, tương đương hướng nhân tộc tất cả thế hệ trẻ tuổi thiên tài yêu nghiệt phát ra khiêu chiến, đoán chừng không được bao lâu đều sẽ có hàng loạt nhân tộc yêu nghiệt dịch chuyển đến.

Đến lúc đó mỗi ngày có người khiêu chiến, Nội Vụ Tư đây là muốn phất nhanh tiết tấu a. . ..