Chương 956: Thiên kiêu tụ tập

Chương 956: Thiên kiêu tụ tập

Quỷ Thành có chín trăm chín mươi chín tòa nhà nhà ma, trong đó đoán chừng có ba thành đều là bị các đại giới mặt âm thầm chiếm cứ.

Quỷ Thần Thạch nơi này độc hữu, muốn thu Quỷ Thần Thạch, vậy ngươi nhất định phải tại đây chiếm cứ nhà ma. Nếu như muốn hàng loạt thu mua Quỷ Thần Thạch, vậy ngươi còn cần đánh xuống một gian mang cửa hàng nhà ma.

Cho nên Quỷ Thành trong tràn ngập các tộc mật thám, nơi này bất cứ tin tức gì cũng sẽ nhanh chóng truyền ra đi.

Hoang Nộ trận chiến ngày hôm nay đồ hai người, thả ra lời nói hùng hồn, muốn khiêu chiến nhân tộc tất cả yêu nghiệt.

Tin tức này như vết dầu loang quét sạch các giới, chỉ là tại mấy ngày thời gian thì truyền khắp các đại tộc.

Trong lúc nhất thời, vạn giới chấn động!

Vạn tộc đứng đầu Hoang Tộc yêu nghiệt, muốn khiêu chiến ngày xưa vạn tộc đứng đầu nhân tộc toàn bộ thiên tài.

Với lại hắn ở đây Quỷ Thành một gian nhà ma mở một nhà Tửu Lâu, gọi "Nhu Phu tửu lầu" bên ngoài viết nhân tộc cùng Trệ tộc không được đi vào.

Đây là trần trụi nhục nhã, đây là đem tất cả nhân tộc mặt nhấn tại thùng nước tiểu trong ma sát!

Thông tin truyền ra, nhân tộc vô số đại giới bạo động, vô số người trẻ tuổi lòng đầy căm phẫn, sôi nổi xin chiến, muốn đi Quỷ Thành cùng Hoang Nộ đánh một trận.

Tổ giới cùng ngũ đại thượng giới mặt náo loạn đến hung nhất, tổ giới cùng ngũ đại thượng giới mặt rất nhanh làm ra phản ứng, phái ra mười cái thiên tài yêu nghiệt, cưỡi truyền tống trận bí mật tiến về Quỷ Thành.

Thất Sát Quân, Lưu Ly Quân, Thí Thần Quân đến rồi!

Thiên Võ Giới đệ nhất thiên tài Phong Vân Quân đến rồi, Thiên Tiên Giới thứ nhất Tiểu tỷ Thu Thủy Quân đến rồi, Thiên Thần Giới thứ nhất yêu nghiệt Phong Hỏa Quân đến rồi...

Nhân tộc đỉnh cấp thiên tài toàn bộ điều động, mặc kệ có đánh hay không được thắng, chí ít không thể yếu đi nhân tộc tên tuổi.

Bằng không thật sự lại biến thành hèn nhát, bị vạn tộc chế nhạo.

Nhân tộc nhiều thiên tài như vậy xuất động, các tộc đỉnh cấp công tử Tiểu tỷ cũng ngồi không yên, sôi nổi xuất động.

Linh Thi Vũ đến rồi, Melinsais Lucy đến rồi, Viêm Lam nhất tộc đệ nhất thiên tài Viêm Tranh đến rồi. Minh Tộc một vị Minh Vương cháu trai Minh Cáp đến rồi, Long Tộc một cái Tiểu Long vương đến rồi, Phượng Tộc một vị tiểu công chúa cũng tới. . .

Các tộc đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt sôi nổi hướng Quỷ Thành đuổi, trong lúc nhất thời Quỷ Thành nghiêm chỉnh biến thành các tộc thiên kiêu tranh hùng nơi.

Hoặc là cũng muốn đi nhìn xem Hoang Tộc cùng nhân tộc thiên tài chi tranh, xem xét là ngày xưa vạn tộc đứng đầu mạnh, hay là hiện tại vạn tộc đứng đầu càng mạnh mấy phần.

Chỉ là hai mười ngày thời gian, Quỷ Thành thì có hơn ngàn các tộc thiên tài yêu nghiệt dịch chuyển đến, còn có một số còn đang ở trên đường.

Tới trước đều là tại Quỷ Thành có bí mật cứ điểm  là năng trực tiếp dịch chuyển đến .

...

Một toà to lớn nhà ma trong ngồi mười mấy người, này nhà ma là mang cửa hàng  hậu viện rất lớn. Mười mấy người ngồi ở trong sân, cũng không có vẻ chen chúc.

Mười mấy người này đều là người trẻ tuổi, người mặc hoa bào, khí chất bất phàm.

Trong đó làm người khác chú ý nhất là một cái làn da màu lúa mì, toàn thân như kiếm thanh niên, hắn ngồi bên cạnh một cái xinh đẹp động lòng người nữ tử, nữ tử như là một viên không tì vết Bảo Ngọc, một cái nhăn mày một nụ cười cũng tràn đầy động lòng người phong tình.

Còn có một cái người trẻ tuổi, người mặc ngân sắc chiến giáp, tự luyến được không được.

Hắn vỗ bàn một cái đứng lên, quát: "Còn chưa tìm thấy Giang Hàn? Hắn gây ra tới nhiễu loạn, chính mình thế mà chạy, hắn tính là thứ gì!"

"Thí Thần Quân!"

Màu lúa mì làn da thanh niên tự nhiên là Thất Sát Quân, hắn trừng Thí Thần Quân một chút nói ra: "Đừng tại đây hô lớn hô nhỏ, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Thí Thần Quân bị Thất Sát Quân trước mặt mọi người đánh mặt, một chút nhịn không được rồi, hắn trợn mắt nhìn nói: "Ta bằng cái gì không có tư cách nói chuyện? Giang Hàn ảnh hưởng là ta tất cả nhân tộc mặt mũi."

"Hiện tại Hoang Nộ nhục nhã là tất cả nhân tộc, Giang Hàn chính mình gây ra tới chuyện, hắn mặt cũng không lộ, hắn còn tính là người sao?"

"Đủ rồi!"

Thất Sát Quân khiển trách: "Hôm nay chúng ta thảo luận không phải Giang Hàn sự việc, ngươi muốn tìm hắn, chính ngươi đi tìm."

"Hay là. . . Ngươi cảm thấy không muốn cùng chúng ta bàn bạc, chính ngươi đi ra cửa Nội Vụ Tư, đi khiêu chiến Hoang Nộ đi!"

Ta

Thí Thần Quân một chút á khẩu không trả lời được, nhường hắn đi khiêu chiến Hoang Nộ, hắn còn chưa lá gan này.

Hắn lần này đến, đơn thuần chính là vì chèn ép trả thù Giang Hàn, vì ra một hơi.

Thất Sát Quân ánh mắt liếc nhìn toàn trường một chút, hỏi: "Hoang Nộ tư liệu các ngươi cũng nhìn, các ngươi nhưng có nắm chắc chiến thắng hắn?"

Thiên Thần Giới Phong Hỏa Quân đứng lên nói ra: "Mặc kệ có thể hay không thắng, cũng muốn đánh mấy trận. Không có gì tốt bàn bạc  trực tiếp khai chiến đi. Ta lên trước, ta không được, các ngươi lại đến."

Lưu Ly Quân đôi mắt đẹp nhất chuyển, nhìn về phía Phong Hỏa Quân hỏi: "Phong Hỏa Quân, ngươi có nắm chắc sao?"

"Có, nhưng mà không nhiều!"

Phong Hỏa Quân đắng chát cười nói: "Hoang Nộ Bát Hoang Trảm đạo pháp, năng khiên động đại đạo chi lực, thân mình thì vô cùng sắc bén. Còn có hoang chi lực gia trì, lực công kích càng thêm hung tàn."

"Ta như chiến tử... Phiền phức chư vị đem thi thể của ta đưa về Thiên Thần Giới. Chư vị, ta đi!"

Nói xong, Phong Hỏa Quân dứt khoát đi ra phía ngoài.

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân liếc nhau, sôi nổi đứng lên nói: "Đi thôi, đi quan chiến!"

Phong Hỏa Quân đi Nội Vụ Tư, nộp lên chục tỷ thần tinh. Nội Vụ Tư đi thông báo Hoang Nộ.

Hoang Nộ ngồi trong Tửu Lâu uống rượu, nghe nói ha ha cười to đi ra phía ngoài.

Khai chiến!

Thông tin nhanh chóng truyền ra, rất nhanh từng gian nhà ma trong đi ra từng cái các tộc thiên kiêu. Những kia thiên kiêu đều mang một đám võ giả, tiền hô hậu ủng, hấp dẫn vô số võ giả chú ý.

Trên quảng trường rất nhiều võ giả cũng hưng phấn không thôi, đây là khó gặp rầm rộ a.

Mặc dù nơi này rất nhiều đều là tán tu, nhưng tán tu bản thân là các tộc võ giả tạo thành.

Đối với bản tộc rất nhiều thiên kiêu, những kia trong truyền thuyết đại nhân vật, bọn hắn năng tận mắt nhìn thấy hay là vô cùng kích động.

Linh Thi Vũ, Minh Vương Chi Tôn Minh Cáp, Long Tộc Tiểu Long vương Ngao Đẩu, Phượng Tộc tiểu công chúa Phượng Phi, Viêm Lam nhất tộc đệ nhất thiên tài Viêm Tranh...

Từng cái uy danh hiển hách đại tộc thiên kiêu cũng ra hiện tại trên quảng trường, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Những tán tu kia ánh mắt không ngừng quét tới, rất nhiều đều mang sùng bái ánh sáng.

Làm nhưng, cũng không ít tán tu có chút lo lắng hoặc phẫn hận!

Lo lắng là bởi vì Quỷ Thành là tán tu đại bản doanh, hiện tại đến rồi nhiều như vậy đại tộc công tử Tiểu tỷ, có thể hay không ảnh hưởng Quỷ Thành hiện trạng?

Nếu Quỷ Thành về sau bị đại tộc chiếm cứ, cái kia còn có tán tu đất dung thân?

Nếu Quỷ Thành cao tầng cũng biến thành đại tộc phái ra cường giả, kia Quỷ Thành hay là tán tu đại bản doanh sao?

Phẫn hận thật là nhiều tán tu, kỳ thực đều là tại các giao diện lăn lộn ngoài đời không nổi  hoặc là phạm tội, hoặc là bị đánh ép truy sát.

Bọn hắn đối với những thứ này đại giới đại tộc con cháu tự nhiên không thích, thậm chí rất oán hận!

Chỉ là Nội Vụ Tư mặc kệ, Quỷ Thành cao tầng cũng không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ. Những tán tu này cũng không dám nói gì, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm khó chịu.

Hưu

Linh Đạo bay vụt mà đến, đối với các tộc thiên kiêu bí mật đi vào nơi này, Linh Đạo không chỉ không có bất mãn, phản mà phi thường chào mừng.

Vì Nội Vụ Tư năng kiếm bộn lượng thần tinh, về phần sẽ sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì, Linh Đạo cũng sẽ không quản.

Quỷ Thành ba tầng ở mấy cái cường giả Hợp Đạo đâu, nhức đầu nên bọn hắn, không tới phiên Linh Đạo đi quan tâm.

"Người khiêu chiến ở đâu!"

Linh Đạo quát khẽ một tiếng, Phong Hỏa Quân thân thể lóe lên, ra hiện tại trên quảng trường, trong tay hắn một cây trường thương, bên ngoài cơ thể xuất hiện hắc sắc chiến giáp.

Cả người hắn khí chất băng hàn, như một tôn ma thần, hắn quát khẽ nói: "Nhân tộc Phong Hỏa Quân, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Phong Hỏa Quân cũng không báo tên thật  lười nhác chứa tán tu. Dù sao mọi người đối với cái này cũng trong lòng rõ ràng, làm gì cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện.

Bọn hắn cũng không phải đến đoạt nhà ma  cũng không phải đến bên này ở lâu, chỉ là vì đến cùng Hoang Nộ đánh một trận, là nhân tộc tranh sĩ diện mặt .

Linh Đạo liếc nhìn một vòng, lần nữa quát khẽ nói: "Nhà ma số ba mươi ba chủ nhân ở đâu."

Hưu

Hoang Nộ bắn ra, trong tay xuất hiện một cái chiến đao, hắn nói ra: "Hoang Tộc Hoang Nộ, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

"Bắt đầu đi!"

Linh Đạo thân thể bay lên trời, lên giữa không trung, hắn đánh ra mấy đạo lưu quang, sau đó kết giới xuất hiện.

Sát

Đại trận quang tráo vừa mới sáng lên, Phong Hỏa Quân xách trường thương, thân hình hóa thành một đạo hắc quang, hướng Hoang Nộ trùng sát mà đi..