Chương 957: Thiên Huyễn Châu

Chương 957: Thiên Huyễn Châu

Phong Hỏa Quân chiến lực không sai, bán bộ Nhập Đạo, chiến giáp cùng trường thương đều là Thượng Phẩm linh khí, hắn còn tìm hiểu một cái ✨Kim Hệ Thiên Giai Đạo Pháp, một cái 💦Thủy Hệ Thiên Giai Đạo Pháp.

Đáng tiếc hắn chỉ là gánh vác nửa nén hương thời gian, Hoang Nộ "Bát Hoang Trảm" đạo pháp quá mạnh mẽ, năng khiên động đại đạo chi lực.

Khiên động đại đạo chi lực đó chính là cường giả Nhập Đạo cấp thủ đoạn, ngoài ra Hoang Nộ hoang chi lực cấp cũng rất cao, đạt đến Ngũ Đoạn chi cảnh, uy năng điệp gia phía dưới kinh khủng dị thường.

Phong Hỏa Quân không có cho Hoang Nộ mang đến bất cứ thương tổn gì, một thẳng bị Hoang Nộ đè lên đánh.

Cuối cùng Nhất Đao Hoang Nộ đem hắn chiến giáp đánh nát, nếu không phải Phong Hỏa Quân còn có một cái Thượng Phẩm linh khí hộ thể, sợ là bị nhất đao trảm diệt sức sống.

Phong Hỏa Quân đả thương nặng, hắn không có tiếp tục cậy mạnh, quả quyết nhận thua, nếu không hắn đều sẽ bị Hoang Nộ Nhất Đao cho đánh chết.

Nhận thua không bẽ mặt, đây là luận võ, cũng không phải sinh tử lôi.

Phong Hỏa Quân dám đi tới khiêu chiến, thân mình đã làm cho khâm phục. Muốn biết không phải là ai cũng có dũng khí, đứng ở Hoang Nộ trường đao phía dưới .

Phong Hỏa Quân bị khiêng đi  Thiên Võ Giới Phong Vân Quân lên!

Bọn hắn đến nơi này, không phải tới chơi  cũng không phải đến hóng chuyện.

Tất nhiên đến rồi, mặc kệ thắng thua, mặc kệ sinh tử, khẳng định phải lên đi đánh mấy trận, nếu không sẽ bị các tộc chê cười nhân tộc không người.

Phong Vân Quân là Thiên Võ Vương đời sau, cũng là Thiên Võ Giới đời này ưu tú nhất, thiên tài, hắn lần này đến có chuẩn bị .

Hắn mang theo một cái Siêu Phẩm linh khí trường kiếm!

Này Siêu Phẩm linh khí không là của hắn, mà là hắn một cái bậc cha chú cho hắn mượn . Này trường kiếm bên trong ẩn chứa nhìn đạo vận Thiên Võ Vương khắc, năng phóng thích một loại cực kỳ khủng bố sát chiêu.

Phong Vân Quân rất mạnh, một chiêu liền đem Hoang Nộ cho kích bay ra ngoài, còn kém chút đem cánh tay của hắn chém mất tiếp theo.

Nhưng mà...

Chỉ là nửa nén hương thời gian về sau, Phong Vân Quân thì thảm bại mà về, một cái chân của hắn còn bị chém tiếp theo.

Hắn có Siêu Phẩm linh khí không sai, nhưng Hoang Nộ vận dụng một viên kỳ dị mắt hạt châu, thế mà năng ảnh hưởng phán đoán của hắn, Phong Vân Quân trường kiếm không còn có đánh trúng qua Hoang Nộ.

Hắn không cách nào đánh trúng Hoang Nộ, Hoang Nộ lại năng công kích hắn, với lại Hoang Nộ công kích còn dị thường sắc bén, kết cục tự nhiên là đã chú định.

"Thiên Huyễn Châu!"

Thất Sát Quân vừa nhìn thấy Hoang Nộ lấy ra mắt hạt châu về sau, là hắn biết Phong Vân Quân phải thua. Khá tốt Phong Vân Quân kịp thời nhận thua, bằng không hắn khẳng định sẽ bị Hoang Nộ giết chết.

"Hoang Nộ lại có Thiên Huyễn Châu..."

Linh Thi Vũ nhíu mày, thở dài nói ra: "Thân mình chiến lực thì khủng bố, còn có như thế thiên địa dị bảo, Khuy Đạo Cảnh sợ là không có có người nào có khả năng thắng hắn!"

"Thiên Huyễn Châu?"

Long Tộc Tiểu Long vương Ngao Đẩu lông mày nhíu lại, nói ra: "Kiểu này dị bảo mấy chục vạn năm mới xuất hiện một khỏa, Hoang Tộc thế mà đạt được một khỏa."

Bên cạnh một cái Long Tộc nữ tử, hỏi: "Năm Thái Tử, ngài đi lên năng trấn áp Hoang Nộ sao?"

Khó

Ngao Đẩu khẽ lắc đầu nói: "Trừ phi bản vương vận dụng cấm thuật cùng hắn đồng quy vu tận, bằng không ta không thắng được hắn!"

Long Tộc nữ tử ánh mắt hướng Phượng Tộc tiểu công chúa Phượng Phi nhìn lại, hỏi: "Kia năm Thái Tử, Phượng Phi có thể thắng Hoang Nộ sao?"

"Có thể!"

Ngao Đẩu gật đầu một cái, vô cùng khẳng định nói ra: "Phượng Phi có thể không ngừng niết bàn trọng sinh, có thể tươi sống nấu chết Hoang Nộ. Nhưng Phượng Phi cũng sẽ nguyên khí đại thương, ít nhất suy yếu năm mươi năm. . ."

Long Nữ ánh mắt lại nhìn về phía Minh Vương Chi Tôn Minh Cáp, còn có Viêm Tộc Viêm Tranh, hỏi: "Kia Minh Cáp cùng Viêm Tranh đâu? Bọn hắn cùng Hoang Nộ ai mạnh ai yếu?"

"Không biết!"

Ngao Đẩu lắc đầu nói: "Cái này muốn đánh mới biết được, ta đoán chừng nhân tộc triệt để không được sau đó, Minh Cáp Viêm Tranh có thể biết ra tay khiêu chiến Hoang Nộ."

"Hoang Tộc cùng Minh Tộc thế nhưng tử địch, Minh Cáp không thể nào nhìn Hoang Nộ như thế rầm rĩ Trương Uy phong !"

"Nhà ma tranh đoạt chiến kết thúc, Hoang Nộ thắng!"

Bên ấy Linh Đạo quát khẽ một tiếng, đem kết giới triệt tiêu, Thất Sát Quân lập tức sắp xếp người đi đem Phong Vân Quân dẫn đi chữa thương.

Thiên Tiên Giới Thu Thủy Quân, hiếu kỳ nhích lại gần hỏi: "Thiên Huyễn Châu là cái gì? Tại sao ta cảm giác kia con mắt năng ảnh hưởng Phong Vân Quân cảm giác phán đoán?"

"Cảm giác của ngươi không sai!"

Thất Sát Quân thở dài nói: "Thiên Huyễn Châu là thiên địa dựng dục mà thành linh bảo, con mắt này có thể quấy rầy Phong Vân Quân phán đoán, cũng là ảnh hưởng Phong Vân Quân linh hồn."

"Cho dù chúng ta có Thượng Phẩm hồn bảo cũng vô dụng, trừ phi có Siêu Phẩm hồn bảo, nếu không không cách nào tiêu trừ Thiên Huyễn Châu ảnh hưởng."

"Vậy làm sao bây giờ. . ."

Thu Thủy Quân đẹp mắt lông mày nhàu lên, nàng thở dài nói ra: "Phong Vân Quân có Siêu Phẩm linh khí cũng không phải đối thủ của Hoang Nộ, chúng ta đi lên cũng không có ý nghĩa a."

"Trước không khiêu chiến!"

Thất Sát Quân lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không phá được Thiên Huyễn Châu, yên lặng xem biến đổi đi, xem xét có phải có chủng tộc khác cường giả ra mặt khiêu chiến Hoang Nộ."

Hoang Nộ xách một cái nhỏ máu chiến đao sừng sững giữa không trung, hắn chiến đao chậm rãi giơ lên, ánh mắt nhìn về phía Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân hỏi: "Hai vị không được chơi đùa? Sát Lục Vương cùng Biện Thành Vương hậu nhân như vậy sợ? Liền lên đến đánh một trận dũng khí đều không có?"

Lưu Ly Quân gương mặt xinh đẹp trầm xuống, kém chút nhịn không được muốn xông ra đi, lại bị Thất Sát Quân đưa tay đè lại bả vai.

Thất Sát Quân cười cười nói ra: "Hoang Nộ, lại để ngươi tùy tiện một quãng thời gian. Bổn quân gần đây tại lĩnh hội một cái đạo pháp, trong vòng ba tháng ta chắc chắn đánh với ngươi một trận ."

"Ha ha ha, vậy ta chờ ngươi ba tháng!"

Hoang Nộ cười lạnh hai tiếng, sau đó ánh mắt tại trên quảng trường liếc nhìn một vòng, hắn nói ra: "Hôm nay các tộc đến rồi nhiều như vậy thiên kiêu, là đến xem trò vui, hay là nghĩ đến khiêu chiến bản tọa ? Như có người không phục, cứ đi lên đánh một trận!"

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Mặc dù Hoang Nộ giọng nói rất ngông cuồng, vô cùng bá đạo, không ai bì nổi.

Nhưng này chút ít tiểu tộc thiên kiêu làm sao dám đi khiêu chiến Hoang Tộc? Đây không phải là chính mình tìm tội bị sao? Với lại bọn hắn đều không có lòng tin năng chiến thắng Hoang Nộ.

"Bản công tử đi thử một chút!"

Một đạo quát khẽ tiếng vang lên, tiếp lấy một thân ảnh từ trong đám người bắn ra.

Trên cổ hắn có ngọn lửa màu xanh lam hình xăm, ấn đường cũng có hỏa diễm ký hiệu, hắn vung ra một viên không gian giới cho Linh Đạo nói ra: "Linh Đạo đại nhân, ta tới khiêu chiến một chút."

Linh Đạo kiểm tra một hồi không gian giới, rất hài lòng gật đầu nói: "Đi thôi!"

Xoạt

Phụ cận trước đây vô cùng yên tĩnh, một chút lại náo nhiệt lên .

Rất nhiều võ giả vốn cho rằng Minh Cáp sẽ ra tay, lại không nghĩ rằng Viêm Tộc Viêm Tranh đứng ra.

Viêm Tranh thân thể lóe lên, ra hiện trên quảng trường.

Hoang Nộ liếc nhìn Viêm Tranh một cái, cười lạnh nói ra: "Viêm Tranh, của ta đạo pháp một sáng phóng thích, có thể thu không trở lại . Đến lúc đó chết rồi, ngươi cũng đừng trách ta!"

"Ha ha ha!"

Viêm Tranh cười ha hả nói ra: "Ta dám đứng ở này, sẽ không sợ chết. Ngươi có phải hay không nghĩ đến đám các ngươi Hoang Tộc vô địch thiên hạ? Thật sự cho rằng tộc khác nhóm đều là Trệ tộc? Những tộc quần khác sợ các ngươi, ta Viêm Tộc cũng không sợ!"

"Kia thì không có gì đáng nói!"

Hoang Nộ trường đao lắc một cái, đao khí tung hoành, trên người hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Đến đây đi, nhường bản tọa lĩnh giáo các ngươi một chút Viêm Tộc cao chiêu!"

Ông

Viêm Tranh máu trong cơ thể phun trào, bên ngoài cơ thể cuồn cuộn hỏa diễm đổ xuống mà ra, cả người cũng tắm rửa trong hoàng kim sắc hỏa diễm.

Hắn thân thể bay lên trời, quát khẽ nói: "Hoang Nộ, tiếp ta một chiêu, Địa Ngục Hỏa Hải!".