Chương 958: Kỳ Lân Giáp cùng Sương Hàn Kiếm

Chương 958: Kỳ Lân Giáp cùng Sương Hàn Kiếm

Viêm Tranh thể nội hỏa diễm liên tục không ngừng phúc tán mà ra, bên cạnh hắn rất nhanh trở thành một cái biển lửa, biển lửa hướng bốn phía bát phương khuếch tán mà đi, quét sạch thiên địa.

"Này ai gánh vác được. . ."

Rất nhiều tiểu tộc võ giả liếc mấy cái, nhìn nhau sững sờ.

Này hỏa diễm khủng bố như vậy, nếu tất cả quảng trường trong kết giới cũng đều là thánh viêm chi hỏa, vậy sẽ không chỗ có thể ẩn nấp, chỉ có thể gắng gượng khiêng hỏa diễm đốt cháy.

Mấu chốt này hỏa diễm không phải bình thường hỏa diễm, mà là thánh viêm chi hỏa a. Thánh viêm chi hỏa thế nhưng ngay cả cường giả Nhập Đạo cấp đều có thể đốt sống chết tươi hỏa diễm.

Hoang Nộ năng gánh vác được sao?

Đáp án tự nhiên là phủ định, Hoang Nộ cũng không dám nhường Viêm Tranh tiếp tục phóng thích hỏa diễm.

Hắn thân thể như một cái cuồng long bay tới, người khác tại giữa không trung, bạo hống: "Bát Hoang Trảm!"

Viêm Tranh vừa đến đã vận dụng thánh viêm chi hỏa, Hoang Nộ không dám khinh thường, lập tức vận dụng sát chiêu.

Bằng không đợi Địa Ngục Hỏa Hải phạm vi mở rộng, bao trùm tất cả kết giới sau đó, hắn thua không nghi ngờ. Hắn gánh không được thánh viêm chi hỏa quá lâu, đến lúc đó không nhận thua lời nói, đều sẽ tươi sống bị thiêu chết.

Bát Hoang Trảm vô cùng biến thái, năng dẫn dắt đại đạo chi lực, một đạo đao khí quét sạch mà đi, bốn phương tám hướng đại đạo chi lực đều bị dẫn dắt. Này đao khí dường như là dẫn dắt mấy vạn con chiến mã, cùng nhau lao vút tới một .

"Hô hô ~ "

Viêm Tranh thả ra hỏa diễm bị đao khí quét sạch mà ra, biển lửa bị xé nứt thành hai mảnh, hướng hai bên xoay tròn mà đi, đao khí lao nhanh mà đi, chém thẳng vào Viêm Tranh.

"Ngàn tầng hỏa thuẫn!"

Đối mặt dị thường bá đạo Bát Hoang Trảm, Viêm Tranh không có rút đi, mà là thả ra một loại rất nhiều Viêm Tộc cao tầng đều hiểu hỏa hệ đạo pháp.

Trong tay hắn hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, kết thành một cái cực kỳ phức tạp khiên.

Này khiên mặc dù không có ngàn tầng nhiều, nhưng có mấy trăm tầng, với lại do thánh viêm chi hỏa tạo thành, lực phòng ngự thật là cưỡng ép.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bát Hoang Trảm nặng nề bổ tới, từng tầng từng tầng hỏa diễm bị xé toạc ra, mấy trăm tầng hỏa diễm ngưng tụ khiên thế mà rất nhanh bị đánh mở. Chẳng qua Bát Hoang Trảm uy năng giảm xuống không ít, tốc độ cũng thay đổi chậm.

Viêm Tranh thả ra ngàn tầng hỏa thuẫn sau đó lập tức tránh đi, cho nên Bát Hoang Trảm không hề có bổ trúng hắn.

"Lại đến!"

Hoang Nộ liên miên không ngừng bổ ra Bát Hoang Trảm, mỗi lần đều có thể dẫn dắt vô số đại đạo chi lực.

Hắn mục đích làm như vậy có phải không nhường Viêm Tranh phóng thích nhiều hơn nữa hỏa diễm, không cho Địa Ngục Hỏa Hải khuếch tán, nhường Viêm Tranh mệt mỏi ứng đối, không ngừng nghĩ biện pháp phòng ngự.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hai đại tuyệt thế yêu nghiệt, một cái công một cái phòng, chiến đấu dị thường kịch liệt.

Hoang Nộ như là một người điên một liên miên không ngừng công kích, Viêm Tranh chỉ có thể không ngừng phòng ngự cùng tránh né, đồng thời nghĩ biện pháp tiếp tục mở rộng Địa Ngục Hỏa Hải.

Hai bên sách lược cũng rất rõ ràng, thì xem ai có thể kiên trì càng lâu.

Nếu Viêm Tranh năng đứng vững Hoang Nộ liên miên không dứt công kích, đem Địa Ngục Hỏa Hải cho trải rộng ra, là có hi vọng chiến thắng .

Hai Đại Cường người giao thủ, nhường rất nhiều tiểu tộc võ giả căng thẳng không thôi, đồng thời cũng cảm giác được uể oải.

Tứ đại tộc đều là thiên địa sủng nhi, ông trời già cho bọn hắn quá nhiều, bọn hắn vừa ra đời thì so với còn lại tộc đàn mạnh hơn.

Hoang Tộc có hoang chi lực, lực công kích hung tàn mấy lần, Viêm Tộc viêm hỏa bá đạo giống vậy.

Rất nhiều tiểu tộc Khuy Đạo Cửu Trọng trong lòng bắt đầu thôi diễn, nếu như là bọn hắn ra sân, nên như thế nào phòng ngự Hoang Nộ cùng Viêm Tộc tiến công?

Bọn hắn càng nghĩ, phát hiện vì bọn hắn chiến lực căn bản là không có cách phá giải. Đối mặt hai vị này chỉ có thể chờ đợi chết, không có thứ Hai con đường có thể đi.

"Rầm rầm rầm!"

Viêm Tranh phi thường cường đại, một trận chiến này kéo dài suốt gần nửa canh giờ, chẳng qua rất rõ ràng Viêm Tranh đã rơi vào hạ phong.

Vì Hoang Nộ vận dụng Thiên Huyễn Châu, bắt đầu quấy nhiễu Viêm Tranh phán đoán, Viêm Tranh có hai lần bị Bát Hoang Trảm đánh trúng.

Mặc dù tại ngàn tầng hỏa thuẫn suy yếu dưới, Bát Hoang Trảm uy năng yếu bớt, nhưng Viêm Tranh đã bị thương.

Lần nữa qua nửa nén hương thời gian, Viêm Tranh bị Nhất Đao cho đánh bay ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi, trước ngực chiến giáp cũng xé rách ra một đường vết rách.

Hắn bất đắc dĩ thở dài nói: "Thiên Huyễn Châu quả nhiên lợi hại, ta nhận thua!"

Bên ấy Hoang Nộ kỳ thực cũng không chịu nổi, mặc dù không có hoàn toàn bị thánh viêm chi hỏa bao trùm, nhưng khoảng cách quá gần, nhiệt độ quá cao.

Hắn da bị nướng đến cháy đen, một gương mặt đều bị thiêu đến biến hình, chẳng qua không có bị trọng thương.

Hưu

Linh Đạo đóng lại kết giới, sóng nhiệt quét sạch mà ra, phụ cận võ giả lập tức lui nhanh.

Viêm Tranh thân thể lóe lên bay mất, lần này Hoang Nộ không có tiếp tục gọi rầm rĩ  đồng dạng thân thể chớp động bay mất.

Hoang Nộ bị thương, mặc dù không nghiêm trọng, nhưng hắn không dám khinh thường, thứ nhất thời gian trở về chữa thương.

Với lại liên tục đại chiến mấy trận, hắn tiêu hao rất lớn, nhất là mới vừa rồi cùng Viêm Tranh chiến đấu, hắn hoang chi lực tiêu hao rất nhiều, cần khôi phục.

Đi

Hoang Nộ đi rồi, hôm nay chiến đấu đến đây chấm dứt. Thất Sát Quân dẫn đội trở về, Linh Thi Vũ Ngao Đẩu Phượng Phi nàng nhóm sôi nổi tản đi.

Chờ trở lại cứ điểm nhân tộc nhà ma, Thiên Tiên Giới Thu Thủy Quân một đôi thu thuỷ con ngươi nhìn về phía Thất Sát Quân, hỏi: "Thất Sát Quân, ngươi nói trong vòng ba tháng khiêu chiến Hoang Nộ, đây là ý gì?"

"Bởi vì ta không phá được Thiên Huyễn Châu!"

Thất Sát Quân đắng chát cười một tiếng nói ra: "Ta cần tổ giới bên ấy giúp ta tìm kiếm một viên Tam Thải Tiên Quả, loại trái này năng khắc chế Thiên Huyễn Châu. Chỉ cần Thiên Huyễn Châu không ảnh hưởng được ta, ta mới có nắm chắc cùng Hoang Nộ đánh một trận."

Ừm

Lưu Ly Quân khẽ vuốt cằm nói: "Tam Thải Tiên Quả quả thực năng phá Thiên Huyễn Châu, chẳng qua cái quả này năng tại ngắn thời gian bên trong tìm thấy sao?"

"Hẳn là có thể!"

Thất Sát Quân gật đầu nói: "Nhà ta hiểu rõ một chỗ có, ta đã bí mật đưa tin để cho ta Tam Thúc đi giúp ta thu thập một viên  chỉ là cần thời gian. Cho nên ngắn thời gian tất cả mọi người chia ra chiến, và Tam Thải Tiên Quả đưa tới lại nói."

Thu Thủy Quân đôi mắt sáng lên, có chút phấn chấn nhìn qua Thất Sát Quân hỏi: "Thất Sát Quân, nếu Tam Thải Tiên Quả đưa tới, ngươi có nắm chắc thắng Hoang Nộ sao?"

Có

Thất Sát Quân khẽ vuốt cằm nói: "Trước khi đến ta phụ thân đem Kỳ Lân Giáp cùng Sương Hàn Kiếm ban cho ta . Có này hai kiện Siêu Phẩm linh khí, chỉ cần Thiên Huyễn Châu không ảnh hưởng ta, ta có bảy thành nắm chắc đánh bại Hoang Nộ!"

Ồ

Thu Thủy Quân đám người khẽ giật mình, Thất Sát Quân phụ thân cư nhiên như thế bỏ được, hai kiện Siêu Phẩm linh khí trực tiếp ban cho Thất Sát Quân?

Dựa theo lệ cũ, siêu cấp hào môn tử đệ không Nhập Đạo trước đó, có phải không sẽ ban cho Siêu Phẩm linh khí .

Vì có thể hay không Nhập Đạo này vô cùng mấu chốt, nếu không thể Nhập Đạo, dù là trước đó thiên tư lại trác tuyệt, cuối cùng cũng là một phế vật.

Chỉ có Nhập Đạo  mới xem như Lý Ngư vượt Long Môn, Phi Long Tại Thiên .

Phong Vân Quân là Thiên Võ Vương đời sau, thân phận tôn quý, lần này mang theo Siêu Phẩm linh khí, cũng là hắn trưởng bối cho hắn mượn  cũng không phải trực tiếp ban cho.

Thất Sát Quân phụ thân trực tiếp ban cho hai kiện Siêu Phẩm linh khí, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Thất Sát Quân phụ thân rất xem trọng hắn, cho là hắn Nhập Đạo tỉ lệ đạt tới mười thành.

Lưu Ly Quân đôi mắt phát sáng lên, nhìn xem Thất Sát Quân ánh mắt trở nên ẩn ý đưa tình.

Đáng tiếc Thất Sát Quân không lọt vào mắt, hắn vung tay lên nói: "Riêng phần mình tu luyện một chút đi, đoạn này thời gian không nên đi chọc chuyện, cũng không cần ra khỏi thành."

Tốt

Lưu Ly Quân khẽ gật đầu, nàng thấy Thất Sát Quân ngay tại chỗ ngồi xếp bằng nhập định, suy nghĩ một lúc đi tới Thất Sát Quân bên cạnh, lấy ra một cái bồ đoàn ngồi xếp bằng đi theo nhập định.

"Ta ra ngoài dạo chơi!"

Thí Thần Quân đợi không ở, hắn đứng dậy đi ra phía ngoài, còn có ba cái công tử đi theo đi ra phía ngoài.

Thất Sát Quân mở to mắt nhìn thoáng qua, lại không có lên tiếng ngăn lại.

Thí Thần Quân đám người không là tiểu hài tử  bọn hắn nếu là làm loạn bị giết  đó là bọn họ chính mình sự tình, không có quan hệ gì với hắn..