Chương 959: Lôi Kỳ Nhập Đạo

Chương 959: Lôi Kỳ Nhập Đạo

Giang Hàn còn đang ở Quỷ Thành phía tây thành trong Lôi Sơn!

Này hơn hai mươi ngày, hắn một thẳng bế quan, chẳng qua không có bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, hắn ở đây cảm ứng trong Lôi Sơn ở khắp mọi nơi đạo vận cùng đạo ngân.

Hắn không có trực tiếp đi lĩnh hội, mà là tượng đọc sách bình thường, đem rất nhiều đạo vận cùng đạo ngân cũng ghi chép lại, và quay đầu bước vào Thiên Thú Đỉnh lại tìm hiểu kỹ càng.

Hắn trong Thiên Thú Đỉnh bế quan, một ngày có thể so sánh trăm ngày, như vậy hiệu suất sẽ rất cao.

Chính hắn cũng không biết thời gian trôi qua rất lâu, nhà ma số ba mươi ba đã đổi chủ, chẳng qua hắn không thèm để ý.

Trước tăng lên chiến lực, quay đầu lại đi đánh xuống chính là.

Lần nữa qua tám ngày, hắn mở mắt!

Hắn đã xem phụ cận mấy chục đạo đạo ngân cùng đạo vận ghi nhớ trong lòng. Hắn tương đương hấp thu rất nhiều tri thức, nhìn rất nhiều quyển sách, nhưng chưa kịp đi tìm hiểu kỹ càng nội dung trong sách cùng chân ý.

Bên cạnh bói toán đã nhận ra, hắn mở to mắt nhìn qua Giang Hàn, hỏi: "Công tử, nhưng có cảm ngộ?"

Có

Giang Hàn gật đầu một cái, trịnh trọng bàn giao nói: "Bói toán, ta có thể muốn chiều sâu bế quan một quãng thời gian. Nếu có mặc cho tình huống gì  ngươi linh hồn công kích ta, ta rồi sẽ tỉnh lại."

"Đoạn này thời gian tình huống bên ngoài ta hoàn toàn không phát hiện được, cho nên làm phiền ngươi giúp ta hộ pháp ."

Bói toán thấy Giang Hàn sắc mặt như vậy trịnh trọng, ngay cả vội vàng nói: "Công tử yên tâm, ta bố trí lại hai cái thần trận, chỉ cần ta bất tử, thì không ai có thể làm hại ngươi."

Tốt

Giang Hàn mặc kệ, lần nữa nhập định, lần này linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh.

Hắn bắt đầu tỉ mỉ chải vuốt đoạn này thời gian cảm ngộ đạo vận cùng đạo ngân, theo nơi này thôi diễn ra mảnh vỡ lôi hệ pháp tắc.

Và mảnh vỡ lôi hệ pháp tắc lĩnh hội nhiều, lại nghĩ biện pháp thôi diễn ra lôi hệ đạo pháp, hay là xem xét có thể hay không đem Lôi Đình Thần Giáp diễn hóa đến đệ nhị cảnh.

Bói toán công việc lu bù lên, tại trong động phủ tiếp tục bố trí thần trận.

Hắn hao tốn hơn một ngày thời gian, lần nữa bố trí hai cái mạnh Đại Thần trận, lần này phòng hộ mạnh phi thường . Cho dù là đến mười người Nhập Đạo cường giả, ngắn thời gian đoán chừng cũng oanh không ra.

...

Quỷ Thành bên này mấy ngày gần đây nhất lại náo nhiệt lên  cũng không phải lại có cường giả khiêu chiến Hoang Nộ  mà là không ngừng có võ giả khiêu chiến còn lại nhà ma chủ nhân.

Thế giới này danh xưng có vạn tộc, kỳ thực rất nhiều chủng tộc tại mấy trăm vạn năm năm tháng bên trong dần dần tiêu vong, hoặc là phủ kín tại một ít giao diện bất hòa bên ngoài tiếp xúc.

Thật sự sinh động tại vạn giới chỉ có mấy trăm cái chủng tộc, này mấy trăm cái chủng tộc trong lúc đó rất nhiều cũng có thù.

Tỉ như Hoang Tộc Minh Tộc cùng nhân tộc cũng có thù, Hoang Tộc cùng Minh Tộc trong lúc đó đồng dạng có thâm cừu đại hận.

Tỉ như Long Tộc cùng Phượng Tộc là thù truyền kiếp, tỉ như Thị Huyết Tộc cùng Lôi Tộc cũng có thù truyền kiếp...

Đoạn này thời gian Quỷ Thành đến rồi không ít các tộc thiên kiêu, vì không có náo nhiệt có thể nhìn, rất nhiều các tộc thiên kiêu kìm nén không được, chủ động đánh ra.

Bọn hắn bắt đầu khiêu chiến đối địch chủng tộc bí mật cứ điểm, một là trả thù, ngoài ra đương nhiên là nghĩ dương danh lập vạn.

Hiện tại Quỷ Thành các tộc thiên kiêu tề tụ, chính là nổi tiếng cơ hội tốt. Một sáng khiêu chiến thắng, lại nhận các phương chú ý, một chút danh dương tứ hải.

Ngao Đẩu người đầu tiên xuất thủ!

Hắn không có khiêu chiến Phượng Tộc bí mật cứ điểm nhà ma chủ nhân, mà là khiêu chiến ma tộc cứ điểm một gian nhà ma chủ nhân.

Ngao Đẩu chiến lực rất mạnh, thoải mái lực áp, cầm xuống một gian nhà ma.

Ngao Đẩu vừa mới đánh xong, Băng Tộc một tên thiên kiêu xuất thủ, khiêu chiến Tuyết Tộc một vị cường giả, đồng dạng thoải mái đánh xuống một gian nhà ma.

Cốt Tộc, Dạ Tộc, Quang Tộc, Trùng Tộc...

Từng cái các tộc thiên kiêu xuất thủ, mỗi ngày cũng có người khiêu chiến, Linh Đạo gần đây miệng cũng cười một chút.

Hắn biết rõ những thứ này thiên kiêu sẽ không ở Quỷ Thành ở lâu, chỉ là coi Quỷ Thành là thành vạn tộc thiên kiêu tranh hùng nơi, và cơn gió này ba quá khứ, bọn hắn đều sẽ ai đi đường nấy.

Quỷ Thành hay là trước đó Quỷ Thành, Nội Vụ Tư mỗi ngày lại có thể thu chục tỷ thần tinh, Linh Đạo nghĩ không cười cũng khó khăn. . .

Nói đến, các tộc thiên kiêu đều không phải là tán tu, vốn là vi phạm với Quỷ Thành quy tắc.

Nhưng phía trên mấy cái Hợp Đạo không lên tiếng, Linh Đạo đương nhiên sẽ không đi nói cái gì, yên lặng thu thần tinh.

Nhân tộc tạm thời sợ  Thất Sát Quân bọn hắn không ra khỏi cửa, Giang Hàn càng là hơn mất tích rất lâu, các tộc đã không còn quan tâm .

Các tộc ngược lại chờ mong Minh Vương Chi Tôn Minh Cáp khi nào ra tay, Viêm Tranh đã thua, bây giờ có thể thắng Hoang Nộ  đoán chừng chỉ có Minh Cáp .

Đáng tiếc Minh Cáp không có bất cứ động tĩnh gì, Hoang Nộ thương thế khôi phục  mỗi ngày trong nhà ma số ba mươi ba ngồi, nói rõ chờ lấy các tộc thiên kiêu tới khiêu chiến.

Nhà ma số ba mươi ba bên ngoài, khối đó bảng hiệu vẫn còn, phía trên vẫn như cũ viết nhân tộc tại Trệ tộc không thể đi vào.

Rất nhiều nhân tộc tán tu theo nơi này đi ngang qua, nhìn thấy này một tấm bảng hiệu cũng hận đến nha ngứa ngáy, nhưng bọn hắn chiến lực không được, Thất Sát Quân Lưu Ly Quân đều không có dám khiêu chiến, bọn hắn đi chỉ có thể là chịu chết.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, Quỷ Thành càng phát náo nhiệt, nhiều hơn nữa các tộc yêu nghiệt đến rồi, mỗi ngày đều có một hai trận nhà ma tranh đoạt chiến, rất nhiều thiên kiêu sôi nổi ra tay, ngược lại để rất nhiều tán tu mở rộng tầm mắt.

Lôi Kỳ đến rồi!

Hắn mang theo muội muội của hắn Lôi Phi cùng đi  bọn hắn đến Quỷ Thành đầu tiên là đi Lôi Tộc cứ điểm, tìm hiểu một chút tình báo.

Sau đó Lôi Kỳ trực tiếp đến rồi nhà ma số một trăm năm mươi, nơi này là nhân tộc bí mật cứ điểm.

Lôi Kỳ gõ cửa, nhà ma chủ nhân đem Lôi Kỳ đón vào, Thất Sát Quân bọn người bị bừng tỉnh, nhìn lướt qua đến.

Ây

Nhìn thấy Lôi Kỳ trong nháy mắt đó, Thất Sát Quân Lưu Ly Quân bọn người ngây ngẩn cả người.

Sau đó một đám người đứng lên, Thất Sát Quân vẻ mặt tươi cười nói ra: "Chúc mừng Lôi huynh, lúc này mới bao lâu không gặp, ngươi thế mà bước vào một bước kia!"

Lưu Ly Quân lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, nói theo hạ nói: "Lôi thiếu tộc trưởng không hổ là Lôi Tộc ngàn năm khó ra thiên tài, không đến bốn mươi tuổi thế mà Nhập Đạo  tương lai Lôi Tộc tộc vương vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Ha ha ha ha!"

Lôi Kỳ cười to vài tiếng, tâm trạng rất không tồi.

Không sai, Lôi Kỳ Nhập Đạo .

Cùng Giang Hàn tách rời đến hiện tại, mới quá khứ ba tháng không đến. Giang Hàn sau khi đi, Lôi Kỳ tại Lôi Cốc bế quan một quãng thời gian, tại mười ngày trước đó thành công Nhập Đạo.

Hắn sở dĩ hiện tại mới đến Quỷ Thành, cũng là bởi vì trước đó đang bế quan, bằng không nhận được tin tức hắn sớm lại tới.

Hắn chắp tay nói ra: "May mắn đột phá, ta năm nay ba mươi bảy  so với các ngươi cũng lớn hơn nhiều tuổi. Chư vị còn trẻ như vậy, đều là thiên tư tuyệt thế hạng người, không cần mấy năm các ngươi đều sẽ Nhập Đạo ."

Thu Thủy Quân đám người không biết Lôi Kỳ, nhưng Lôi Tộc là nhân tộc đáng tin đồng minh, cộng thêm Lôi Kỳ thân phận, còn Nhập Đạo  cho nên mọi người đúng Lôi Kỳ cũng vô cùng khách khí cùng tôn kính.

Thí Thần Quân không tại nơi này, nếu không sẽ chua chua  trước đó Lôi Kỳ thế nhưng nói móc qua hắn.

Mọi người hàn huyên một hồi, Lôi Kỳ hỏi: "Giang Hàn đâu? Các ngươi nhưng biết hắn ở đây đây?"

"Không biết!"

Thất Sát Quân lắc đầu nói ra: "Ta phái người hỏi qua Bắc Thương Giới bên này người, cái đó Thanh Hư Tử nói Giang Hàn ra khỏi thành . Cụ thể đi đâu không biết, hình như nói là ra ngoài bế quan tu luyện."

"Ra khỏi thành tu luyện?"

Lôi Kỳ nhíu mày, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn có thể có điều ngộ ra, chờ hắn quay về cũng có thể lực áp Hoang Nộ."

"Lực áp?"

Một cái công tử ca cười lạnh nói ra: "Lôi thiếu tộc trưởng, ngươi có phải hay không quá để mắt hắn? Hoang Nộ cỡ nào chiến lực, còn có Thiên Huyễn Châu, không phải Nhập Đạo cường giả không cách nào chiến thắng."

"Ta nhìn xem Giang Hàn là không đánh mà chạy  hắn yêu gây chuyện lại sợ phiền phức, nâng lên phân tranh vỗ vỗ cái mông rời đi. Liên lụy chúng ta tất cả nhân tộc hổ thẹn, phế vật như vậy làm sao có khả năng còn có gan tử quay về?"

Ừm

Lôi Kỳ ánh mắt lạnh lẽo, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, hắn nhìn qua công tử này ca nói ra: "Ngươi là người nào? Ngươi thì tính là cái gì? Giang Hàn là huynh đệ của ta, há lại ngươi tùy ý có thể nhục nhã ?"

Ây

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân đám người khẽ giật mình, Lôi Kỳ cư nhiên như thế giữ gìn Giang Hàn? Hắn khi nào cùng Giang Hàn quan hệ tốt như vậy?.