Chương 960: Thanh lâu Bắc Thương

Chương 960: Thanh lâu Bắc Thương

Có thể cùng Thất Sát Quân Lưu Ly Quân đợi cùng nhau  hoặc là tổ giới đại tộc công tử, hoặc là chính là nhân tộc ngũ đại thượng giới mặt đỉnh cấp công tử ca.

Lời mới vừa nói chính là tám đại gia tộc Tổ Giới một trong Lãnh Gia công tử, tên là Lãnh Vũ.

Hắn gia lão tổ là một vị cường giả phong vương cấp, tại tổ giới có ảnh hưởng phi thường lớn lực.

Lãnh Vũ không có đi Ẩn Giới, không có kiến thức qua Giang Hàn chiến lực. Với lại hắn nhà hòa thuận Ngô Gia quan hệ không tệ, tại Thí Thần Quân ảnh hưởng dưới, Lãnh Vũ đúng Giang Hàn cảm quan năng tốt mới là lạ.

Với lại chuyện này thật là Giang Hàn trêu chọc ra tới, Hoang Nộ đến rồi Quỷ Thành, Giang Hàn lại đột nhiên biến mất, lúc này mới dẫn tới Hoang Nộ đúng tất cả nhân tộc khiêu khích.

Lúc này mới có "Nhu Phu tửu lầu" có khối đó viết "Nhân tộc cùng Trệ tộc không thể đi vào" bảng hiệu, Lãnh Vũ đúng Giang Hàn có ấn tượng tốt mới là lạ.

Lãnh Vũ thuận miệng một câu châm biếm, lại không Lôi Kỳ lớn như vậy phản ứng.

Hắn lập tức nổi giận, hoạt động một chút đứng lên nói ra: "Ta gọi Lãnh Vũ, ta thì nhục nhã hắn! Làm sao vậy? Ngươi muốn giết chết ta sao? Ngươi đến a, thật sự cho rằng ta sợ các ngươi Lôi Tộc!"

"Lãnh Vũ!"

Lôi Kỳ còn chưa lên tiếng, Thất Sát Quân sắc mặt một chút đen lại, khiển trách: "Lập tức hướng Lôi Kỳ xin lỗi, bằng không chúng ta về sau bằng hữu đều không làm được!"

Thất Sát Quân mới mở miệng, Lưu Ly Quân đi theo mở miệng, nói ra: "Lãnh thiếu, lôi thiếu tộc trưởng là bằng hữu của ta, xin chú ý thái độ của ngươi."

Ây

Lãnh Vũ sắc mặt giây lát biến, không ngờ rằng Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân thế mà không chút do dự đứng ở Lôi Kỳ bên ấy, nàng nhóm thế nhưng thế giao, chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu.

"Tốt, tốt, tốt!"

Lãnh Vũ không nhịn được mặt, hắn cười lạnh hai tiếng nói ra: "Các ngươi cũng giúp đỡ Giang Hàn đúng không? Vậy sau này bằng hữu này khác làm!"

Nói xong Lãnh Vũ mặt đen lên liền hướng bên ngoài đi, vừa vừa đi đến cửa khẩu, Lôi Kỳ đột nhiên lên tiếng nói: "Lãnh Vũ đúng không, về sau đừng đến ta Lôi Tộc địa bàn, ta Lôi Tộc không chào đón ngươi!"

"Lôi Dương!"

Lôi Kỳ đối đứng ở phía ngoài Lôi Dương nói ra: "Đưa tin trở về, về sau Lôi Tộc tất cả giao diện cùng cứ điểm, Lãnh Vũ không được đi vào."

Ây

Lôi Dương lóe lên sải bước đi ra ngoài, không còn nghi ngờ gì nữa đi đưa tin.

Lãnh Vũ có chút trợn tròn mắt, Lôi Kỳ thế mà ác như vậy, về sau Lôi Tộc địa bàn hắn cũng không đi được?

Vấn đề này nếu là truyền trở về, hắn ở đây Lãnh Gia khẳng định sẽ cực kì mất điểm, Lãnh Gia cao tầng khẳng định sẽ xem xét về sau đối với hắn tài nguyên nâng đỡ.

Vì Lôi Tộc đó là tất cả nhân tộc đồng minh, Lãnh Gia tuy nói không sợ Lôi Tộc, nhưng không thể nào vì Lãnh Vũ một người đi cùng Lôi Tộc trở mặt.

Chỉ là lời đã nói ra khỏi miệng, Lãnh Vũ làm sao có khả năng kéo hạ mặt quay về, hắn chỉ có thể mặt đen lên bước nhanh mà rời đi.

Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân liếc nhau, Thu Thủy Quân đám người ánh mắt chớp động, trong lòng cũng vô cùng kinh ngạc.

Nhìn tới Giang Hàn tại Lôi Kỳ trong lòng địa vị so với trong tưởng tượng cao hơn a, Lôi Kỳ vì Giang Hàn cũng không tiếc cùng Lãnh Gia trở mặt.

Nhìn xem bộ dạng này nếu ở đây ai nếu là nhục mạ Giang Hàn, Lôi Kỳ đồng dạng sẽ trở mặt?

Lôi Kỳ trước đó thân phận thì vô cùng tôn quý, thân phận bây giờ càng là hơn tăng lên một cái to lớn bậc thềm.

Không có gì ngoài ý muốn, về sau hắn nhất định có thể tiếp quản tất cả Lôi Tộc, biến thành một đời mới Lôi Tộc tộc vương.

Lôi Kỳ có thân phận như vậy, hắn nói chuyện làm việc đương nhiên sẽ không hành động theo cảm tính.

Nói cách khác —— hắn đây là đặt cược  hắn cược Giang Hàn năng nổi lên, năng mang cho Lôi Tộc lợi ích vượt xa tất cả Lãnh Gia?

Bất kể như thế nào!

Lôi Kỳ bày ra thái độ như vậy, tất cả mọi người ở đây mặc kệ có nhận hay không cùng Giang Hàn, cũng tuyệt đối không dám lại nói Giang Hàn nửa câu nói xấu.

Lôi Kỳ cũng không có đợi bao lâu, trò chuyện vài câu sau đó thì cáo biệt rời đi.

Rời đi sau đó hắn đi nhà ma số mười, nơi này là Như Ý Các cửa hàng, gần đây Tôn Phì Phì kiếm lợi lớn, mỗi ngày cũng bắt đầu phiên giao dịch.

Quỷ Thành trong không phải là không có sòng bạc, chỉ là bởi vì trước đó mấy trận bắt đầu phiên giao dịch, nhường cửa hàng số mười danh khí lớn tăng, thích đánh bạc người đều chạy cửa hàng số mười đến rồi.

Lôi Kỳ đến, Tôn Phì Phì tự nhiên tự mình ra nghênh tiếp  hắn thấy Lôi Kỳ Nhập Đạo sau nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần.

Lôi Kỳ hướng Tôn Phì Phì tìm hiểu Giang Hàn thông tin, đáng tiếc Tôn Phì Phì cũng không biết. . .

"Nếu có Giang Hàn thông tin báo cho biết một chút, ta ở tại bốn trăm tám mươi nhà ma số chín!"

Lôi Kỳ cáo từ rời đi, hắn tin tưởng vì Như Ý Các mạng lưới tình báo, Giang Hàn nếu là xuất hiện, bọn hắn khẳng định sẽ thứ nhất thời gian hiểu rõ.

...

Tiếp xuống nửa tháng thời gian, Quỷ Thành vẫn như cũ náo nhiệt phi phàm, các tộc thiên kiêu ngươi vừa xướng thôi ta đăng tràng, dường như mỗi ngày đều có người khiêu chiến, đánh cho vô cùng náo nhiệt.

Linh Đạo cùng Tôn Phì Phì trong lòng đều cười lên hoa, Linh Đạo bên ấy chỉ toàn thu nhập, không có bất kỳ cái gì phí tổn.

Tôn Phì Phì bên này dựa theo tỉ lệ rút tiền thuê, kiếm cũng là vững vàng tiền. Hai người cũng hy vọng này Quỷ Thành một thẳng náo nhiệt như vậy xuống dưới, mỗi ngày đánh không dừng lại.

Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Linh Tộc lại tới mấy cái yêu nghiệt, Hoang Nộ cùng Minh Cáp không có động thủ, nhưng còn lại mấy cái yêu nghiệt cũng động thủ.

Quỷ Thành biến thành các tộc thiên kiêu tranh hùng nơi, quảng trường Nam đã trở thành luận võ lôi đài.

Nhân tộc có Bát Đại Gia Tộc, Viêm Tộc có tam đại huyết mạch, Hoang Tộc có bốn Đại Hoang cốt, Minh Tộc có tam đại Minh Vương chi nhánh, Linh Tộc có hai đại hoàng tộc. . .

Hoang Tộc cũng không chỉ Hoang Nộ một thiên tài yêu nghiệt, còn lại Hoang Tộc yêu nghiệt thấy Hoang Nộ cảnh tượng như vậy, cũng nghĩ đến này tú một cái.

Viêm Tộc Minh Tộc Linh Tộc một ít yêu nghiệt tự nhiên cũng nghĩ bỏ ra làm náo động, dương danh lập vạn.

Nhân tộc tại đoạn này thời gian ngược lại bị quên lãng, có thể cũng là Thất Sát Quân đám người không xuất chiến không lộ diện, nhường rất nhiều chủng tộc đúng nhân tộc không đáp lại hy vọng, không có mong đợi.

Về phần Giang Hàn, càng là hơn tại rất nhiều chủng tộc võ giả trong miệng biến thành chê cười, biến thành hèn nhát, biến thành rác rưởi...

Lần nữa qua nửa tháng, Hoang Tộc một cái yêu nghiệt Hoang Địch xuất thủ, Hoang Địch chính là lần trước đi Ẩn Giới Hoang Tộc lĩnh đội.

Hắn đem nhà ma số ba mươi tư cho đánh hạ, đem này nhà ma cải tạo thành một nhà Thanh Lâu, chiêu bài tên là —— thanh lâu Bắc Thương.

Hắn không biết từ chỗ nào mua được một nhóm miêu nữ hồ nữ Xà Nữ, với lại những thứ này miêu nữ hồ nữ Xà Nữ đều mặc trên Bắc Thương Giới chế thức quân phục.

Ngoài ra, những thứ này gái lầu xanh toàn bộ cũng dậy rồi phong hào, toàn bộ kêu cái gì quân, cái gì hầu. . .

Thanh Hư Tử nhận được tin tức đi nhìn một chút, kém chút tức giận đến thổ huyết.

Tin tức này nếu là truyền đến Bắc Thương Giới, truyền đến Bắc Thương Vương trong tai, sợ là sẽ phải dẫn tới Bắc Thương Vương lôi đình chấn nộ a.

Ẩn Giới đánh một trận, Giang Hàn đồ sát gần hàng trăm Hoang Tộc, Hoang Địch thân làm lĩnh đội mặt đều bị mất hết.

Hắn lần này tới Quỷ Thành, nói rõ chính là muốn nhục nhã Giang Hàn, Giang Hàn không dám lú đầu, hắn thì nhục nhã tất cả Bắc Thương Giới.

Thông tin truyền ra, tại Quỷ Thành dẫn tới rất lớn oanh động, trong lúc nhất thời biến thành các tộc võ giả trà dư tửu hậu trò cười.

Quỷ Thành trong tất cả nhân tộc lần nữa cảm nhận được vô cùng nhục nhã, có chút không ngóc đầu lên được làm người .

Thí Thần Quân nhịn không được  Hoang Nộ hắn không dám chiến, Hoang Địch hắn cảm giác vẫn còn có chút nắm chắc.

Hắn cắn răng lấy ra chục tỷ thần tinh, đi Nội Vụ Tư khiêu chiến Hoang Địch.

Kết quả... Vô cùng thảm!

Thí Thần Quân mặc dù là Ngô Gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nhưng chiến lực cùng Thất Sát Quân Lưu Ly Quân so sánh còn là có chút chênh lệch.

Thất Sát Quân lần này tới Quỷ Thành, hắn phụ thân ban cho hai kiện Siêu Phẩm linh khí, nhường hắn chiến lực tăng nhiều. Hắn mới có lá gan dám khiêu chiến Hoang Nộ, bằng không Thất Sát Quân đoán chừng cũng không dám lên đài...

Hoang Địch mặc dù tại Ẩn Giới bại bởi Giang Hàn, nhưng có thể trở thành Hoang Tộc lĩnh đội, Hoang Địch tự nhiên không phải Thí Thần Quân mặt hàng này có thể so.

Vẻn vẹn là mười chiêu, Thí Thần Quân bị Hoang Địch nhất đao trảm đoạn mất hai chân, nếu không phải hắn gọi hàng sớm, sợ là đầu thân muốn phân gia.

"Thí Thần Quân, ngươi không được!"

Hoang Địch thu hồi chiến đao, để lại một câu nói: "Về sau tượng ngươi loại này mặt hàng cũng đừng ra đây mất mặt xấu hổ!"

"Ngoài ra, giúp ta chuyển cáo Giang Hàn một câu —— nếu hắn còn làm rụt đầu Ô Quy, quay đầu ta liền để lầu bên trong cô nương đổi tên gọi... Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Phượng Tiên Hầu!".