Chương 961: Giúp tiểu chủ nhân ra mặt

Chương 961: Giúp tiểu chủ nhân ra mặt

Hoang Tộc không chỉ bắt đầu nhục nhã nhân tộc, còn điểm danh nhục nhã Bắc Thương Giới  Hoang Địch còn chuẩn bị nhường lầu bên trong cô nương đổi tên gọi Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Phượng Tiên Hầu...

Đối với những việc này Giang Hàn cũng không cảm kích, nếu hắn nghe nói khẳng định sẽ không ngồi yên.

Bắc Thương Giới hắn hiện tại coi là cố hương thứ Hai, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Phượng Tiên Hầu càng là hơn hắn tôn kính trưởng bối.

Hắn linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh bế quan đến hiện tại đã qua một tháng, tương đương trong Thiên Thú Đỉnh bế quan hơn tám năm.

Này hơn tám năm thời gian, hắn cũng tại lĩnh hội tại Lôi Sơn cảm ứng đạo vận cùng đạo ngân.

Hắn ở đây lôi hệ pháp tắc phương diện có không tệ tiến triển, nhưng cái này tiến triển lại không phải Lôi Đình Thần Giáp .

Hắn cảm ngộ rất nhiều lôi đình pháp tắc mảnh vỡ, một lòng muốn đem Lôi Đình Thần Giáp thôi diễn đến đệ nhị cảnh.

Nhưng hắn theo những kia đạo vận cùng đạo ngân thôi diễn xuống dưới, Lôi Đình Thần Giáp không hề có tiến giai, lại bất ngờ diễn hóa ra một loại khác lôi hệ đạo pháp.

Lôi Đình Trảm!

Này Lôi Đình Trảm kỳ thực nguyên lý cùng Thời Không Chi Kiếm không sai biệt lắm, đều là dẫn dắt phụ cận lôi đình chi lực ngưng tụ mà thành, đem lôi đình ngưng tụ thành một cái chiến đao, cách không chém ra đi.

Lĩnh hội Lôi Đình Trảm kỳ thực không hề Hữu Hoa phí hắn quá nhiều thời gian, bởi vì lúc trước hắn có lĩnh hội Thời Không Chi Kiếm kinh nghiệm, thôi diễn lên rất nhẹ nhàng, chỉ là hao tốn mấy năm thời gian thì thôi diễn hiện ra.

Phía sau thời gian, hắn một mực đang nghĩ cách tăng cường Lôi Đình Trảm uy năng!

Hắn cảm giác Lôi Đình Trảm cái này đạo pháp có chút vô bổ, giống như Thời Không Chi Kiếm, uy năng không phải đặc biệt mạnh.

Đúng bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng có lẽ có dùng, đối với Hoang Nộ loại cấp bậc kia khẳng định quá sức.

Giang Hàn đến Lôi Sơn làm cái gì?

Không phải là vì lĩnh hội một loại mạnh đại đạo pháp, dùng để đối phó Hoang Nộ sao? Nếu chỉ là lĩnh hội kiểu này vô bổ đạo pháp, dù là lĩnh hội là mười cái một trăm cái, lại có ý nghĩa gì?

Cho nên phía sau thời gian hắn một mực đang nghĩ cách tăng cường Lôi Đình Trảm, ngoài ra chính là thôi diễn Lôi Đình Thần Giáp, muốn đem Lôi Đình Thần Giáp tiến hóa đến đệ nhị giai.

Đáng tiếc rất nhiều chuyện dục tốc bất đạt, phía sau đoạn này thời gian hắn không hề có quá tiến nhanh giương.

Tại hôm nay hắn ngưng tu luyện, mở mắt.

Bế quan dài như vậy thời gian, tinh thần hắn dị thường mỏi mệt, hắn gánh không được .

Hắn mở to mắt nhìn mấy lần, xác nhận bói toán ở bên cạnh, nơi này vô cùng an toàn sau đó, hắn ngã đầu thì ngủ.

Này một giấc trọn vẹn ngủ ba ngày ba đêm, sau khi tỉnh lại hắn tinh lực dồi dào, thần thanh khí sảng.

Hắn lấy ra một ít linh quả ăn mấy khỏa, hắn thấy bói toán mở mắt, vứt đi hai cái quả quá khứ.

Bói toán mỉm cười tiếp nhận, hỏi: "Công tử, lần bế quan này nhưng có thu hoạch?"

Có

Giang Hàn gật đầu một cái, trong tay hắn lôi đình lấp lánh, trong nháy mắt ngưng tụ một cái lôi đình chiến đao. Hắn tiện tay vung lên, chiến đao phá không mà đi, bổ vào động phủ trên thần trận.

Oanh

Một đạo trầm muộn nổ vang, thần trận quang mang có hơi lóe lên, lại không có bất kỳ cái gì ba động, này thần trận phi thường cường đại.

Bói toán liếc mấy cái, khẽ vuốt cằm nói: "Không sai, như thế ngắn thời gian diễn hóa ra một cái cường đại như thế đạo pháp, công tử thiên phú thật sự rất mạnh."

"Có cái gì dùng?"

Giang Hàn đắng chát cười một tiếng nói ra: "Này Lôi Đình Trảm uy năng là cũng không tệ lắm, nhưng muốn đánh bại Hoang Nộ căn bản không thể nào!"

Ừm

Bói toán đúng trọng tâm nói ra: "Không dối gạt công tử, lão nô có một loại thuật pháp, ta đem một tia phân hồn lưu tại nhà ma bên trong, cho nên Quỷ Thành trong tình huống lão nô biết đại khái."

"Hoang Nộ rất mạnh, vì công tử hiện nay chiến lực, nên không phải là đối thủ của hắn."

Ồ

Giang Hàn kinh ngạc, bói toán thế mà còn có ma quái như vậy thần thông thuật pháp, đây không phải lưu lại một đôi mắt tại Quỷ Thành sao?

Hắn sửng sốt một chút, hỏi: "Quỷ Thành tình huống hiện tại làm sao?"

"Các tộc đến rồi rất nhiều yêu nghiệt!"

Bói toán nói ra: "Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Linh Tộc bao gồm nhân tộc, các tộc rất nhiều thiên kiêu đều tới, Quỷ Thành hiện tại biến thành các tộc thiên kiêu tranh hùng nơi. . ."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Quỷ Thành không phải tán tu đại bản doanh sao? Các tộc thiên kiêu cũng đến nơi này tụ tập tính chuyện gì đây a?

Hắn không biết các tộc thiên kiêu sở dĩ đến nơi này, hắn là kẻ đầu têu.

Bói toán cũng không có ý định đem Hoang Nộ Khai Tửu Lâu, Hoang Địch mở Thanh Lâu sự việc báo cho biết Giang Hàn, vậy sẽ đánh vỡ hắn bế quan tâm cảnh.

Bói toán cười cười nói ra: "Công tử trước tiên có thể không cần phải để ý đến Quỷ Thành sự việc, Thanh Hư Tử bọn hắn cũng vô cùng an toàn, ngươi hay là tiếp tục bế quan, trước tăng cường chiến lực đi. Bằng không ngươi đánh xuống một toà nhà ma, Hoang Nộ bọn hắn sẽ lập tức tới khiêu chiến ."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, không có suy nghĩ nhiều Quỷ Thành sự tình, hắn trầm ngâm một lát hỏi: "Lão bốc, ngươi nói Khuy Đạo Cửu Trọng có khả năng hay không lĩnh hội một cái đạo pháp, công kích uy năng có thể so sánh Nhập Đạo? Hoặc nói năng tiêu diệt bình thường Nhập Đạo?"

"Đương nhiên là có có thể!"

Bói toán nói ra: "Hoang Nộ Bát Hoang Trảm chính là như vậy đạo pháp, hắn bằng vào Bát Hoang Trảm là có cơ hội chém giết bình thường Nhập Đạo ."

"Chẳng qua hắn Bát Hoang Trảm là mấy loại đạo pháp dung hợp mà thành, ngoài ra hắn hoang chi lực cấp rất cao, Bát Hoang Trảm dung hợp hoang chi lực, uy năng mới biết bá đạo như vậy."

"Dung hợp mấy loại khác đạo pháp?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, đột nhiên có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Lúc trước hắn thì dung hợp qua thần thông đạo pháp, tất cả Cực Đạo thần thông chính là thần thông dung hợp đại đạo pháp tắc.

Hắn Lôi Hỏa Độc Châu chính là Thiên Lôi Bạo cùng viêm hỏa ngoài ra còn có Xích Minh Xà độc dung hợp mà thành.

Thần thông có thể dung hợp, đạo pháp trên lý luận cũng là có thể dung hợp !

Chỉ là càng thêm phức tạp mà thôi. Hoang Nộ đều có thể đem mấy cái đạo pháp dung hợp lại cùng nhau, hắn vì sao lại không được?

"Lôi Đình Trảm có thể dung hợp hỏa diễm, có thể nghĩ biện pháp đem tiểu phi thú dung hợp vào trong, uy lực năng sẽ càng thêm cường đại!"

"Ừm... Có thể Lôi Đình Trảm cùng Thời Không Chi Kiếm cũng được, dung hợp, rốt cuộc đều là không sai biệt lắm đạo pháp..."

Giang Hàn càng cân nhắc tinh thần càng phấn chấn, một cái đạo pháp uy năng chưa đủ, vậy liền nhiều dung hợp mấy cái vào trong.

Nếu có thể đem ba bốn đạo pháp dung hợp lại cùng nhau, kia uy năng khẳng định sẽ tăng gấp bội, đến lúc đó nói không chừng một chiêu liền có thể diệt sát Hoang Nộ!

"Bế quan, bế quan!"

Giang Hàn tinh thần trở nên phấn khởi, hắn hướng bói toán chắp tay, sau đó lập tức bế quan.

Hắn linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu thôi diễn, xem xét có thể hay không đem Lôi Đình Trảm cùng Ly Hỏa Thú thần thông cộng thêm Thời Không Chi Kiếm dung hợp lại cùng nhau.

Nếu ba loại thần thông đạo pháp năng dung hợp, uy năng khẳng định sẽ phi thường khủng bố.

...

Mấy ngày nay, Quỷ Thành trong vẫn như cũ náo nhiệt vô cùng, lần lượt còn có rất nhiều các tộc thiên kiêu hướng Quỷ Thành vọt tới.

Mỗi ngày đều có võ giả đi tham gia nhà ma tranh đoạt chiến, Linh Đạo gần đây đếm tiền đến bong gân.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, vô cùng gần một tháng lại qua .

Hôm nay, Quỷ Thành cửa nam thành, hai đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, bay vào Quỷ Thành trong.

Đây là hai cái dung mạo tuyệt đỉnh mỹ nhân, với lại giống nhau như đúc, hay là hai cái Nhập Đạo cường giả.

Hai người vừa vào thành lập tức dẫn tới rất nhiều võ giả chú ý, vô số nam tử ánh mắt quét tới, trong nháy mắt trở nên nóng rực.

Chỉ là cảm ứng được hai người cảnh giới về sau, cũng không dám quá làm càn, chỉ có thể lặng lẽ nuốt nước miếng.

Hai nữ tử bề ngoài nhìn lên tới cùng nhân tộc giống nhau như đúc, khí tức đã có chút ít tượng Viêm Tộc, nàng nhóm trên cổ cũng không có hỏa diễm hình xăm, ấn đường cũng không có hỏa diễm ký hiệu.

Hai nữ tử một người mặc gợi cảm nóng bỏng, ánh mắt thả thính, một cái khác lại mặc giữ gìn, yên tĩnh văn nhã.

Bề ngoài giống nhau như đúc, khí chất lại hoàn toàn khác biệt, rất có đặc điểm. Hai người đứng chung một chỗ, càng là hơn để người ý nghĩ kỳ quái, tâm động không ngừng.

"Quỷ Thành, chúng ta tới! Tiểu chủ nhân, chúng ta tới tìm ngươi!"

Gợi cảm phong tao nữ tử khóe miệng lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, lẩm bẩm một câu.

Nàng ánh mắt liếc nhìn một vòng, nói ra: "Thủy thủy a, nghe nói tiểu chủ nhân bị Hoang Tộc bắt nạt cực kỳ thảm? Chúng ta muốn hay không giúp tiểu chủ nhân ra mặt, tìm mấy cái Hoang Tộc nhập đạo hung hăng chà đạp một phen?"

Viêm Lưu Thủy giống như không có nghe được, nàng không nói một lời, một người trực tiếp hướng Quỷ Thành trong đi đến.

Viêm Lưu Tinh kiều diễm môi đỏ có hơi đô một chút, sau đó nhanh chóng đuổi theo, hai người rất nhanh biến mất tại trong biển người mênh mông. . ..