Chương 962: Một kiếm Sương Hàn mười Tứ Châu

Chương 962: Một kiếm Sương Hàn mười Tứ Châu

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đến rồi Quỷ Thành, hai người đi một chuyến Địa Viêm Giới bí mật cứ điểm, cũng không có đợi bao lâu, sau đó trực tiếp đi tới bói toán nhà ma.

Hai người gõ cửa một cái, Thanh Hư Tử mở cửa phòng ra, nhìn thấy hai tỷ muội Thanh Hư Tử sững sờ, hỏi: "Hai vị đại nhân, các ngươi tìm ai?"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Tìm chúng ta tiểu chủ tử!"

Thanh Hư Tử nhíu mày, hỏi: "Hai vị có phải đại nhân tìm lộn chỗ?"

"Không có tìm nhầm!"

Viêm Lưu Tinh bay thẳng đến bên trong xông, Thanh Hư Tử vội vàng lui nhường qua một bên.

Hai tỷ muội sau khi đi vào, nhìn thoáng qua bị kinh động Niệm Nô Niệm Kiều, Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Hai vị muội muội cũng là nhà ta tiểu chủ tử nữ nhân sao?"

Thanh Hư Tử ngượng ngùng nháy nháy mắt, hỏi: "Hai vị đại nhân tiểu chủ tử là?"

"Giang Hàn a!"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Thanh Hư Tử, ngươi đừng nói cho ta, không biết Giang Hàn?"

Ây

Thanh Hư Tử cùng Niệm Nô Niệm Kiều cũng ngây ngẩn cả người, hai cái cường giả Nhập Đạo cấp, với lại hai người này cảm giác không như nhân tộc, lại không như Viêm Tộc, lại còn nói Giang Hàn là nàng nhóm tiểu chủ tử?

Viêm Lưu Tinh hỏi: "Tiểu chủ tử người đâu? Đi đâu? Thanh Hư Tử ngươi năng liên hệ với hắn sao? Nói cho hắn biết, tỷ muội chúng ta tới tìm hắn ."

"Cái này. . ."

Thanh Hư Tử vẫn còn có chút không thể tin được.

Hai cái cường giả Nhập Đạo cấp a, với lại hai người này cảm giác thực lực còn mạnh phi thường, thế mà tự nguyện tôn Giang Hàn là tiểu chủ tử? Lẽ nào hai người giống như bói toán?

Hắn chần chờ một lát, hỏi: "Hai vị đại nhân tôn tính đại danh?"

"Ta trước kia gọi Viêm Lưu Tinh, đây là muội muội ta Viêm Lưu Thủy!"

Viêm Lưu Tinh không e dè nói ra: "Chẳng qua hiện tại tỷ muội chúng ta thoát ly Viêm Tộc  chúng ta hiện tại là nhân tộc ."

"Ngươi xem chúng ta trên cổ Viêm Tộc hình xăm cũng bị mất, về sau chúng ta gọi sông Tinh Tinh cùng nước sông thủy, chúng ta đều là tiểu chủ nhân nô tỳ."

"Viêm Lưu Tinh! Viêm Lưu Thủy!"

Thanh Hư Tử đôi mắt một chút trợn to, mặt mũi tràn đầy không dám tin. Hắn lâu dài tại Quỷ Thành, phụ trách cho Bắc Thương Giới truyền lại tình báo, đối với rất nhiều chuyện tự nhiên là rõ ràng.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai vị này có thể phi thường nổi danh a, bởi vì này hai vị là Địa Viêm Vương tôn nữ bảo bối, hay là song sinh tử, thiên phú vô song, là Viêm Tộc cấp cao nhất Tiểu tỷ thứ hai.

Hai vị này hay là Địa Viêm Thành trấn thủ, nàng nhóm lại còn nói thoát ly Viêm Tộc, đồng thời tự xưng là Giang Hàn nô tỳ?

Tin tức này quá để người rung động lòng người, so với bói toán đi theo Giang Hàn càng làm cho Thanh Hư Tử kinh ngạc.

Rốt cuộc Thiên Cơ Tộc có đi theo thiếu niên thiên tài truyền thống, quan trọng nhất là Viêm Tộc là tứ đại tộc...

Thanh Hư Tử miệng rộng có hơi mở ra, hơn nửa ngày mới nói ra: "Hai vị đại nhân xác định không có nói đùa?"

"Ngớ ngẩn. . ."

Viêm Lưu Tinh trợn trắng mắt nói ra: "Tỷ muội chúng ta rảnh đến nhức cả trứng sao? Không có việc gì tới đùa kiểu này! Bớt nói nhảm, ngươi đưa tin cho tiểu chủ tử, là hắn biết ."

"Truyền không được!"

Thanh Hư Tử lắc đầu nói: "Ta cũng không biết Thiên Loạn Quân đi đâu? Chẳng qua bói toán đại nhân lưu lại một tia phân hồn trong nhà ma, bói toán đại nhân hẳn phải biết  sẽ chuyển cáo cho Thiên Loạn Quân ."

Ồ

Viêm Lưu Tinh đôi mắt nhất chuyển, trong mắt xuất hiện hỏa diễm quang mang, nàng ánh mắt trở nên lăng lệ, trong nhà ma bốn phía liếc nhìn.

Rất nhanh nàng nhìn qua cái đình trên một cái Trụ Tử nói ra: "Quả nhiên có phân hồn, bói toán, ngươi truyền một câu cho Giang Hàn, chúng ta tại bực này hắn quay về."

"Hiểu rõ!"

Trụ Tử có hơi ba động, truyền đến một đạo ý niệm, sau đó thì không có bất kỳ cái gì hạ văn.

Viêm Lưu Tinh ánh mắt nhìn về phía Niệm Nô Niệm Kiều, nàng vung ra một viên không gian giới, ném qua đi một phần danh sách nói ra: "Các ngươi đi thu thập một căn phòng, ngoài ra dựa theo danh sách đi lên mua sắm vật phẩm. Đem này nhà ma trang trí một chút, địa phương quỷ quái này âm khí âm u, ở cũng không dễ chịu."

Niệm Nô Niệm Kiều có chút không biết làm sao, ánh mắt ném Hướng Thanh Kyonko, hắn gật đầu nói: "Theo Viêm Lưu Tinh đại nhân phân phó đi làm."

"Không phải Viêm Lưu Tinh!"

Viêm Lưu Tinh sắc mặt biến được nghiêm nghị lại nói ra: "Nhớ kỹ, về sau ta gọi sông Tinh Tinh, nàng gọi nước sông thủy, không muốn tiết ra ngoài thân phận của chúng ta!"

Ây

Niệm Nô Niệm Kiều vội vàng đáp lại, nhìn thoáng qua danh sách vội vàng chạy ra ngoài mua sắm vật phẩm.

Thanh Hư Tử đau cả đầu, hai vị này tuy nói tự xưng là Giang Hàn nô tỳ, nhưng nhìn tư thế rõ ràng là hai vị chủ tử a.

Hắn có thể không dám tùy tiện đắc tội, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí hầu hạ. . .

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy tại Quỷ Thành ở lại, Viêm Lưu Thủy cả ngày tại gian phòng bên trong bế quan, hoặc là trong sân thêu hoa.

Viêm Lưu Tinh lại không chịu ngồi yên, thường xuyên ra ngoài đi dạo, thỉnh thoảng đi xem một chút nhà ma tranh đoạt chiến, ngẫu nhiên trêu đùa một chút những kia ngấp nghé sắc đẹp của nàng nam tử, tháng ngày ngược lại là trôi qua thoải mái nhàn nhã. . .

Lần nữa qua một tháng, cứ điểm nhân tộc bên này Thất Sát Quân đi ra nhà ma!

Thất Sát Quân đi ra nhà ma về sau, trực tiếp đi tầng thứ hai Nội Vụ Tư, điểm danh muốn khiêu chiến nhà ma số ba mươi ba.

Thông tin rất nhanh truyền ra, không chờ Nội Vụ Tư bên ấy phái người báo tin Hoang Nộ, rất nhiều võ giả đã được đến thông tin, sôi nổi hướng quảng trường Nam dũng mãnh lao tới.

Thất Sát Quân danh xưng nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, gia gia hắn phi thường nổi danh, phong hào Sát Lục Vương. Là nhân tộc nổi danh tên điên, các tộc Hợp Đạo cũng vô cùng kiêng kỵ nhân tộc chí cường giả một trong.

Thất Sát Quân đến rồi Quỷ Thành thời gian không ngắn, lại một mực không có ra tay, lần trước Hoang Nộ chọn hắn tên, hắn nói trong vòng ba tháng sẽ ra tay.

Phía sau Thất Sát Quân một mực nhà ma ở, chưa từng xuất hiện, hôm nay khiêu chiến Hoang Nộ, tự nhiên dẫn tới rất nhiều võ giả chú ý.

"Rụt đầu Ô Quy cuối cùng khẳng thăm dò?"

Hoang Nộ nhận được tin tức sau cười to vài tiếng, mang theo mấy cái Hoang Tộc hướng quảng trường Nam đi đến.

Và Hoang Nộ đến quảng trường Nam, bên này đã vây đầy võ giả, ít nhất có hơn vạn.

Linh Thi Vũ, Ngao Đẩu, Phượng Phi, Viêm Tranh, Lôi Kỳ, Viêm Lưu Tinh và và đều tới, hôm nay một trận chiến này rất nhiều võ giả chờ mong đã lâu, tự nhiên nghe tin lập tức hành động.

Lưu Ly Quân Thu Thủy Quân Phong Vân Quân và và đều tới, nhân tộc bên này cường giả dường như đều tới, là Thất Sát Quân trợ uy.

Nếu Thất Sát Quân cũng không thắng được Hoang Nộ, kia nhân tộc mặt mũi thì triệt để giữ không được, không ai có thể thắng qua Hoang Nộ.

Hưu

Linh Đạo bay vụt mà đến, lơ lửng giữa không trung, hắn liếc nhìn một cái nói: "Người khiêu chiến ở đâu?"

Thất Sát Quân chậm rãi từ trong đám người đi ra, đứng ở trên quảng trường, trầm giọng nói ra: "Nhân tộc Thất Sát Quân, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

Linh Đạo ánh mắt nhìn về phía Hoang Nộ, hắn bắn ra, lơ lửng giữa không trung nói ra: "Hoang Tộc Hoang Nộ, Khuy Đạo Cửu Trọng!"

"Khai chiến đi!"

Linh Đạo đánh ra một đạo lưu quang, đại trận kết giới mở ra, nhà ma tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu.

Thất Sát Quân trong tay nhẫn sáng lên, xuất hiện một viên tam sắc quả, chẳng qua hắn tốc độ rất nhanh, người khác cũng không thấy rõ ràng là cái gì, hắn một ngụm nuốt vào.

Sau đó trong tay hắn xuất hiện một cái nhạt trường kiếm màu xanh, thanh kiếm này phía trên có phức tạp thần văn, không ngừng có hàn quang lưu chuyển.

Như là phong ấn một cái ly long ở bên trong, một đạo cường đại mà đè nén khí tức theo trong kiếm lan tràn ra.

"Sương Hàn Kiếm!"

Rất nhiều cường giả là biết hàng  Ngao Đẩu nhìn thoáng qua thanh kiếm này lập tức kinh hô lên.

"Cả sảnh đường hoa say ba ngàn khách, một kiếm Sương Hàn mười Tứ Châu!"

Linh Thi Vũ khẽ vuốt cằm nói: "Thanh kiếm này từng là Sát Lục Vương trước kia bội kiếm, không ngờ rằng truyền cho Thất Sát Quân. Kiếm này cực kỳ bá đạo, một trận chiến này có đáng xem rồi!"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cầm trong tay một viên quả, chậm rãi cắn, nàng nhiều hứng thú đánh giá Thất Sát Quân kiếm trong tay, thầm nói: "Sát Lục Vương năm đó bội kiếm a, chỉ là không biết hắn cháu trai có thể dùng ra mấy thành uy năng?".