Chương 963: Tiểu chủ nhân cuối cùng quay về?

Chương 963: Tiểu chủ nhân cuối cùng quay về?

Nhìn thấy Thất Sát Quân xuất ra Sương Hàn Kiếm, Hoang Nộ sắc mặt lại cũng không có cái gì biến hóa.

Chẳng qua hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện chiến giáp, này chiến giáp là Thượng Phẩm linh khí.

Sát Lục Vương năm đó bội kiếm, Sương Hàn Kiếm trong minh khắc Sát Lục Vương đạo tắc, Hoang Nộ từ nóng không dám khinh thường.

Hưu

Thất Sát Quân suất động thủ trước, thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang, ngang nhiên không sợ hướng Hoang Nộ phóng đi.

Trong tay hắn Sương Hàn Kiếm phát sáng lên, bên trong dày đặc khí lạnh, bốn phía không gian cũng giống như bị đông cứng, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống.

"Bát Hoang Trảm!"

Hoang Nộ nổi giận gầm lên một tiếng, dùng công thay thủ, chủ động hướng Thất Sát Quân công kích.

Hắn Nhất Đao bổ ra, phụ cận đại đạo chi lực bị dẫn dắt, đao khí giống như vạn mã bôn đằng cuốn sạch lấy đại đạo chi lực hướng Thất Sát Quân chen chúc mà đến.

Thất Sát Quân thân thể nhất chuyển, hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời Sương Hàn Kiếm trên thần văn đi khắp, hắn đột nhiên bổ ra mấy kiếm.

Từng đạo Sương Hàn Kiếm khí quét sạch mà đi, cố gắng đi đối kháng kia cuồn cuộn đè xuống khủng bố đao khí.

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng nổ tung liên tục nổ lên, trong kết giới không gian từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, lộ ra dữ tợn đáng sợ không gian liệt phùng, hai người công kích cũng vô cùng hung tàn, đem không gian cho phá khai rồi.

Tiêu phong quét sạch tứ phương, Hoang Nộ cùng Thất Sát Quân đều bị đẩy lui, hai người ổn định thân hình về sau, lần nữa liên tục công kích.

Một người bổ ra đao khí, dẫn dắt đại đạo chi lực. Một người phóng thích kiếm khí, này Sương Hàn Kiếm bên trong có Sát Lục Vương khắc họa đạo tắc, đánh ra kiếm khí có thể dẫn dắt đạo tắc, hình thành cường đại công kích.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Trong kết giới không gian không ngừng bị xé nứt, lại không ngừng khép lại. Hai người thân hình liên tục chớp động, tốc độ nhanh như cực quang, một ít Khuy Đạo Bát Trọng căn bản cũng thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy từng cái tàn ảnh chớp động.

Hai người đều là dùng công thay thủ, cứng đối cứng, lựa chọn tối cương liệt đấu pháp!

Nửa nén hương thời gian, hai người đã giao thủ mấy trăm lần, hai người cảm giác tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Chẳng qua nếu như một mực kéo dài xuống dưới, hẳn là Thất Sát Quân chiếm thượng phong, vì Hoang Nộ mỗi lần công kích đều muốn tiêu hao hoang chi lực, Thất Sát Quân lại chỉ cần tiêu hao huyền lực, thúc đẩy Sương Hàn Kiếm là đủ.

"Không thích hợp. . ."

Rất nhiều cường giả phát hiện vấn đề, dưới tình huống bình thường Thất Sát Quân nên đã bị chấn thương .

Vì Hoang Nộ công kích so ra mà nói càng thêm sắc bén một ít, mỗi lần nổ tung cũng khoảng cách Thất Sát Quân thêm gần một ít.

Nhưng Thất Sát Quân cùng không có chuyện gì người bình thường, chợt ép một cái, mỗi lần bị tạc bay sau đó sẽ lập tức bắn ngược mà quay về, tấn công mạnh không dừng lại.

Trái lại Hoang Nộ bên ấy khóe miệng mơ hồ có vết máu, rõ ràng đã bị chấn thương .

Hoang Nộ cũng phát hiện vấn đề, hắn lấy ra Thiên Huyễn Châu, cố gắng quấy nhiễu Thất Sát Quân linh hồn.

Thiên Huyễn Châu thúc đẩy sau đó, từng đạo sóng gợn vô hình phúc tán mà ra, tất cả trong kết giới đều sẽ nhận Thiên Huyễn Châu quấy nhiễu.

Nhường Hoang Nộ khiếp sợ sự việc đã xảy ra, Thất Sát Quân thế mà cùng một cái không có chuyện gì người bình thường, vẫn như cũ chợt không tưởng nổi, liên tục không ngừng công kích, mảy may không có bị quấy rầy.

"Tam Thải Tiên Quả!"

Hoang Nộ đã hiểu  ban đầu Thất Sát Quân nuốt vào quả là Tam Thải Tiên Quả, cái quả này rất thưa thớt, nhưng không phải là không có.

Thất Sát Quân đợi ba tháng, cũng không phải là vì lĩnh hội đạo pháp, mà là vì và Tam Thải Tiên Quả.

"Hắn mặc trên người hai kiện chiến giáp, phía ngoài trường bào che khuất bên trong nội giáp, bên trong nên mặc một bộ Siêu Phẩm linh khí chiến giáp!"

Hoang Nộ ánh mắt nhìn về phía trên người Thất Sát Quân, cái kia chỉ độc nhãn trở nên lạnh lẽo, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Nếu như không phải Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, không thể nào đến bây giờ còn chưa bị thương.

Ông

Hoang Nộ trong tay chiến đao biến mất, tiếp lấy không gian giới lần nữa sáng lên, trong tay xuất hiện một cái màu trắng trường đao, hắn quát lạnh nói: "Siêu Phẩm linh khí, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có sao?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Thất Sát Quân sắc mặt kịch biến, không ngờ rằng Hoang Nộ trong tay lại có Siêu Phẩm linh khí? Hoang Nộ đánh nhiều như vậy tràng, thế mà một cắm thẳng lấy ra.

"Đến, xem xét là ngươi chết trước, hay là ta chết trước!"

Hoang Nộ trầm hống một tiếng, hai tay cầm đao, nặng nề đánh xuống.

"Xuy xuy ~ "

Này Nhất Đao cùng trước đó Bát Hoang Trảm khác nhau rất rõ ràng  nếu trước đó Bát Hoang Trảm khiên động đại đạo chi lực hội tụ thành hà gào thét mà đến.

Thời khắc này Bát Hoang Trảm chính là một cái Đại Giang mang theo trăm thước cao sóng lớn trào lên mà đến, uy năng cảm giác tăng lên mấy lần.

"Xuy xuy ~ "

Thất Sát Quân liên tục bổ ra mười mấy kiếm, cố gắng nghĩ suy yếu này Nhất Đao uy năng, nhưng này mười mấy kiếm thế mà bị thoải mái chôn vùi .

Dường như là một đạo sóng lớn tịch đến, hắn chất lên vài toà đống đất nhỏ, bị vừa va một cái thì vượt.

"Xuy xuy ~ "

Hắn chỉ có thể một bên nhanh chóng lùi về phía sau, một bên tiếp tục phóng thích kiếm khí, đồng thời hắn ngưng tụ một cái phòng ngự đạo pháp.

Hắn xuất hiện trước mặt một cái không khí vòng xoáy, vòng xoáy này năng suy yếu Bát Hoang Trảm uy năng.

Oanh

Đao khí gào thét mà đến, vừa mới hình thành vòng xoáy khổng lồ bỗng chốc bị đánh xơ xác, đao khí mặc dù bị suy yếu không ít, nhưng vẫn là nặng nề bổ vào Thất Sát Quân trên người.

Oanh

Thất Sát Quân cơ thể bị Nhất Đao đánh bay, hắn bên ngoài cơ thể trường bào trực tiếp nổ nát vụn, lộ ra bên trong một thân có màu đỏ thật nhỏ lân phiến nhuyễn giáp.

"Kỳ Lân Giáp!"

Ngao Đẩu cười lạnh nói ra: "Ta nói Thất Sát Quân sao như vậy năng khiêng, nguyên lai là mặc Siêu Phẩm linh khí chiến giáp... Sát Lục Vương đối với hắn là thật tốt a."

"Ha ha!"

Một cái Minh Tộc yêu nghiệt chế nhạo lên nói ra: "Nhân tộc đệ nhất thiên tài, dựa vào chẳng qua là hai kiện Siêu Phẩm linh khí thôi."

"Hoang Nộ hiện tại vận dụng Siêu Phẩm linh khí, Thất Sát Quân tuy có Kỳ Lân Giáp nhưng giống nhau gánh không được, sớm muộn bị thua."

Haizz

Xa xa Lôi Kỳ sắc mặt âm trầm xuống, bên cạnh Lưu Ly Quân Phong Vân Quân đám người nghe được tiếng thở dài của hắn, ánh mắt sôi nổi đầu đến.

Lôi Kỳ lắc đầu nói ra: "Thất Sát Quân không phải đối thủ của Hoang Nộ, mặc dù có Kỳ Lân Giáp, nhưng nhiều nhất trên trăm đao, hắn rồi sẽ bị chấn thương."

"Kỳ Lân Giáp rất mạnh lại không phải vô địch  Hoang Nộ lực công kích quá mạnh mẽ, Thất Sát Quân như thế không nhận thua, sẽ bị tươi sống đánh giết."

Lôi Kỳ phán đoán không sai!

Trong kết giới, Hoang Nộ liên tục không ngừng bổ ra chiến đao, kinh khủng đao khí liên miên không ngừng quét sạch mà đi.

Thất Sát Quân căn bản trốn không thoát, chỉ có thể chọi cứng, mấy chục đao sau trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Lần nữa qua mười mấy tức thời gian, Hoang Nộ lại bổ ra hai mươi mấy đao, Thất Sát Quân bất đắc dĩ thở dài nói ra: "Linh Đạo đại nhân, ta nhận thua!"

Haizz

Nghe được Thất Sát Quân vô lực tiếng gọi, Lưu Ly Quân Thu Thủy Quân Phong Hỏa Quân Phong Vân Quân đám người ánh mắt một chút ảm đạm xuống dưới.

Thất Sát Quân thân mình chiến lực thì rất mạnh, vốn có hai kiện Siêu Phẩm linh khí tình huống dưới, vẫn như cũ không phải đối thủ của Hoang Nộ.

Nhân tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, còn có ai năng lực ép Hoang Nộ?

Đánh bại không được Hoang Nộ, kia Nhu Phu tửu lầu cùng thanh lâu Bắc Thương đều sẽ một thẳng tồn tại, nhân tộc mặt mũi đều sẽ bị Hoang Tộc một thẳng nhấn tại thùng nước tiểu trong ma sát. . .

"Ha ha ha!"

Hoang Địch nhìn thấy Lưu Ly Quân đám người sắc mặt, hắn nhịn không được cười ha hả.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, liếc nhìn toàn trường một chút nói ra: "Nhân tộc không được a, lại bại! Giang Hàn ngươi này cái rụt đầu Ô Quy còn không ra?"

"Nếu không ra, đợi lát nữa ta liền để thanh lâu Bắc Thương cô nương đổi tên gọi Lưu Ly Quân, Thu Thủy Quân, Phượng Nghi Quân ..."

Ngươi

Lưu Ly Quân cùng Thu Thủy Quân một chút nổi giận, trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, kém chút nhịn không được tay.

Hoang Địch không sợ hãi chút nào cùng hai người đối mặt, hắn chế nhạo nói ra: "Sao? Không phục! Linh Đạo đại nhân ngay tại này, các ngươi cho thần tinh đi. Bản tọa thì đứng ở này, chờ các ngươi tới khiêu chiến, đến chơi ta, mau tới chơi ta!"

Hoang Địch càn rỡ vô cùng tiếng vang lên triệt khắp nơi, Lưu Ly Quân cùng Thu Thủy Quân thân thể mềm mại rung động, Phong Vân Quân nhịn không được, muốn bay lên trời.

Vào thời khắc này, Lôi Kỳ trong mắt lại lộ ra một tia ngạc nhiên cùng vui mừng, ánh mắt của hắn đột nhiên hướng phía nam nhìn lại, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

A

Viêm Lưu Tinh dường như cũng phát hiện, ánh mắt hướng phía nam nhìn lại, nàng mặt mày lộ ra ý cười, cười hì hì nói ra: "Nhà ta tiểu chủ nhân cuối cùng quay về?"

Đại lộ Nam Thành bên trên, hai thân ảnh nhanh chóng đi tới.

Một người người mặc Thanh Bào, thân hình như kiếm. Sau lưng hắn đi theo một cái lão giả, chống gậy, cõng to lớn mai rùa.

Bế quan mấy tháng, Giang Hàn cuối cùng xuất quan!.