Chương 964: Nhập Đạo nhận chủ

Chương 964: Nhập Đạo nhận chủ

Khoảng cách Giang Hàn mất tích đến hiện tại, đã gần đến bốn tháng rồi.

Bốn tháng thời gian đối với tại người khác mà nói chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, đối với Giang Hàn lại rất xa xăm. Hắn trong Thiên Thú Đỉnh bế quan, cảm giác đi qua dài dằng dặc thời gian.

Các tộc thiên kiêu tề tụ Quỷ Thành, việc này đầu nguồn hay là Giang Hàn. Bởi vì hắn đến rồi Quỷ Thành, lúc này mới dẫn động yêu tộc Tu La Tộc Minh Tộc Hoang Tộc thiên tài đến, cũng mới có cục diện bây giờ.

Các tộc thiên kiêu đến đây, Giang Hàn lại mất tích bí ẩn . Tại vô số võ giả cho rằng Giang Hàn sẽ không lại xuất hiện lúc, hắn nhưng lại quay về  với lại quang minh chính đại nhập thành.

"Có trò hay để nhìn!"

Linh Thi Vũ đôi mắt phát sáng lên, nàng vẫn cho rằng Giang Hàn không phải sợ hàng, bằng không làm sao có khả năng tại Ẩn Giới đại khai sát giới?

"Cái này ghê tởm nhân tộc... Không, là Viêm Tộc lại tới!"

Melinsais Lucy nhìn thấy Giang Hàn thì cắn răng nghiến lợi, tiểu nắm tay chắt chẽ địa nắm lên, lộ ra hung tợn nét mặt.

Chỉ là nàng tướng mạo vô cùng đáng yêu, thấy thế nào đều giống như một con Tiểu Nãi Miêu tại nhe răng trợn mắt. . .

"Hắn chính là Giang Hàn?"

Viêm Tranh hướng bên cạnh một cái Viêm Tộc tra hỏi cái đó Viêm Tộc khẽ gật đầu, Viêm Tranh liếc nhìn vài lần, khẽ cau mày nói: "Cảm giác không được tốt lắm a!"

"Khuy Đạo Cửu Trọng? Trước đó không phải Khuy Đạo Bát Trọng sao? Biến mất máy tháng, lẽ nào đi bế quan tu luyện đi?"

Ngao Đẩu lông mày nhíu lại, sau đó cười khẽ lắc đầu nói: "Có cái gì ý nghĩa? Đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng có thể thắng được qua Hoang Nộ? Ta nhìn xem treo!"

"Hừ hừ!"

Thí Thần Quân hừ lạnh vài tiếng, trong mắt đều là hận ý. Giang Hàn vừa xuất hiện thì hấp dẫn toàn trường ánh mắt, này làm cho hắn rất khó chịu.

"Hắn chính là Giang Hàn a!"

Thu Thủy Quân hướng bên cạnh Lưu Ly Quân, hỏi: "Hắn có hi vọng chiến thắng Hoang Nộ sao?"

"Ta cảm giác khó. . ."

Lưu Ly Quân lắc đầu nói: "Hoang Nộ quá mạnh mẽ, trừ phi Giang Hàn có hai kiện Siêu Phẩm linh khí, bằng không khả năng không lớn."

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ cười to nhìn mang theo Lôi Dương nghênh đón tiếp lấy, hắn lại gần Giang Hàn hỏi: "Tiểu tử ngươi đi đâu?"

Giang Hàn liếc nhìn Lôi Kỳ, ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ, hắn chắp tay nói: "Chúc mừng Lôi huynh, cuối cùng bước ra bước này."

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ lần nữa cười to hai tiếng, sau đó hạ thấp giọng hỏi: "Có nắm chắc sao?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía trên quảng trường Hoang Nộ, còn có quảng trường đứng bên cạnh Hoang Địch, hắn cười cười không nói chuyện, chỉ là đưa tới một ánh mắt.

Nhìn thấy cái ánh mắt này, Lôi Kỳ nội tâm đại định, lấy tay nặng nề vỗ vỗ Giang Hàn bả vai.

Hưu

Xa xa một bóng người bay vụt mà đến, Viêm Lưu Tinh nhìn thấy đạo nhân ảnh này về sau, thân thể đi theo khẽ động.

Hai người một trái một phải, chia ra hướng Giang Hàn bay đi.

Lôi Kỳ lông mày nhíu lại, như lâm đại địch.

Rất nhiều võ giả cũng sôi nổi kinh ngạc, không rõ này hai thân ảnh muốn làm cái gì? Nơi này chính là Quỷ Thành a.

Giang Hàn phía sau bói toán ngẩng đầu lên, chẳng qua nhìn thoáng qua hai thân ảnh, thì không có bất kỳ cái gì cử động.

Hai thân ảnh tướng mạo giống nhau như đúc, chẳng qua khí chất hoàn toàn khác biệt. Một đen một trắng, một cái phong tao vũ mị, một cái ngây thơ nhã nhặn, chính là Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội.

Nàng nhóm thân thể lóe lên, đứng ở Giang Hàn phía trước, sau đó làm một cái nhường toàn trường trợn mắt hốc mồm động tác.

Viêm Lưu Thủy nhìn thoáng qua Giang Hàn, thế mà một gối quỳ xuống nói: "Nước sông thủy bái kiến công tử!"

Viêm Lưu Tinh nhìn thoáng qua Viêm Lưu Thủy, ánh mắt lộ ra một tia xoắn xuýt. Nhưng cũng không chần chờ quá lâu, đi theo một gối quỳ xuống, nói ra: "Sông Tinh Tinh bái kiến công tử!"

Xoạt

Trên quảng trường đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó lại là trong nháy mắt nổ.

Rất nhiều mắt người bên trong đều là vẻ không dám tin, nhất là hiểu rõ Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội thân phận người.

Hai cái cường giả Nhập Đạo cấp, hai cái giống nhau như đúc song bào thai mỹ nhân tuyệt sắc, thế mà trước mặt mọi người hướng Giang Hàn quỳ xuống? Với lại này tư thế cảm giác giống như là Giang Hàn nô tỳ?

Cường giả Nhập Đạo cấp a!

Khuy Đạo cùng Nhập Đạo là hoàn toàn khái niệm khác nhau, Khuy Đạo chỉ là tiểu hài tử, Nhập Đạo lại là người trưởng thành.

Khuy Đạo mạnh hơn, nếu không thể Nhập Đạo, đều là rác rưởi!

Nhập Đạo sau đó mới là mở ra con đường cường giả cửa lớn, Khuy Đạo chỉ là ngoài cửa lớn.

Tại Nhập Đạo trong mắt cường giả, Khuy Đạo đều là trẻ con, đều là nhà chòi, đều là bất nhập lưu mặt hàng.

Nhập Đạo cường giả nội tâm đều là kiêu ngạo  bởi vì bọn họ vượt ra khỏi người phàm. Bọn hắn đã bước vào thế giới mới cửa lớn, Khuy Đạo còn ngoài cửa lớn bồi hồi.

Hiện tại hai cái Nhập Đạo thế mà hướng một cái Khuy Đạo một gối quỳ xuống?

Này lật đổ rất nhiều võ giả nhận biết, nhất là hiểu rõ hai tỷ muội thân phận võ giả, càng là hơn vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt.

Viêm Tranh phản ứng đầu tiên, hắn là Viêm Lam nhất tộc đại gia tộc công tử, tự nhiên đúng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội rất quen thuộc.

Hai vị này thế nhưng Địa Viêm Vương tôn nữ bảo bối, là Viêm Tộc cấp cao nhất Tiểu tỷ thứ hai, là vô số Viêm Tộc nam tử trong lòng nữ thần.

Cao quý Viêm Tộc Nhập Đạo cường giả, hướng một cái nhân tộc Khuy Đạo quỳ xuống, Viêm Tranh cảm giác được vô cùng nhục nhã!

Mặc dù hai tỷ muội không biết dùng cái gì bí thuật, đem trên cổ hỏa diễm hình xăm cùng trên trán hỏa diễm ký hiệu xóa đi, đồng thời hai tỷ muội còn cần dùng tên giả, nhưng Viêm Tranh hay là cảm giác không thể tiếp nhận.

Viêm Tranh một chút nổi giận đùng đùng, phẫn nộ quát: "Các ngươi tỷ muội làm cái gì? Các ngươi điên rồi sao? A? !"

Linh Thi Vũ Hoang Nộ Ngao Đẩu Phượng Phi Minh Cáp này một ít yêu nghiệt, đều biết hai tỷ muội thân phận, nàng nhóm đồng dạng đầy mắt kinh ngạc, sôi nổi không hiểu nhìn qua hai tỷ muội.

Giang Hàn có chút mộng!

Trên đường trở về, bói toán nói cho hắn biết trong thành tình huống.

Hắn hiểu rõ Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy trong Quỷ Thành đợi hắn vô cùng trưởng thời gian, hắn lại không nghĩ rằng hai tỷ muội cho hắn đến một màn như thế?

Trước mặt mọi người quỳ xuống, đây là đang hướng hắn tỏ thái độ, vui lòng nhận hắn làm chủ ý nghĩa?

Nói cách khác —— hai tỷ muội nghiệm chứng thông tin, Nhan Thấm chính là Viêm Thấm?

Hay là hai tỷ muội là mẹ hắn phái tới  cho hắn làm thị nữ ?

Nếu mẹ hắn thật là Viêm Kim nhất tộc tộc vương, kia Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội cử động, ngược lại cũng có thể hiểu được .

Nhiều người phức tạp, Giang Hàn đương nhiên sẽ không tại chỗ hỏi cái gì, hắn mở miệng nói: "Đứng lên đi, về sau không cần như thế!"

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh cười lấy đứng lên, thân thể lóe lên đứng ở Giang Hàn bên cạnh, thân thiết kéo tay hắn nói ra: "Công tử, tỷ muội chúng ta có thể chờ ngươi rất lâu."

Viêm Lưu Thủy đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Viêm Tranh, truyền âm nói ra: "Viêm Tranh, tỷ muội chúng ta đã thoát ly Viêm Tộc, chúng ta bất kỳ cử động nào không có quan hệ gì với Viêm Tộc. Ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Các ngươi..."

Viêm Tranh tức giận đến thân thể phát run, hắn muốn nói gì, nhưng lại không dám nhiều lời, bằng không vứt là tất cả Viêm Tộc mặt.

"Tình huống thế nào? Các nàng là ai?"

Thu Thủy Quân một đôi như thu thuỷ con ngươi, đều là vẻ tò mò.

Nàng lôi kéo Lưu Ly Quân tay, truyền âm nói: "Hai cái này Nhập Đạo chưa từng thấy a, cảm giác không giống như là nhân tộc. Vì sao tự nguyện cho Giang Hàn làm thị nữ? Giang Hàn là thân phận gì? Lẽ nào hắn là Bắc Thương Vương con riêng?"

"Không biết. . ."

Lưu Ly Quân đôi mắt đẹp chuyển động, nàng mơ hồ đoán được Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội thân phận.

Nàng suy nghĩ một lúc truyền âm nói ra: "Bất kể như thế nào, Giang Hàn thân phận tuyệt đối không tầm thường, trên người hắn nên cất giấu bí mật kinh thiên, Thiên Cơ Tộc bói toán hẳn là cũng nhận Giang Hàn là chủ!"

Ồ

Thu Thủy Quân con mắt một chút trợn to, nhìn về phía Giang Hàn càng thêm tò mò, ba cái Nhập Đạo nhận một cái Khuy Đạo làm chủ, cái này Khuy Đạo trên người không có bí mật kinh thiên mới để người kỳ lạ.

"Không thể nào, không thể nào..."

Thí Thần Quân không ngừng lẩm bẩm lên, trong mắt đều là không dám tin cùng thất hồn lạc phách chi sắc.

Trong mắt hắn, Giang Hàn chính là một cái tiểu giao diện ra tới tiểu ma cà bông.

Hiện tại lại có hai cái Nhập Đạo trước mặt mọi người nhận hắn làm chủ, này đừng nói hắn, Thất Sát Quân đều không có tư cách này a, ngươi nhường hắn sao có thể tin tưởng con mắt của mình?

Cảm nhận được vô số ánh mắt nhìn về phía nàng nhóm, Viêm Lưu Tinh hơi có chút không được tự nhiên, nàng trừng mắt liếc bên cạnh Viêm Lưu Thủy.

Truyền âm đạo: "Thủy thủy, ngươi đây là làm cái gì? Gia gia chỉ là để cho chúng ta đi theo Giang Hàn, không hề có để cho chúng ta phụng hắn làm chủ a. Ngươi còn trước mặt mọi người quỳ xuống, đây là đoạn mất đường lui của chúng ta a."

Viêm Lưu Thủy mặt không biểu tình, trầm mặc một lát truyền âm nói: "Đi theo cùng phụng hắn làm chủ có cái gì khác nhau? Tất nhiên muốn đi theo hắn, vậy liền triệt để một ít. Nhường hắn hoàn toàn tán thành tiếp nhận chúng ta, chỉ có đoạn mất đường lui của chúng ta, hắn mới biết triệt để tín nhiệm tiếp nhận chúng ta."

"Vậy cũng không cần thiết trước mặt mọi người quỳ xuống a, thật là mất mặt đâu!"

Viêm Lưu Tinh nhếch miệng, truyền âm nói: "Với lại Viêm Kim nhất tộc cùng Viêm Tử nhất tộc tranh đấu còn chưa mọi chuyện lắng xuống, lỡ như Viêm Kim nhất tộc bại đâu?"

"Ngoài ra... Có phải Giang Hàn Viêm Thấm tộc vương nhi tử, gia gia cũng không nói, ngươi này quá lỗ mãng ."

Không

Viêm Lưu Thủy truyền âm nói: "Ta tin gia gia, hắn sẽ không đem tỷ muội chúng ta hướng trong hố lửa thôi. Mặc kệ có phải Giang Hàn Viêm Thấm tộc vương nhi tử, gia gia để cho chúng ta đi theo tự nhiên có đạo lý của hắn."

"Tất nhiên theo đuổi Giang Hàn, ngươi cũng đừng chân trong chân ngoài, một con đường đi đến đen đi. Cho dù là vạn trượng vực sâu, chúng ta cũng chỉ có thể nhắm mắt lại nhảy xuống!"

Haizz

Viêm Lưu Tinh trong lòng thở dài, không cần phải nhiều lời nữa, việc đã đến nước này, nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

"Các ngươi đây là đang diễn cái gì?"

Vào thời khắc này, một đạo đùa cợt tiếng vang lên lên.

Hoang Nộ đứng ngạo nghễ giữa không trung, đầy mắt khinh thường nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, làm hai cái Nhập Đạo tại đây cố làm ra vẻ có cái gì ý nghĩa? Ngươi có lá gan đi lên đánh một trận sao?"

"Nếu như không có, liền đem ngươi này hai người thị nữ đưa đi thanh lâu Bắc Thương, bảo đảm làm ăn Hưng Long, một ngày thu đấu vàng!"

...

PS: Không có tình huống đặc biệt, lão yêu đều là 12 giờ đúng giờ đổi mới  mỗi ngày ba chương, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Nếu không có biểu hiện khả năng này là mắc kẹt, mọi người ngày thứ Hai nhìn xem là được. . ..