Chương 965: Nhất Đao giết địch

Chương 965: Nhất Đao giết địch

Hoang Nộ nhục nhã, Viêm Lưu Thủy không có nửa điểm phản ứng. Viêm Lưu Tinh ngẩng đầu lên, liếc nhìn Hoang Nộ một cái, trong mắt sát ý dạt dào. Nhưng hai người lời gì đều không có nói, chỉ là nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Hoang Nộ, nói ra: "Đánh khẳng định là muốn đánh  chẳng qua chờ sẽ lại cùng ngươi đánh. Hoang Địch không phải một mực kêu gào sao? Vậy trước tiên cùng Hoang Địch chơi đùa đi."

Xoạt

Phụ cận lập tức hò hét ầm ĩ  như là biến thành chợ bán đồ ăn. Giang Hàn thế mà thật sự dám ứng chiến? Hơn nữa nhìn dáng vẻ hắn chuẩn bị đánh xong Hoang Địch, lại đánh Hoang Nộ?

Hưu

Giang Hàn thân thể bay lên trời, hắn vung ra một viên không gian giới ném cho Linh Đạo nói ra: "Linh Đạo đại nhân, ta khiêu chiến nhà ma số ba mươi tư."

Linh Đạo mặt không biểu tình tiếp nhận không gian giới, hắn quát khẽ nói: "Nhà ma số ba mươi tư chủ nhân ở đâu? Có phải hiện tại ứng chiến?"

"Ha ha ha!"

Hoang Địch cười ha hả, cơ thể phóng lên tận trời, hắn ngạo nghễ không sợ nhìn nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ta chờ ngươi đã lâu, ngươi này cái rụt đầu Ô Quy cuối cùng khẳng hiện ra!"

"Hoang Địch, cẩn thận chút!"

Hoang Nộ nhìn thoáng qua Hoang Địch truyền âm một câu, thân thể lóe lên bay xuống một bên.

Lưu Ly Quân Thu Thủy Quân và Nhân tộc cường giả nhãn tình sáng lên, Giang Hàn xuất chiến  hắn đây là có nắm chắc thắng Hoang Nộ sao? Bằng không hắn chỉ khiêu chiến Hoang Địch ý nghĩa không lớn.

Cho dù đánh xuống ba mươi bốn hào, Hoang Nộ quay đầu đem số ba mươi ba tặng cho người khác, lại có thể khiêu chiến Giang Hàn, một trận chiến này không thể tránh né.

Lôi Kỳ ánh mắt nhìn về phía bói toán, suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Giang Hàn bế quan đoạn này thời gian thu hoạch rất lớn?"

Cảm ngộ đạo pháp những này là nhìn không ra  duy nhất năng xác định là Giang Hàn đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nếu chỉ là cảnh giới trên đột phá, chiến lực tăng lên không được quá nhiều, nhiều nhất nhục thân cùng đạo pháp uy năng có chỗ tăng lên thôi.

Bói toán khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng công tử tất nhiên đến chiến, tự nhiên có đạo lý của hắn!"

Lôi Kỳ gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía quảng trường.

Bốn phía dần dần trở nên an tĩnh lại, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía quảng trường, chờ đợi Giang Hàn cùng Hoang Địch một trận chiến này.

Làm nhưng...

Một trận chiến này, mọi người đối với cục diện chiến đấu đánh giá ra kỳ nhất trí, vì tại Ẩn Giới Giang Hàn có thể trấn áp Hoang Địch, Hoang Địch không phá được Giang Hàn thời không trường hà cùng tiểu phi thú.

Vừa mới qua đi không bao lâu, Hoang Địch chiến lực hẳn không có quá lớn tăng lên, cho nên một trận chiến này cuối cùng Hoang Địch khẳng định sẽ bị thua .

Mọi người tốt kỳ là Giang Hàn chiến lực có phải đạt được tăng lên rất nhiều, bằng không hắn làm sao dám xuất chiến?

Hắn một sáng xuất chiến, kia không thể tránh né cuối cùng khẳng định sẽ cùng Hoang Nộ đối đầu .

Hưu

Linh Đạo đánh ra một đạo lưu quang, trên quảng trường Hộ Tráo kết giới phát sáng lên.

Hoang Địch tại kết giới sáng lên lên thân hình thì động, chẳng qua hắn không có hướng Giang Hàn phóng đi, mà là nhanh chóng lùi về phía sau.

Hắn cùng Giang Hàn giao thủ qua, hắn hiểu rõ Giang Hàn thời không trường hà lợi hại, hắn sợ bị thời không trường hà cuốn vào, đến lúc đó hắn thua không nghi ngờ, thậm chí có thể bị giết.

Cho nên hắn muốn lôi ra đầy đủ khoảng cách an toàn, hắn chuẩn bị cách không vận dụng hoang chi lực tìm cơ hội chấn Sát Giang lạnh.

Nhường Hoang Địch ngoài ý muốn là Giang Hàn không nhúc nhích, không hề có phóng thích thời không trường hà, mà là lấy ra một cái chiến đao.

Chiến đao là Trảm Thần Đao, chỉ là một thanh Hạ Phẩm linh khí, không có quá lớn uy năng.

Hoang Địch nhíu mày, hắn cũng lấy ra chiến đao, nhưng không có công kích, mà là đề phòng nhìn qua Giang Hàn, muốn nhìn một chút hắn chuẩn bị làm cái gì yêu thiêu thân.

Giang Hàn chậm rãi giơ lên Trảm Thần Đao, xa xa đối Hoang Địch, ánh mắt của hắn trở nên sát khí đằng đằng.

Hắn mở miệng nói: "Hoang Địch, tại Ẩn Giới để ngươi chạy trốn, ngươi còn dám tới Quỷ Thành phách lối? Phách lối coi như xong, ngươi dám nhục nhã Bắc Thương Giới, kia ngươi đi chết đi!"

Hưu

Giang Hàn Trảm Thần Đao trên lôi hồ lấp lánh, mơ hồ còn có ánh lửa sáng lên, sau đó hai tay của hắn nặng nề đánh xuống.

Một đạo Đao Quang sáng lên, này Đao Quang bên trên có Thanh Hồng hai loại màu sắc, nhìn lên tới rất là lộng lẫy.

Bất quá...

Này Đao Quang bổ ra trong nháy mắt đó đột nhiên biến mất, giống như chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến các tộc thiên kiêu nhíu mày, Giang Hàn đây là làm cái gì? Tùy tiện bổ ra Nhất Đao, Đao Quang lại biến mất, đây là hù dọa Hoang Địch sao?

"Không đúng —— "

Tiếp theo tức thời gian, rất nhiều cường giả con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện kia Thanh Hồng sắc Đao Quang xuất hiện lần nữa, nhưng lại ra hiện tại sau lưng Hoang Địch.

Giang Hàn cùng Hoang Địch là mặt đối mặt đứng yên, này Thanh Hồng sắc Đao Quang biến mất sau đó thế mà chuyển một cái phương hướng, theo Hoang Địch sau lưng bổ tới, cái này khiến rất nhiều võ giả rất kinh ngạc.

"Không tốt!"

Hoang Địch lại cảm giác được nguy cơ trí mạng cảm giác, hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp hiển hiện, trong tay chiến đao hoang chi lực ngưng tụ, như thiểm điện hướng sau lưng bổ ra, nghĩ ngăn trở này Nhất Đao.

Đáng tiếc hắn tốc độ hay là chậm, kia Thanh Hồng sắc Đao Quang đột nhiên xuất hiện về sau, vì kinh khủng tốc độ bổ về phía hắn.

Đao Quang tốc độ so với tiểu phi thú phi hành tốc độ phải nhanh hơn gấp mười, Hoang Địch căn bản phản ứng không qua tới.

Oanh

Đao Quang đánh vào Hoang Địch trên người, Hoang Địch toàn thân trong nháy mắt bốc lên khói xanh, đồng thời ánh lửa văng khắp nơi.

Vô số Hỏa Tinh dính bám vào Hoang Địch chiến giáp bên trên, này Hỏa Tinh số lượng cảm giác giống như là một ngàn con tiểu phi thú tại Hoang Địch bên ngoài thân nổ tung một .

A

Hoang Địch cơ thể bị đánh bay, người tại giữa không trung hét thảm một tiếng, đồng thời cơ thể không ngừng kịch liệt quay cuồng run rẩy.

Chờ hắn cơ thể nặng nề giáng xuống, lăn đến Giang Hàn phía trước trăm trượng mặt đất lúc, hắn đã ngay cả kêu thảm cũng không phát ra được .

"Tê tê. . ."

Vô số hít một hơi lãnh khí tiếng vang lên lên, tất cả ánh mắt cũng dừng lại tại, ngã trên mặt đất còn đang ở co rúm cỗ thân thể kia bên trên.

Hoang Địch mặc Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, giờ phút này cái này chiến giáp cũng đã thủng trăm ngàn lỗ.

Đồng dạng Hoang Địch nhục thân cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ, Hỏa Tinh còn đang ở nhanh chóng đốt cháy hắn nhục thân, hắn Sinh Mệnh khí tức nhanh chóng biến mất. . .

Ngoài ra!

Hoang Địch cơ thể còn không ngừng có lôi hồ lấp lánh, cái này khiến hắn nhục thân liên tục rung động không dừng lại, như là một cái bị lôi đình oanh sát khuyển, bản năng co rút lấy cơ thể.

Hai hơi thời gian qua đi, Hoang Địch Sinh Mệnh khí tức biến mất, nhục thân cơ hồ bị thiêu huỷ.

Chỉ có thể nhìn thấy một bộ bộ mặt hoàn toàn thay đổi cháy đen hài cốt, bên trong còn có lôi đình cùng Hỏa Tinh đang nhấp nháy. . .

"Này, này, này!"

Thí Thần Quân ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tin nhìn qua Hoang Địch hài cốt, hắn cho là mình nhìn lầm rồi, còn dụi dụi con mắt.

"Thật mạnh!"

Lưu Ly Quân đôi mắt đẹp sáng như tinh thần, nàng ánh mắt đột nhiên hướng Giang Hàn nhìn lại, đôi mắt chỗ sâu đều là nóng rực.

"Nhất Đao giết địch, thật mạnh mẽ a!"

Thu Thủy Quân miệng nhỏ có hơi mở ra lẩm bẩm lên, trên mặt đều là vẻ khâm phục.

Mạnh

"Cứng rắn!"

"Thật mạnh mẽ, quá cứng!"

Phong Hỏa Quân Phong Vân Quân và một nhóm Nhân tộc tinh anh sôi nổi cảm khái, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Bọn hắn đều thấy được hy vọng, nhìn thấy Giang Hàn trấn áp Hoang Nộ, tắm rửa nhân tộc sỉ nhục hy vọng.

"Lợi hại!"

Lôi Kỳ trên mặt lộ ra nét mừng, ánh mắt của hắn nhìn về phía bói toán hỏi: "Này đạo pháp Giang Hàn trước kia không biết a, là hắn mấy tháng này lĩnh hội ra tới?"

"Hẳn là!"

Bói toán trên mặt tươi cười, vuốt cằm nói: "Lúc trước hắn hỏi thăm qua ta, Khuy Đạo Cảnh có khả năng hay không phóng xuất ra năng diệt sát Nhập Đạo cường giả đạo pháp, ta nói trừ phi mấy loại mạnh đại đạo pháp dung hợp lại cùng nhau."

"Không ngờ rằng... Công tử thế mà thật sự dung hợp, với lại tại như thế ngắn thời gian bên trong."

"Hắn này đạo pháp..."

Viêm Lưu Thủy lông mày cau lại, lẩm bẩm nói: "Này đạo pháp cảm giác dung hợp ba loại đạo pháp, hắn là làm sao làm được?"

"Lôi đình pháp tắc, hỏa diễm pháp tắc, còn có thời không pháp tắc, này gần như không có khả năng dung hợp a..."

Viêm Lưu Tinh con mắt cũng cười thành Nguyệt Nha Nhi, nàng cười hì hì lẩm bẩm nói: "Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng a, tiểu chủ tử thật mạnh mẽ, ta rất thích."

"Chậc chậc... Gia gia ánh mắt coi như không tệ, đi theo dạng này tiểu chủ tử, có thể tương lai ta Địa Viêm Giới lại bởi vậy bay lên!".