Chương 966: Khiêu chiến nhà ma số một

Chương 966: Khiêu chiến nhà ma số một

"Dung hợp đạo pháp?"

Linh Thi Vũ cũng nhìn xem xảy ra vấn đề, nàng đôi mắt lấp lóe, lông mày nhíu chặt, lẩm bẩm nói: "Lôi đình hỏa diễm thời không ba loại pháp tắc, làm sao có khả năng dung hợp? Cái này. . ."

"Nhất đao trảm Hoang Địch, đây là Khuy Đạo sao?"

"Giang Hàn đây là cái gì đạo pháp? Sao sắc bén như thế? Đây là cường giả Nhập Đạo cấp thủ đoạn sao?"

"Thật mạnh, này Nhất Đao ai có thể đỡ được?"

"Hắn chiến đao hay là Hạ Phẩm linh khí, này nếu là cầm một cái Siêu Phẩm linh khí, không được đánh chết cường giả Nhập Đạo cấp a?"

"Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Giang Hàn hoàn toàn xứng đáng!"

Ngao Đẩu Phượng Phi Lucy còn có Minh Tộc mấy cái cường giả đồng dạng cũng kinh thán không thôi, quảng trường phụ cận càng là hơn một mảnh huyên náo, vô số võ giả nghị luận ầm ĩ, mặt trên đều là kinh sợ cùng hoài nghi.

Hoang Nộ khóe miệng có hơi co rúm, nhìn chết thảm trên mặt đất Hoang Địch, trên người hắn sát ý không kiềm chế được lan tràn ra.

Hắn và Linh Đạo quan bế kết giới, thân thể lóe lên, vọt tới trong quảng trường, nói ra: "Giang Hàn, chúng ta tới đánh một trận!"

Giang Hàn cười cười, chỉ vào thi thể của Hoang Địch nói ra: "Ngươi ta đều là nhà ma chủ nhân, sao chiến? Này không phù hợp quy củ. Ngươi hay là trước giúp Hoang Địch nhặt xác đi, ngươi đừng vội, chờ chút sẽ đến phiên ngươi!"

Tốt

Hoang Nộ trong sự ngột ngạt tâm lửa giận, nói ra: "Ta chờ ngươi khiêu chiến ta!"

Hoang Nộ thân thể lóe lên, đem thi thể của Hoang Địch ôm lấy, rời khỏi ngoài sân rộng.

Giang Hàn nhưng không có rời đi, vẫn như cũ trạm trong quảng trường.

Bên ngoài đám võ giả rất nhiều cũng nổi lên nghi ngờ, Giang Hàn nói chờ chút thì đến phiên Hoang Nộ, đây là ý gì? Chính như hắn nói, hắn đã là nhà ma số ba mươi tư chủ nhân, là không thể khiêu chiến Hoang Nộ .

Giang Hàn ánh mắt tại các tộc võ giả bên trong liếc nhìn một phen, cuối cùng rơi vào Lôi Dương trên người, hắn nói ra: "Lôi Dương huynh, có hứng thú hay không khiêu chiến ta một chút?"

Ây

Lôi Dương khẽ giật mình, trên mặt lộ ra dở khóc dở cười nét mặt.

Giang Hàn đây là đùa hắn sao?

Lôi Kỳ lại là cười, hắn hiểu được Giang Hàn ý tứ, Giang Hàn đây là đáp lễ đến rồi, muốn đem nhà ma số ba mươi tư đưa cho Lôi Dương.

Hắn vội vàng truyền âm nói: "Lôi Dương, đi khiêu chiến Giang Hàn, nhanh!"

Lôi Dương ánh mắt nhìn về phía Lôi Kỳ, hai người đối mặt vài lần Lôi Dương đã hiểu .

Trên mặt hắn lộ ra nét mừng, thân thể vội vàng lóe lên, bắn ra nói: "Linh Đạo đại nhân, ta muốn khiêu chiến nhà ma số ba mươi tư!"

Lôi Dương ném ra một viên không gian giới, Linh Đạo tiếp được, hắn nhíu mày.

Giang Hàn ý nghĩa, Linh Đạo đã nhìn ra, đây là muốn đem nhà ma số ba mươi tư đưa cho Lôi Dương, này nghiêm ngặt nói đến không phù hợp Quỷ Thành quy củ.

Hắn trầm ngâm, ánh mắt nhìn về phía tầng thứ hai Quỷ Thành, hắn đã chờ mấy hơi thời gian, không có nhận được bất luận cái gì truyền âm về sau, gật đầu nói: "Có thể!"

Linh Đạo rất rõ ràng, tầng thứ hai ở mấy cái Hợp Đạo khẳng định đang chú ý nơi này. Tất nhiên mấy cái kia Hợp Đạo không có mệnh lệnh truyền xuống, đó chính là ngầm cho phép.

Linh Đạo đánh ra lưu quang, trầm tư nói ra: "Nhà ma khiêu chiến thi đấu bắt đầu!"

Hắn đều chẳng muốn dựa theo quá trình nhường Giang Hàn cùng Lôi Dương tự bạo thân phận, dù sao cũng đúng thế thật một hồi giả thi đấu, đi một chút đi ngang qua sân khấu.

Quả nhiên!

Lôi Dương hướng Giang Hàn chắp tay, sau đó chém ra một kiếm. Giang Hàn không có tránh, cơ thể bị tạc bay, rút lui mấy trăm trượng, hắn trực tiếp gọi hàng nói: "Ta nhận thua!"

"..."

Phía dưới rất nhiều võ giả trợn trắng mắt, đây cũng quá giả đi, còn không bằng một kiếm không phát, trực tiếp nhận thua được rồi.

Linh Đạo cũng rất là im lặng, cho rằng Giang Hàn cùng Lôi Dương sẽ giả vờ giả vịt đánh một trận, không ngờ rằng liền phát một kiếm.

Hắn huỷ bỏ kết giới, nói ra: "Nhà ma tranh đoạt chiến, Lôi Dương thắng, nhà ma số ba mươi tư, hiện quy Lôi Dương tất cả."

Lôi Dương không nói thêm gì, chỉ là lần nữa hướng Giang Hàn chắp tay, sau đó lui ra.

"Giang Hàn đây là làm cái gì? Dựa vào cái gì đem nhà ma đưa cho Lôi Tộc? Nhiều như vậy nhân tộc võ giả tại, vì sao không gọi nhân tộc đi lên?"

Lãnh Vũ có chút khó chịu, nói thầm lên.

Bên cạnh Lưu Ly Quân nhìn lướt qua đến, tàn khốc nói: "Lãnh Vũ, không nghĩ đợi thì hồi tổ giới đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ!"

Ngươi

Lãnh Vũ trợn mắt nhìn, nhưng nhìn thấy Phong Vân Quân Phong Hỏa Quân Thu Thủy Quân đám người ánh mắt cũng bất thiện, hắn ngượng ngùng im lặng không dám lại nói .

Bên ấy Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Linh Đạo, lần nữa ném ra một viên không gian giới nói ra: "Linh Đạo đại nhân, ta muốn khiêu chiến nhà ma số một!"

Xoạt

Bốn phía lại là một mảnh ồn ào, nhất hào nhà ma số hai mọi người đều biết, đó là Hoang Tộc chiếm cứ nhà ma.

Tam hào số bốn là Viêm Tộc, số năm số sáu là Minh Tộc, số bảy số tám là Linh tộc, đây là Quỷ Thành cùng tứ đại tộc âm thầm đạt thành hiệp định.

Giang Hàn đây là chuẩn bị đem Hoang Tộc chiếm cứ tất cả nhà ma đánh xuống?

Ừm

Hoang Nộ ánh mắt một chút trở nên lạnh băng, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Giang Hàn là có ý gì .

Hắn lập tức mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra: "Giang Hàn, ngươi có bản lĩnh trước cùng ta đánh!"

"Gấp cái gì?"

Giang Hàn không để ý đến Hoang Nộ, ánh mắt nhìn về phía Linh Đạo, hắn lần nữa chần chờ.

Nhất hào đến số tám nhà ma, đây là Quỷ Thành cùng bốn tộc âm thầm hiệp định kết quả. Nếu Giang Hàn đem nhất hào nhà ma số hai đánh xuống, kia có phải hay không phá hoại hiệp định, đến lúc đó dẫn tới Hoang Nộ giận dữ, tìm Quỷ Thành phiền phức?

Linh Đạo không dám làm chủ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Quỷ Thành tầng hai một tòa cung điện, chờ đợi bên kia hồi phục.

Sau một lát, một đạo già nua truyền âm vang lên tại Linh Đạo trong tai: "Chuẩn!"

Linh Đạo khe khẽ thở dài, tất nhiên phía trên đồng ý, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, hắn vung tay lên nói: "Đi báo tin nhà ma số một chủ nhân!"

Đợi nửa nén hương thời gian, nhà ma số một chủ nhân đến rồi, là một người trung niên Khuy Đạo Cửu Trọng Hoang Tộc.

Cái này Hoang Tộc tất nhiên năng phái tới trấn thủ nhà ma số một, tự nhiên không phải kẻ yếu.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp ứng chiến!

Tại đây cái Hoang Tộc bước vào trong quảng trường về sau, toàn trường dần dần yên tĩnh trở lại. Ánh mắt mọi người cũng chằm chằm vào Giang Hàn cùng đối diện Hoang Tộc, muốn nhìn một chút cái này Hoang Tộc năng gánh vác Giang Hàn mấy đao.

Kết giới mở ra, đại chiến bắt đầu!

Cái này Hoang Tộc chủ động bắt đầu tiến công, hắn nên nhận được thông tin, hiểu rõ Giang Hàn công kích vô cùng sắc bén, cho nên hắn không thể chờ Giang Hàn động thủ.

Trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương, và kết giới sáng lên lập tức như thiểm điện đâm ra mấy phát, mấy đầu thương ảnh như trưởng Long Nhất cuốn theo tất cả.

"Xuy xuy!"

Giang Hàn đánh ra hai cái thời không trường hà, thân thể lóe lên chui ra ngoài.

Thương ảnh đánh vào thời không trường hà bên trên, khiến cho trường hà cuồn cuộn chấn động, cũng không có rung sụp trường hà. Có hai cái thương ảnh đâm vào trường hà bên trong, hướng Giang Hàn bay đi.

Giang Hàn cơ thể tại trường hà trong nhanh chóng đi khắp, rất nhanh hắn theo một bên khác chui ra.

Hắn đưa tay chính là Nhất Đao, Nhất Đao Thanh Hồng sắc Đao Quang sáng lên, sau đó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Đao Quang sau một khắc ra hiện tại Hoang Tộc sau lưng, vì sét đánh không kịp bưng tai đánh trúng cái này Hoang Tộc phía sau lưng.

Hoang Tộc cường giả bị lực lượng kinh khủng trực tiếp cho đánh bay, đồng thời toàn thân bị lôi đình tập kích, không ngừng rung động.

Đao Quang oanh tạc, vô số Hỏa Tinh vẩy ra, đại bộ phận cũng dính tại Hoang Tộc chiến giáp bên trên, bắt đầu nhanh chóng đốt cháy chiến giáp.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, cái này Hoang Tộc Nhất Đao đều không có gánh vác.

Hắn chiến giáp chỉ là Thượng Phẩm linh khí, chịu không được nhiều như vậy Hỏa Tinh đốt cháy. Hắn rất nhanh tại giữa không trung quay cuồng kêu thảm, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Làm cái này Hoang Tộc Sinh Mệnh khí tức dần dần tiêu vong, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhìn qua sừng sững giữa không trung Giang Hàn, các tộc thiên kiêu trong đầu cũng hồi tưởng đến vừa nãy kia Nhất Đao.

Bọn hắn đều đang nghĩ, nếu này Nhất Đao là bổ về phía bọn hắn, bọn hắn năng gánh vác sao?

Giờ khắc này, ngay cả Hoang Nộ đều có chút bản thân hoài nghi!

Lôi đình có thể khiến cho tê liệt võ giả nhục thân, nhường võ giả phản ứng trở nên chậm, một chiêu này chủ yếu lực sát thương là những kia Hỏa Tinh.

Hỏa Tinh quá biến thái  năng tuỳ tiện đốt xuyên Thượng Phẩm linh khí chiến giáp.

Còn có này Nhất Đao năng cách không phát ra trong nháy mắt công kích, tốc độ quá nhanh  căn bản là không có cách tránh né cùng phòng ngự, chỉ có thể chọi cứng!

Cho nên. . .

Trên lý luận, Khuy Đạo Cảnh nếu là không có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, ai cũng gánh không được này Nhất Đao!.