Chương 967: Ai sống ai chết?

Chương 967: Ai sống ai chết?

"Thanh Hư Tử!"

Và Linh Đạo tuyên bố chiến đấu kết thúc, nhà ma số một quy Giang Hàn tất cả, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong đám người Thanh Hư Tử.

Hắn lập tức động, hắn thân thể bay lên trời, ném ra một viên nhẫn nói: "Ta muốn khiêu chiến nhà ma số một!"

"..."

Toàn trường võ giả một mảnh im lặng, Thanh Hư Tử rất nhiều võ giả đều biết, đó là Giang Hàn người.

Giang Hàn đây là tay trái ngược lại tay phải, đem nhà ma số một cầm xuống, chuẩn bị tiếp tục khiêu chiến nhà ma số hai sao?

Linh Đạo mặt không biểu tình thu hồi không gian giới, hắn phất phất tay nói: "Nhà ma tranh đoạt chiến, tiếp tục bắt đầu!"

Lần này Linh Đạo liên kết giới đều không có mở ra, Thanh Hư Tử đánh ra một đạo lưu quang, Giang Hàn lười nhác diễn, chống đỡ được một chút, nói ra: "Ta nhận thua!"

Nhà ma số một đổi chủ, Giang Hàn lần nữa trở thành tự do thân, hắn lại vung ra một viên không gian giới, ném ra chục tỷ thần tinh.

May mắn lúc trước hắn bán không ít theo Ẩn Giới mang ra tới thần tài, bằng không giờ phút này thần tinh đều có thể không đủ dùng .

"Ta muốn khiêu chiến nhà ma số hai!"

Linh Đạo vung tay lên, một cái Nội Vụ Tư võ giả nhanh chóng đi báo tin nhà ma số hai chủ nhân.

Hoang Nộ cùng phụ cận Hoang Tộc mặt mũi tràn đầy tức giận, nhưng lại không biết như thế nào cho phải.

Vì Giang Hàn hoàn toàn là dựa theo quy tắc tới, Quỷ Thành cao tầng không có phản đối, bọn hắn nói cái gì cũng vô dụng.

Nhà ma số hai chủ nhân rất nhanh ứng chiến, Hoang Tộc cường giả vẫn rất có huyết tính  thế mà không có bỏ quyền.

Hoang Nộ nhìn thấy cái này Hoang Tộc bay tới, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Hoang Dương, một sáng cảm giác không đúng liền nhận thua, không có gì lớn ..."

Mặc dù truyền âm  nhưng Hoang Nộ chính mình cũng cảm giác lời nói này nhiều lắm dư.

Vì Hoang Dương nếu năng gánh vác Nhất Đao, vậy liền có thể sẽ không bị thua, nếu Nhất Đao cũng gánh không được, vậy căn bản không có cơ hội nhận thua.

Hoang Dương gật đầu một cái bay vào trong quảng trường, Linh Đạo mở ra kết giới, Hoang Dương ngao ngao địa thì xông tới, đồng thời hướng Giang Hàn bổ ra mấy chục đao.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ!

Giang Hàn đánh ra hai cái thời không trường hà, thân thể chui vào, ở bên trong nhanh chóng đi khắp, thoải mái tránh đi Hoang Dương công kích.

Sau đó hắn theo một chỗ vọt ra, một Đạo Thanh màu đỏ Đao Quang sáng lên, tiếp theo tức thời gian Hoang Dương bị đao khí đánh trúng, thân thể nổ bay, toàn thân bị lôi hồ cùng Hỏa Tinh bao trùm.

Kêu thảm, quay cuồng, ầm vang ngã xuống đất!

Cuối cùng trở thành một bộ thủng trăm ngàn lỗ xác chết cháy, nhà ma nhị hào đổi chủ!

Và Linh Đạo đem kết giới quan bế, lần này Hoang Nộ nhịn không được, thân thể của hắn bay lên trời.

Một cái khác Hoang Tộc đi theo bay lên, cái đó Hoang Tộc vung ra một viên không gian giới nói: "Ta muốn khiêu chiến nhà ma số ba mươi ba!"

Hoang Nộ không muốn để cho Giang Hàn tiếp tục khiêu chiến đi, vì Hoang Tộc công khai chiếm cứ nhà ma là nhất hào cùng nhị hào, nhưng còn có một số Hoang Tộc đại giới âm thầm chiếm cứ thất tám gian nhà ma.

Hắn cũng không muốn nhường Giang Hàn từng gian tranh đoạt quá khứ, đem từng cái Hoang Tộc cường giả tiêu diệt.

Hoang Nộ kỳ thực cũng không có nắm chắc gánh vác Giang Hàn công kích, nhưng hắn tự tin Giang Hàn cũng gánh không được công kích của hắn.

Ngoài ra hắn còn có Thiên Huyễn Châu, có thể ảnh hưởng Giang Hàn, cho nên hắn muốn thử xem.

Hắn cũng nhất định phải thử một lần!

Linh Đạo thu hồi không gian giới, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hắn cười cười không nói chuyện, thân thể lóe lên bay xuống bên ngoài sân.

Hoang Tộc võ giả xuất thủ, Hoang Nộ đều không có tránh, khiêng một cái công kích, giống như Giang Hàn nhận thua.

Nhà ma số ba mươi ba đổi chủ, Hoang Nộ biến thành thân tự do!

Hoang Nộ không giống nhau Giang Hàn đi lên, hắn lập tức vung ra một viên không gian giới nói ra: "Ta muốn khiêu chiến nhà ma số hai!"

Toàn trường yên tĩnh im ắng, ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn, chờ đợi phản ứng của hắn, nhìn hắn có phải ứng chiến.

Giang Hàn cười cười, gật đầu nói: "Như ngươi mong muốn!"

Hưu

Giang Hàn thân thể bay vụt mà lên, rơi vào trên quảng trường.

Toàn trường võ giả lập tức nín thở, tại thời khắc này ngay cả Viêm Lưu Tinh nụ cười trên mặt đều biến mất, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Lôi Kỳ cùng Lưu Ly Quân Thu Thủy Quân lòng đều xoắn, toàn trường chỉ có bói toán rất bình tĩnh.

Hắn chống gậy cõng mai rùa, đứng an tĩnh, dường như mảy may không lo lắng!

Hoang Nộ lực công kích mạnh, mọi người đều biết. Giang Hàn thủ đoạn mọi người cũng biết  hai người đều thuộc về lực sát thương siêu cấp hung tàn võ giả.

Viêm Lưu Tinh không lo lắng Giang Hàn sát bất tử Hoang Nộ, liền sợ hắn gánh không được Hoang Nộ công kích, xuất hiện hai người đồng quy vu tận tình huống!

Linh Đạo ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, dò hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Hoang Nộ bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện ngân sắc chiến giáp, đồng thời hắn lấy ra cái kia thanh Siêu Phẩm linh khí bạch sắc chiến đao.

Trong ánh mắt của hắn đều là tử chí, hắn đã không thèm đếm xỉa  cho dù liều chết cũng muốn trảm Sát Giang lạnh.

Giang Hàn trong tay không có xuất hiện chiến đao, hắn sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp xuất hiện, đồng thời còn ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, đáng tiếc này Lôi Đình Thần Giáp không hề có tiến giai đến đệ nhị cảnh, hắn cuối cùng thúc giục Cửu Long Giới.

Hưu

Linh Đạo đánh ra một đạo lưu quang, kết giới mở ra, hắn quát khẽ lên: "Nhà ma tranh đoạt chiến, bắt đầu!"

Bạch

Tại kết giới mở ra trong nháy mắt, Hoang Nộ lập tức bổ ra Bát Hoang Trảm, bạch sắc chiến đao sáng lên vạn trượng quang mang, mang theo cuồn cuộn sóng khí quét sạch mà ra.

Phụ cận đại đạo chi lực đều bị dẫn dắt, này đao khí dường như cuốn theo vạn trượng sóng lớn hướng Giang Hàn bên này trấn áp mà xuống.

Ông

Gần như đồng thời, Giang Hàn đánh ra hai cái thời không trường hà, trường hà hướng đao khí quét sạch mà đi, ngoài ra trong tay hắn ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm đối phía trước nặng nề bổ tới.

Đánh ra Thời Không Chi Kiếm về sau, hắn vẫn không có công kích, mà là lần nữa đánh ra hai cái thời không trường hà.

Một cái đánh về phía phía trước, một cái đánh hướng phía sau, hắn thân thể thì chui vào phía sau cái kia thời không trường hà trong.

Giang Hàn rất rõ ràng một chút —— hắn chỉ cần gánh vác Hoang Nộ một kích, vậy cái này đánh một trận hắn thì tất thắng.

Chỉ cần gánh vác này Nhất Đao bất tử, kia chết chính là Hoang Nộ.

"Rầm rầm rầm!"

Bát Hoang Trảm mang theo vạn trượng sóng lớn nghiền ép mà đến, Giang Hàn ban đầu đánh ra hai cái thời không trường hà trực tiếp bị rung sụp.

Siêu Phẩm linh khí thả ra Bát Hoang Trảm uy năng quá kinh khủng, đã có thể so với cường giả Nhập Đạo cấp công kích, thời không trường hà tự nhiên gánh không được.

Thời không trường hà uy năng cùng tính ổn định còn tăng lên một ít, vì Giang Hàn đã đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng, nhục thân cùng đạo pháp đều sẽ đạt được tăng lên, nhưng vẫn như cũ gánh không được Bát Hoang Trảm.

Bát Hoang Trảm tốc độ quá nhanh  một chút cùng Thời Không Chi Kiếm chạm vào nhau, Thời Không Chi Kiếm thoải mái bị chôn vùi, dường như một cái tượng đất cùng sóng lớn chạm vào nhau, không có lên bất kỳ gợn sóng nào.

Chẳng qua hai cái thời không trường hà còn có Thời Không Chi Kiếm, đem Bát Hoang Trảm uy năng suy yếu một ít.

Oanh

Điều thứ Ba thời không trường hà trong nháy mắt cũng bị đánh sập, tiếp theo là Giang Hàn ẩn thân thời không trường hà bị Bát Hoang Trảm đánh trúng, trường hà ầm vang sụp đổ, Giang Hàn cơ thể bị chấn động ra đây.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Chín cái Hỏa Long gào thét mà đi, sau đó lập tức bị chôn vùi, Cửu Long Giới tích súc năng lượng bỗng chốc bị tiêu hao sạch sẽ.

Lại sau đó Lôi Đình Thần Giáp cũng bị xé rách, cuối cùng Bát Hoang Trảm nặng nề bổ vào Giang Hàn trên lưng!

Giang Hàn tại lúc này không nghĩ cách phòng ngự, hắn lấy ra chiến đao, đối phía trước nặng nề bổ ra Nhất Đao.

Một Đạo Thanh hồng quang đao khí sáng lên, sau đó biến mất tại giữa không trung.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Kỳ thực Hoang Nộ bổ ra này Nhất Đao, đến Giang Hàn bị Bát Hoang Trảm đánh trúng chỉ là thoáng qua sự tình.

Hoang Nộ tại bổ ra Nhất Đao về sau, cũng không có tiếp tục tiến công  mà là lấy ra Thiên Huyễn Châu.

Từng đạo sóng gợn vô hình phúc tán mà ra, Hoang Nộ cố gắng quấy nhiễu Giang Hàn phán đoán, nhường hắn không cách nào khóa chặt thân thể chính mình.

Hoang Nộ rất rõ ràng một chút, hắn này Nhất Đao bổ ra sau đó, như bổ bất tử Giang Hàn hắn đem cũng không có cơ hội nữa ra tay.

Cho nên hắn chỉ có thể vận dụng Thiên Huyễn Châu quấy nhiễu, hy vọng Giang Hàn chịu ảnh hưởng, không cách nào đối với hắn phát ra một kích trí mạng.

Tại thời khắc này, vô số người lòng đều xoắn, Bát Hoang Trảm đã đánh trúng Giang Hàn, Giang Hàn cũng đánh ra Nhất Đao.

Tiếp xuống thì nhìn xem ai sống ai chết?

Làm nhưng. . . Cũng có khả năng hai người đồng quy vu tận!.