Chương 968: Thiên Tượng Vương

Chương 968: Thiên Tượng Vương

Oanh

Oanh

Gần như đồng thời, hai đạo tiếng nổ vang lên, Giang Hàn cùng Hoang Nộ cơ thể đồng thời bị đánh trúng, với lại đồng thời nổ bay.

Giang Hàn trên người chiến giáp trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, phía sau lưng của hắn tại lúc này lại hiện ra một viên mai rùa.

Này mai rùa cảm giác cùng hắn phía sau lưng hòa thành một thể, Đao Quang bổ vào mai rùa bên trên, mai rùa vẫn không thể nào kháng trụ, nổ tung .

Tốt

Tại lúc này Lôi Kỳ cùng Viêm Lưu Tinh lại đồng thời kêu lên, Lưu Ly Quân Thu Thủy Quân Phong Vân Quân đám người đôi mắt phát sáng lên.

"Mai rùa?"

Viêm Lưu Thủy ánh mắt thứ nhất thời gian nhìn về phía bói toán, làm nàng nhìn thấy bói toán phía sau mai rùa thiếu một viên sau đó, nàng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Giang Hàn không chết, mặc dù phía sau lưng bị xé nứt ra một đạo vết thương thật lớn, xương sườn cảm giác bị toàn bộ cắt nát, nội tạng cũng bị xoắn nát, nhưng không chết chính là không chết!

A

Trái lại Hoang Nộ bên ấy, Thiên Huyễn Châu không hề có quấy nhiễu được Giang Hàn, Thanh Hồng sắc Đao Quang chuẩn xác bổ trúng phía sau lưng của hắn.

Hoang Nộ cơ thể bị tạc bay. Sau đó toàn thân bị Hỏa Tinh bao trùm, vô số Hỏa Tinh bắt đầu đốt cháy hắn chiến giáp. Lôi đình quấn quanh toàn thân của hắn, hắn một bên run rẩy, một bên trên không trung quay cuồng, một bên tru lên. . .

"Hoang Nộ xong rồi ~ "

Ngao Đẩu khe khẽ thở dài nói: "Giang Hàn này Nhất Đao khó giải, trừ phi mặc Siêu Phẩm linh khí chiến giáp."

"Nhưng cho dù có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, nếu như không có cường đại lực công kích, cuối cùng cũng sẽ bị Giang Hàn tươi sống mài chết!"

"Đúng vậy a!"

Linh Thi Vũ gật đầu nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Giang Hàn là chân chính Khuy Đạo vô địch . Hoang Tộc ngoài ra hai cái yêu nghiệt, lực công kích là không bằng Hoang Nộ  dù là mặc Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, đến cũng chỉ là chịu chết."

Một cái Linh Tộc Tiểu tỷ có chút nghi ngờ hỏi: "Vừa nãy Giang Hàn vì sao không đề cập tới sớm công kích?"

Linh Thi Vũ nhìn nàng một cái, giải thích nói: "Giang Hàn thả ra công kích, Hoang Nộ đồng dạng năng phóng thích công kích, như vậy Giang Hàn thì không có thời gian phòng ngự."

"Cho nên hắn trước hết gánh vác Hoang Nộ công kích, chỉ cần gánh vác  Hoang Nộ chẳng khác nào chết rồi!"

Oanh

Hoang Nộ cơ thể đập ầm ầm rơi trên mặt đất, thân thể của hắn còn đang ở co rúm, nhưng Sinh Mệnh khí tức đã dần dần bắt đầu biến mất.

Các tộc thiên kiêu nhìn thấy Hoang Nộ cỗ kia thi thể của thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ cũng cảm giác nhìn thấy mà giật mình.

Melinsais Lucy ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nàng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, dường như là nhìn một cái ác ma.

Giang Hàn bị đánh tại kết giới bên trên, cơ thể cút rơi trên mặt đất  hắn dùng chiến đao chống đất, ánh mắt nhìn về phía Linh Đạo.

Linh Đạo đánh ra lưu quang, kết giới biến mất, hắn mặt không biểu tình nói ra: "Nhà ma tranh đoạt chiến, nhân tộc Giang Hàn thắng!"

Lôi Kỳ xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía Hoang Nộ trong tay chiến đao, hắn truyền âm nói ra: "Giang Hàn, mau đưa Hoang Nộ trong tay chiến đao đoạt!"

Ây

Giang Hàn sững sờ, trong nháy mắt phản ứng.

Hoang Nộ trong tay là Siêu Phẩm linh khí a, hắn như đoạt Hoang Tộc năng làm gì hắn? Còn dám tại trong thành động thủ hay sao?

Hưu

Hắn thân thể lóe lên, hướng thi thể của Hoang Nộ phóng đi.

Phụ cận Hoang Tộc sôi nổi bừng tỉnh, toàn bộ phản ứng, mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng Hoang Tộc giận dữ, sôi nổi hướng trong quảng trường vọt tới.

Tranh

Tại Giang Hàn vọt tới Hoang Nộ bên cạnh lúc, cái kia thanh bạch sắc chiến đao đột nhiên phát ra một đạo thanh minh, thế mà bạt không mà lên, hóa thành một đạo lưu quang bay vào tầng thứ hai Quỷ Thành, rơi vào đến một người trung niên Hoang Tộc trong tay.

"Nhập Đạo!"

Giang Hàn ngẩng đầu cùng trung niên Hoang Tộc liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn phản ứng hay là trễ, sớm biết cũng không và kết giới quan bế, liền đến đoạt Siêu Phẩm linh khí .

Mấy cái kia vọt tới Hoang Tộc như trút được gánh nặng, khá tốt Hoang Tộc nhập đạo xuất thủ, bằng không này Siêu Phẩm linh khí thì rơi vào Giang Hàn trong tay.

"Tiểu chủ tử, đem Thiên Huyễn Châu cầm!"

Viêm Lưu Tinh truyền âm vang lên, Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, phát hiện Hoang Nộ trong tay tóm lấy một khỏa tượng mắt hạt châu hạt châu, hắn vội vàng đưa tay vồ tới.

Phụ cận mấy cái Hoang Tộc tỉnh ngộ lại, sôi nổi lao đến, một cái Hoang Tộc nổi giận nói: "Giang Hàn, đem Thiên Huyễn Châu giao ra đây!"

"Đúng, đây là ta Hoang Tộc chí bảo, Giang Hàn đem Thiên Huyễn Châu giao ra đây!"

Giang Hàn mặc dù thương thế rất nặng, đối mặt năm cái Hoang Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng lại mảy may không sợ.

Hắn cười lạnh nói ra: "Sao? Muốn động thủ? Linh Đạo đại nhân, các ngươi mặc kệ?"

Linh Đạo sừng sững giữa không trung, mặt không biểu tình nói ra: "Bọn hắn như động thủ, tự sẽ có người chấp pháp ra tay!"

Một cái Hoang Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng tức giận nhìn qua Linh Đạo nói ra: "Linh Đạo đại nhân, Thiên Huyễn Châu là tộc ta chí bảo, Giang Hàn nhất định phải trả lại."

Linh Đạo có chút đau đầu, chẳng qua hắn không có xoắn xuýt quá lâu, trầm giọng nói ra: "Nhà ma tranh đoạt chiến bên thắng là có tư cách cầm chiến lợi phẩm  các ngươi muốn đoạt hồi Thiên Huyễn Châu, có thể khiêu chiến hắn. Giết chết hắn, trên người hắn bảo vật đều là các ngươi !"

Mấy cái Hoang Tộc nổi giận, sôi nổi kháng nghị, lại không có một cái nào dám đứng ra khiêu chiến Giang Hàn.

Giang Hàn đem chiến đao thu vào, ánh mắt nhìn về phía mấy cái này Hoang Tộc nói ra: "Đừng tại đây bức bức, hèn nhát khiêu chiến thì toàn bộ xéo đi, ít tại này mất mặt xấu hổ."

Mấy cái Hoang Tộc độc nhãn trong đều là phẫn nộ, bọn hắn hung hăng trừng Giang Hàn vài lần, sau đó nâng lên thi thể của Hoang Nộ nhanh chóng rời đi.

Giang Hàn không có tiếp tục khiêu chiến Hoang Tộc còn lại nhà ma  thương thế hắn rất nặng.

Hắn chậm rãi hướng ngoài sân rộng đi đến, cước bộ của hắn có chút nặng nề, trên người còn đang ở chảy máu, khí tức cũng không phải thường yếu.

Hiện trường hơn vạn võ giả nhìn chăm chú Giang Hàn, đại bộ phận võ giả trong mắt đều là vẻ kính sợ.

Các tộc thiên kiêu cũng không có võ giả lộ ra không phục hoặc khiêu khích tâm ý, Giang Hàn dùng cường đại chiến lực chấn nhiếp toàn trường thiên kiêu.

"Tiểu công tử!"

Viêm Lưu Tinh thân thể lóe lên đi tới, đưa tay đỡ lấy Giang Hàn.

Nàng nhìn thấy Viêm Lưu Thủy không nhúc nhích, có chút giận dữ nói ra: "Thủy thủy, ngươi còn thất thần làm cái gì, mau đỡ tiểu công tử đi về nghỉ!"

Viêm Lưu Thủy trợn trắng mắt, Giang Hàn thương nặng hơn nữa cũng không trở thành cần đỡ tình trạng. Chẳng qua Viêm Lưu Tinh nói, nàng thân thể lóe lên đi vào Giang Hàn một bên khác.

Hai cái tuyệt mỹ song bào thai, hai cái Nhập Đạo cường giả đỡ lấy Giang Hàn hướng xa xa đi đến.

Giang Hàn có chút im lặng, hắn muốn tránh thoát, Viêm Lưu Tinh lại dùng sức tóm lấy cánh tay của hắn, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể ở hai cái cường giả Nhập Đạo cấp nâng đỡ hướng xa xa đi đến. . .

Bói toán trầm mặc đuổi theo, Lôi Kỳ cười to hai tiếng mang theo Lôi Dương đuổi theo, Thanh Hư Tử thân thể lóe lên trước một bước rời đi.

Giang Hàn thân ảnh biến mất tại phố dài cuối cùng, trên quảng trường các tộc võ giả nhưng không có tản đi, toàn bộ cũng kích động nghị luận không dừng lại.

Phụ cận nhà hàng Tửu Lâu Thanh Lâu rất nhanh kín người hết chỗ, rất nhiều tán tu đều không có ra khỏi thành, cũng tụ tập cùng nhau đàm luận vừa nãy kinh thế cuộc chiến.

Linh Đạo thấy không có võ giả khiêu chiến, hắn thân thể lóe lên hướng lên trên mặt bay đi.

Hắn không có đi Nội Vụ Tư, mà là bay đến tầng thứ hai một tòa cung điện bên ngoài.

Hắn nhanh chân đi vào trong cung điện, trong chính điện ngồi một cái một đầu tóc xám lão giả.

Này lão giả không là Linh tộc, cũng không phải Hoang Tộc, ngược lại là thê đội thứ Hai một chủng tộc cường giả.

Hỗn Độn Tộc.

Lão giả ngoại hình cùng nhân tộc có chút giống, nhưng lại có bốn cái tay cánh tay, trên đầu còn có ba cái sừng, cái mũi của hắn rất lớn rất dài, nhìn lên tới rất quái dị.

Hắn xếp bằng ở vậy liền như là một đầu Viễn Cổ như cự thú, khí tức hùng hậu như núi, nhường Linh Đạo cũng cảm giác được ngột ngạt.

"Tham kiến Thiên Tượng Vương!"

Linh Đạo khom mình hành lễ sau đó, nói ra: "Hôm nay Giang Hàn như thế nháo trò, Hoang Tộc sợ là sẽ không bỏ qua a? Đến lúc đó Hoang Tộc có thể hay không mượn cơ hội lần nữa tiến đánh Quỷ Thành?".