Chương 969: Làm cho người ta đỏ mắt

Chương 969: Làm cho người ta đỏ mắt

Hừ

Thiên Tượng Vương hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lại không phải chúng ta phá hủy quy tắc, nhà ma là Giang Hàn đánh xuống  bọn hắn Hoang Tộc có bản lĩnh chính mình phái yêu nghiệt đến cướp về."

Linh Đạo ngượng ngùng địa cười cười, nói ra: "Tính toán ra. . . Giang Hàn cũng vi phạm quy tắc, chí ít phá hủy chúng ta cùng các tộc trong lúc đó quy tắc ngầm, đây đối với chúng ta Quỷ Thành danh dự hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít ảnh hưởng."

"Sao cũng được!"

Thiên Tượng Vương lắc đầu nói: "Giang Hàn. . . Đặc thù một chút, hắn chỉ cần không tùy ý làm ẩu, một ít việc nhỏ thì không cần để ý."

"Đặc thù?"

Linh Đạo lông mày nhíu lại, hiếu kỳ hỏi: "Giang Hàn có gì chỗ đặc thù?"

"Những thứ này ngươi không cần hiểu rõ!"

Thiên Tượng Vương cũng không có giải thích nguyên nhân, hắn nói ra: "Ngươi cho Giang Hàn truyền câu nói, không sai biệt lắm là có thể, Hoang Tộc còn lại nhà ma đừng đánh nữa."

Tốt

Linh Đạo khom người lui ra, Thiên Tượng Vương nhìn về phía ngoài cửa, ánh mắt trở nên thâm thúy lên.

Ngồi một lát, hắn lẩm bẩm lên: "Giang Thiên Đế, Giang Hàn là con trai của ngươi sao? Mất tích mười hai năm, ngươi vì sao không có bất kỳ cái gì tin tức, ngươi rốt cục đi đâu?"

...

Giang Hàn đám người về tới bói toán nhà ma, này nhà ma chỉ có thể ở năm người.

Chẳng qua Thanh Hư Tử hiện tại là nhà ma số một chủ nhân, hắn là nhà ma số hai chủ nhân, ngày mai có thể dời đi qua .

Kia hai gian nhà ma là đại nhà ma, có thể ở mười người  bọn hắn đám người này toàn bộ dời đi qua cũng dư dả.

Giang Hàn sau khi trở về thì vào gian phòng, không có đi quản chuyện bên ngoài, an tâm chữa thương.

Còn lại sự việc Thanh Hư Tử cùng bói toán năng xử lý tốt, về phần Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy, hắn hiện tại không tâm tư quản, trước chữa thương.

Chữa thương cũng một Thiên Nhất đêm, chờ đến ngày thứ Hai giữa trưa, thương thế hắn tốt non nửa. Hắn thanh tẩy một phen, đổi một thân sạch sẽ y phục đi ra.

Bên ngoài trống rỗng, chỉ có bói toán một cái tại, những người còn lại cũng nhìn không thấy.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán, hắn nói ra: "Nàng nhóm đi tiếp thu nhà ma đi, đoán chừng không sai biệt lắm. Công tử, chúng ta là đi qua nhìn một chút, vẫn là chờ nàng nhóm quay về."

"Đi xem đi!"

Dù sao sớm muộn muốn dọn nhà  Giang Hàn đứng dậy đi ra phía ngoài, bói toán trầm mặc đuổi theo.

Bọn hắn đã tới nhà ma số một, này nhà ma rất lớn, cũng rất phong độ, bên ngoài là một gian đại cửa hàng.

Hoang Tộc đã xem toàn bộ vật phẩm rút lui, lưu lại một tọa trống rỗng cửa hàng, còn có bên trong một toà trống rỗng đại viện.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy tại đây ở giữa nhà ma trong, Viêm Lưu Tinh chính chỉ huy Niệm Nô Niệm Kiều đang trang sức hậu viện, xem ra mua không ít thứ, dường như chuẩn bị tại đây ở lâu .

Viêm Lưu Thủy thì trong sân trong đình ngồi, yên tĩnh thêu lên hoa, Giang Hàn đi vào chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút.

"Tiểu công tử, ngươi đã đến a!"

Nhìn thấy Giang Hàn đi vào, Viêm Lưu Tinh lắc lắc eo rắn đi tới, kia lửa nóng thân thể mềm mại thẳng hướng Giang Hàn trên người dựa vào.

Giang Hàn không lưu dấu vết đưa tay theo Viêm Lưu Tinh cánh tay bên trong rút ra, hắn nhíu mày nói ra: "Gọi công tử thì công tử, đừng kêu tiểu công tử!"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cặp kia mang theo móc con mắt hướng Giang Hàn dưới thân nhìn một cái, môi đỏ tiến đến hắn bên tai nói ra: "Nô gia lại không nhìn qua, ta làm sao biết lớn không lớn? Nếu không. . . Công tử buổi tối cho nô gia xem xét?"

Giang Hàn xấu hổ, hắn do dự một lát, hướng Viêm Lưu Thủy đi đến.

Hỏi: "Các ngươi là tình huống thế nào? Gia gia ngươi bên ấy xác định? Hay là Thánh Viêm Giới bên ấy truyền thông tin đến đây?"

Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Tinh hiểu rõ Giang Hàn là có ý gì, Viêm Lưu Thủy ngẩng đầu nói ra: "Không có, gia gia cái gì cũng không nói, chỉ là để cho chúng ta đi theo công tử."

Giang Hàn nhíu mày, con mắt thẳng tắp chằm chằm vào Viêm Lưu Thủy, gặp nàng không nghĩ dáng vẻ nói láo, hắn lại hỏi: "Các ngươi có thể hay không giúp ta truyền câu nói, để ngươi gia gia cho ta một câu lời chắc chắn? Trong lòng ta cũng tốt có một đáy."

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Có thể, bất quá ta cảm giác gia gia sẽ không nói, bằng không rồi sẽ nói cho chúng ta biết . . ."

Giang Hàn trầm mặc một hồi, không nói thêm lời.

Hắn trong sân dạo qua một vòng, toà này nhà ma so trước đó số ba mươi ba lớn hơn, căn phòng cũng có mười mấy gian, sân nhỏ cũng lớn gấp ba.

Một gian gian phòng bên trong còn có một cái truyền tống trận, chẳng qua cái này truyền tống trận quang mang ảm đạm, không còn nghi ngờ gì nữa đã đóng lại.

Giang Hàn nhìn một chút, đối bói toán nói ra: "Có thể chuẩn bị kiến tạo truyền tống trận ."

Tốt

Bói toán gật đầu một cái, Viêm Lưu Tinh đi tới nói ra: "Có thể hay không nhiều xây một cái, cấu kết Địa Viêm Thành a."

Bói toán ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn chưa hề nói cái gì, chỉ là gật đầu đồng ý.

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài hai thân ảnh đi đến, Lôi Kỳ cùng Tôn Phì Phì cùng nhau mà đến.

Lôi Kỳ mang trên mặt ý cười, Tôn Phì Phì càng là hơn cười đến con mắt cũng nhìn không thấy .

Tôn Phì Phì ánh mắt không lưu dấu vết tại Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy trên người đảo qua, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Hắn chắp tay nói: "Lạnh ca, ngươi là thực sự mạnh a. Đời ta bội phục người không nhiều, ngươi tính bên trong một cái!"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói ra: "Hôm qua sao không nhìn thấy ngươi? Chạy đi đâu rồi?"

"Hắc hắc, ta tại cửa hàng số mười trấn thủ a!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Nắm lạnh ca phúc, gần đây kiếm lời một điểm nhỏ tiền. Hôm nay ngươi thăng quan đại hỉ, ta đây không phải hấp tấp qua tới cho ngươi tặng quà sao?"

Ông

Tôn Phì Phì không gian giới lóe lên, ném cho Niệm Nô nói ra: "Trong này có một ít vật phẩm, các ngươi cho ta lạnh ca cả bên trên, đây là nhà ma số một, không thể quá khó coi, bài diện nhất định phải có."

Niệm Nô tiếp nhận nhẫn nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Nàng ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn không cần nhìn đều biết Tôn Phì Phì khẳng định làm không ít đồ tốt.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Tinh. . . Đại nhân, ngươi đi sắp đặt bố trí đi."

Viêm Lưu Tinh giận dữ trừng mắt nhìn Giang Hàn một chút nói ra: "Công tử, ngươi đây là coi ta là ngoại nhân a, gọi ta Tinh Tinh là được!"

"Tinh Tinh?"

Giang Hàn trong đầu hiện ra Tinh Trần Giới thằng ngốc kia trắng ngọt đại nàng Hùng Tinh Tinh.

Hắn khoát khoát tay, Viêm Lưu Tinh tiếp nhận nhẫn nhìn lướt qua, ánh mắt ném nói với Tôn Phì Phì: "Ngươi là động chân đại nhân tiểu tôn tử a? Lần này Giang Hàn giúp ngươi kiếm lời như vậy thần tinh, ngươi liền lấy điểm ấy đồ chơi đến lừa gạt hắn?"

Tôn Phì Phì bị Viêm Lưu Tinh ánh mắt thấy vậy sợ hãi trong lòng, hắn liên tục cười làm lành nói: "Tinh đại nhân, ta sai rồi, đợi lát nữa ta lại sắp xếp người tiễn một ít đồ chơi hay đến."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Lôi Kỳ hỏi: "Lôi huynh, Đồ lão không có sao chứ?"

"Không sao!"

Lôi Kỳ cười nói: "Ta và ngươi đã từng nói Đồ lão mặc dù chiến lực không tính quá mạnh, nhưng thủ đoạn bảo mệnh không ít. Hắn chỉ là bị thương, đã trở về Thiên Lôi Thành ."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn yên tâm, hắn toàn thân nhẹ buông lỏng, hắn do dự một lát, nhìn về phía mọi người hỏi: "Các ngươi phân tích, về sau có phải là không có người dám khiêu chiến ta?"

Mọi người liếc nhìn nhau, Tôn Phì Phì nói ra: "Dưới tình huống bình thường mà nói, các tộc đoán chừng không dám trêu chọc ngươi  Hoang Tộc ngoài ra hai cái yêu nghiệt đoán chừng không phải là đối thủ của ngươi, Hoang Tộc thế hệ trẻ tuổi Hoang Nộ lực công kích là mạnh nhất ."

"Trừ phi ngoài ra hai cái yêu nghiệt, cầm Siêu Phẩm linh khí chiến giáp cùng thần binh tới trước. Nhưng... Lỡ như bị ngươi giết, Siêu Phẩm linh khí bị cướp, kia thì lợi bất cập hại."

Lôi Kỳ gật đầu nói ra: "Minh Cáp một cắm thẳng ra tay, đoán chừng cũng sẽ không ra tay . Viêm Tranh càng không khả năng động thủ, Linh Thi Vũ cùng ngươi quan hệ tốt như vậy, Linh Tộc cũng sẽ không ra tay, cho nên trên cơ bản ổn!"

Tôn Phì Phì suy nghĩ một lúc nói ra: "Lạnh ca, ta có một đề nghị, đã chiếm cứ nhà ma số một là được, nhị hào hoặc là bán, hoặc là. . . Còn cho Hoang Tộc."

"Bằng không Hoang Tộc thứ bị thiệt hại to lớn, có thể sẽ nghĩ biện pháp tìm về tràng tử, với lại ngươi chiếm cứ quá nhiều nhà ma, dễ làm cho người ta đỏ mắt."

Được

Giang Hàn gật đầu nói: "Ngươi giúp ta đi hỏi một chút Thất Sát Quân, bọn hắn có dám hay không mua. Nhân tộc nếu là dám mua, liền bán cho bọn hắn, nhân tộc không dám mua liền bán cho Viêm Tộc hoặc Linh Tộc."

"Còn cho Hoang Tộc là không có khả năng  muốn nhà ma, chính bọn họ đến đoạt!".