Chương 970: Vào mấy đầu đạo?

Chương 970: Vào mấy đầu đạo?

Giang Hàn bế quan gần bốn tháng, thu hoạch vẫn là vô cùng lớn.

Cảnh giới tăng lên ngược lại là đơn giản, vì đến Quỷ Thành trên đường hắn thì tích lũy không ít đại đạo chi lực, cảnh giới sớm đạt đến Thần Lâm bát trọng, cấu trúc nhất trọng thần đàn rất nhẹ nhàng.

Thu hoạch lớn nhất hay là cái này dung hợp đạo pháp, cái này còn phải cảm tạ bói toán, bói toán cho hắn rất lớn dẫn dắt.

Làm nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào Thiên Thú Đỉnh, hắn trong mật thất Thiên Thú Đỉnh bế quan hai tháng, tương đương bế quan vài chục năm.

Cái này dung hợp đạo pháp dung hợp Lôi Đình Chi Kiếm cùng Ly Hỏa Chi Thú thần thông, còn dung hợp hắn đúng thời không pháp tắc lĩnh hội, mới có uy năng như thế.

Lôi đình có thể khiến cho võ giả nhục thân tê liệt, tốc độ phản ứng giảm mạnh, tiểu phi thú dung hợp thánh viêm chi hỏa uy năng tăng gấp bội, năng đốt xuyên tất cả Thượng Phẩm linh khí chiến giáp.

Thời không pháp tắc nhường này đao khí năng phá vỡ hư không, trong nháy mắt công kích địch nhân.

Dung hợp đạo pháp đại thành, cộng thêm bói toán cho hắn một viên mai rùa, Giang Hàn cảm giác sức lực tăng nhiều. Lúc này mới theo Lôi Sơn trở về, mới có hôm nay này mấy trận chiến.

Tôn Phì Phì đi rồi, Lôi Kỳ lại lưu ở lại, cùng Giang Hàn uống rượu với nhau nói chuyện phiếm.

Lôi Kỳ đột phá Nhập Đạo, tâm trạng rất không tồi, Giang Hàn bế quan dài như vậy thời gian, cũng chuẩn bị nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Trong viện cái đình rất lớn, Viêm Lưu Thủy yên tĩnh tại góc thêu thùa, Viêm Lưu Tinh thì cười nhẹ nhàng ở một bên pha trà.

Trong nội viện Niệm Nô Niệm Kiều bận rộn đem những kia quý báu bài trí trải lên, làm cho cả hậu viện trở nên tráng lệ.

Cái đình bên cạnh một khỏa hoa đào bò đầy đầu cành, còn có mấy chục cây trúc biếc hơi lắc dắt.

Này nhà ma số một phong cảnh là cực tốt, cộng thêm trong đình hai cái giống nhau như đúc Đại mỹ nhân, hồng tụ thiêm hương, có một loại tuế nguyệt tĩnh hảo cảm giác.

Giang Hàn đã là Khuy Đạo Cửu Trọng, mặc dù khoảng cách Nhập Đạo rất xa, nhưng hắn trong lòng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Hắn dò hỏi: "Lôi huynh, Nhập Đạo là cảm giác gì? Ngươi vào là Lôi Đình Đại Đạo?"

"Cảm giác. . . Vô cùng tốt!"

Lôi Kỳ uống một ngụm rượu, trên mặt còn lộ ra dư vị chi sắc, hắn nói ra: "Cái loại cảm giác này dường như là ngươi đẩy ra một cánh cửa, tiến nhập một cái thế giới mới, có một loại vũ hóa đăng tiên hương vị."

"Ừm. . . Ta vào là Lôi Đình Đại Đạo, chúng ta Lôi Tộc dường như cũng vào đạo này."

"Khuếch đại như vậy?"

Giang Hàn trong mắt đều là tò mò, hắn hiểu rõ Nhập Đạo cùng Khuy Đạo chênh lệch rất xa, lại không nghĩ rằng chênh lệch lớn như vậy?

Hắn hỏi: "Nhập Đạo đến cùng là thế nào vào? Nhập Đạo Cảnh phía sau là tu luyện thế nào? Những thứ này ta còn không hiểu đâu, Lôi huynh mời vui lòng chỉ giáo."

Lôi Kỳ liếc qua Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy, cười lấy nói ra: "Ta vừa mới Nhập Đạo, này trong đình thế nhưng ngồi hai cái thiên phú vô song, Nhập Đạo nhiều năm Viêm Tộc thiên kiêu, ta sao dám múa rìu qua mắt thợ?"

"Là được!"

Viêm Lưu Tinh phong tình vạn chủng liếc Giang Hàn một chút, nói ra: "Tiểu công tử, nô gia Nhập Đạo sáu năm  ngươi vì sao không hỏi ta?"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, nói ra: "Kia mời tinh đại nhân chỉ giáo."

"Tinh đại nhân không muốn nói!"

Viêm Lưu Tinh giận dữ cong lên miệng, nói: "Gọi Tinh tỷ tỷ, ta liền dạy ngươi!"

Lôi Kỳ nhịn không được cười lên, Giang Hàn ăn quả đắng, hắn lần nữa cười khổ một tiếng, chắp tay thở dài nói: "Tốt, Tinh tỷ tỷ, ngươi mau mau nói đi."

Viêm Lưu Tinh lúc này mới buông tha Giang Hàn, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Khuy Đạo, Nhập Đạo, Hợp Đạo, mấu chốt là một cái chữ đạo."

"Đại đạo ba ngàn, ở khắp mọi nơi. Này không gian là nói, này chỉ là nói, dưới chân đất này là nói, bên cạnh này trúc biếc cùng hoa đào là nói, này lò lửa cũng là nói."

Ông

Viêm Lưu Tinh trong tay đột nhiên phát sáng lên, nàng nắm vào trong hư không một cái, bên cạnh Trúc Tử trên rất nhiều cành bị nàng cách không vồ tới.

Những kia cành trúc tại trong tay nàng nhanh chóng xen lẫn lên, cuối cùng tạo thành một cái trúc cầu.

Nàng chỉ vào trúc cầu nói ra: "Cái này trúc cầu chính là chúng ta thế giới này, những thứ này lít nha lít nhít cành trúc chính là ba ngàn đại đạo, ba ngàn đại đạo chống đỡ lấy toàn bộ thế giới."

"Đại đạo vô hình, nhưng đại đạo ở khắp mọi nơi, tỉ như vì quang chi đại đạo, thế giới này mới có Quang Minh."

"Tỉ như vì Phong Chi Đại Đạo, thế giới này mới có phong, tỉ như trước mắt ta cái này lò lửa, chính là bởi vì có hỏa chi đại đạo, thế giới này mới có hỏa!"

"Võ đạo một đường, cuối cùng là mượn Thiên Địa chi lực, hình thành cường đại đạo pháp thần thuật."

"Cấu trúc thần đàn bản chất chỉ là nhường nhục thân càng thêm cường đại, nhường nhục thân có thể gánh chịu cường đại hơn Thiên Địa chi lực."

"Ba ngàn đại đạo, chính là thiên địa này tối bản nguyên lực lượng cường đại nhất!"

"Muốn đạt được lực lượng, tự nhiên muốn dung nhập này ba ngàn đại đạo trong. Chỉ có ngươi dung nhập trong đó một cái đại đạo, mới có thể trong đại đạo mượn lực lượng cường đại, là cái này Nhập Đạo!"

"Nhập Đạo Cảnh phân chia mạnh yếu, ở chỗ năng mượn bao nhiêu đại đạo chi lực; ở chỗ ngươi chỗ vào chi đạo mạnh yếu; còn tại ở ngươi mượn nhờ đại đạo chi lực có thể hay không dùng sức mạnh đại đạo pháp thả ra ngoài."

"Khi ngươi đúng đầu này đại đạo quen thuộc đến trình độ nhất định, khi ngươi hoàn toàn dung nhập đầu này đại đạo, đồng thời năng dẫn phát đại đạo cộng hưởng, năng thúc đẩy đại đạo vì ngươi sở dụng, đó chính là Hợp Đạo!"

Viêm Lưu Tinh nói được cũng rất tỉ mỉ, Giang Hàn nghe được rất chân thành.

Hắn đại khái hiểu trong đó nguyên lý, nhưng hắn lại cảm giác khoảng cách Nhập Đạo rất xa, thậm chí cảm giác cũng không nhìn thấy này ở khắp mọi nơi ba ngàn đại đạo.

Hắn trầm ngâm, tiêu hóa nhìn Viêm Lưu Tinh lời nói, sau một lát hắn hỏi: "Vậy như thế nào Nhập Đạo đâu? Có thể đồng thời vào mấy đầu đạo sao?"

"Nhập Đạo là nước chảy thành sông sự tình!"

Viêm Lưu Tinh nói ra: "Khi ngươi tu luyện tới Khuy Đạo đỉnh phong lúc, chín tòa thần đàn đan vào lẫn nhau, sẽ dẫn phát kỳ quan, ngươi với cái thế giới này cảm giác sẽ càng mạnh."

"Đến lúc đó ngươi có thể miễn cưỡng cảm giác được ba ngàn đại đạo, nhưng có thể hay không dung nhập đại đạo, muốn nhìn ngươi đúng đầu này đại đạo cảm ngộ."

"Nói cách khác —— muốn nhìn ngươi đúng đại đạo pháp tắc lĩnh hội có bao nhiêu, lĩnh hội càng nhiều, đúng đầu này đại đạo sẽ càng thêm thân cận, lại càng dễ dung nhập."

"Làm nhưng..."

Viêm Lưu Tinh dừng một chút nói ra: "Nhập Đạo là huyền diệu khó giải thích sự việc, có thiên phú vô song người bế quan trăm năm chưa thể Nhập Đạo, có thiên tư ngu dốt người, một đêm xem sao Nhập Đạo."

"Chẳng qua đây chẳng qua là số ít, trên cơ bản đúng đại đạo pháp tắc cảm ngộ sâu võ giả, Nhập Đạo tỷ lệ sẽ gia tăng thật lớn."

"Về phần vào mấy đầu đạo?"

Viêm Lưu Tinh tiếp tục nói ra: "Ta đề nghị ngươi lựa chọn một con đường vào, tham thì thâm, chuyên chú nghiên cứu một cái đại đạo, năng mượn nhiều hơn nữa đại đạo chi lực, cuối cùng Hợp Đạo mới là vương đạo."

"Ngươi vào mấy đầu nói, có thể năng diễn hóa ra rất nhiều đạo pháp, năng khiên động mấy đầu đại đạo chi lực, nhưng này chút ít đều là trông thì ngon mà dùng không được, nhìn lên tới loè loẹt, lại tác dụng không lớn."

"Như vậy cũng tốt so với ngươi cầm mười cái gậy gỗ, ta cầm một cái bảo kiếm, ta một kiếm có thể đưa ngươi mười cái gậy gỗ toàn bộ chặt đứt."

"Với lại Nhập Đạo nhiều, nghĩ Hợp Đạo độ khó sẽ tăng nhiều, cuối cùng phí thời gian cả đời, không thành tựu được gì."

"Là đạo lý này!"

Lôi Kỳ tại lúc này xen vào nói: "Vào mấy đầu đạo chỉ có một khả năng, chính là ngươi biết rõ chính mình Hợp Đạo vô vọng, triệt để bỏ cuộc Hợp Đạo ."

"Tỉ như Đồ lão, là hắn biết chính mình Hợp Đạo vô vọng, cho nên vào mấy đầu nói, để cho mình năng có nhiều hơn đạo pháp cùng thần thuật. Hắn năm mươi năm trước thì Nhập Đạo Lục Trọng  này năm mươi năm cảnh giới không còn có một tia tăng lên."

Giang Hàn đã hiểu, hắn không tiếp tục hỏi nhiều .

Hắn thứ chín tòa thần đàn còn chưa bắt đầu cấu trúc, hiện tại đến hỏi quá nhiều cũng không có ý nghĩa. Vẫn là chờ Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong rồi nói sau, hắn hiện tại khoảng cách Nhập Đạo còn rất xa khoảng cách đấy.

"Kỳ thực..."

Một thẳng không lên tiếng Viêm Lưu Thủy đột nhiên mở miệng, nàng nói ra: "Công tử, ngươi tất nhiên có thể đem lôi đình hỏa diễm thời không đạo pháp dung hợp lại cùng nhau, ngươi về sau chưa chắc không thể vào lôi đình hỏa diễm thời không ba con đường."

"Nếu ngươi vào này ba con đường, còn có thể đem này ba con đường đại đạo chi lực dung hợp, vậy ngươi công sát chi thuật tuyệt đối có một không hai thiên hạ!"

"Cũng là!"

Lôi Kỳ đôi mắt sáng lên nói ra: "Nếu quả như thật có thể đem ba con đường đại đạo chi lực dung hợp, này uy năng sợ là cực kỳ đáng sợ."

"Chẳng qua dung hợp được rất khó, với lại một sáng vào ba con đường, đến lúc đó nghĩ Hợp Đạo sẽ khó hơn gấp trăm lần nghìn lần!"

Giang Hàn đã hiểu  hắn khẽ vuốt cằm nói: "Sau này hãy nói đi, ta khoảng cách Nhập Đạo còn xa đấy."

Xùy

Viêm Lưu Tinh đột nhiên xuy xuy cười một tiếng, nàng lưu quang Tinh Mâu bên trong hiện lên mị ý, kiều diễm hồng miệng khẽ nhúc nhích, truyền âm nói: "Tiểu công tử, ngươi còn trẻ, cảnh giới còn thấp, bây giờ nghĩ vào lôi đình Thời Không Chi Đạo gắn liền với thời gian còn sớm."

"Chẳng qua ngươi muốn nhập Viêm Hỏa chi đạo kỳ thực rất đơn giản, buổi tối ngươi đến tỷ tỷ căn phòng, tỷ tỷ dạy ngươi sao vào Viêm Hỏa chi đạo. . .".