Chương 971: Tổ Phượng chi huyết tới tay

Chương 971: Tổ Phượng chi huyết tới tay

Quỷ Thành, cứ điểm nhân tộc.

Thất Sát Quân thương thế khôi phục một chút, bình thường nên còn muốn tiếp tục chữa thương, đi lại sẽ khiên động thương thế. Nhưng hôm nay hắn lại đi ra ngoài phòng, đi vào hậu viện đại sảnh.

Trong đại sảnh Lưu Ly Quân Thu Thủy Quân Phong Vân Quân Phong Hỏa Quân bọn người tại, trong sảnh bầu không khí tăng vọt, một đám người đều có chút kích động cùng hưng phấn.

Vì Tôn Phì Phì đến rồi, mang đến một tin tức!

Giang Hàn cố ý đem nhà ma số hai chuyển nhượng, nhường Tôn Phì Phì đến hỏi, nhân tộc tổ giới bên này có nguyện ý hay không tiếp thu.

Nhân tộc tại nhà ma có một số bí mật cứ điểm, tổ giới cùng Ngũ Đại Giới cũng chiếm cứ một gian mang theo cửa hàng nhà ma.

Nhưng nhà ma số hai cùng bình thường nhà ma không giống nhau, không chỉ vị trí vô cùng tốt, hay là mười gian đại cửa hàng một trong.

Quan trọng nhất là, chiếm cứ nhà ma số hai phía sau đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác biệt !

Nhất hào đến nhà ma số mười, phía trước tám gian bị tứ đại tộc chiếm lấy, nhân tộc cầm xuống nhà ma chỉ có nhà ma số mười.

Đó là Như Ý Các tốn hao giá cả to lớn cầm xuống  Như Ý Các còn không dám tự mình đè vào phía trước, tìm một cái Thị Huyết Tộc cường giả đè vào bên ngoài.

Ngoài ra nhà ma số chín thoạt nhìn là Không Gian Tộc cường giả chiếm cứ, kỳ thực phía sau cũng có một cái siêu cấp đại thế lực.

Đó là vạn giới thần bí nhất tổ chức sát thủ, cũng là xếp hạng thứ nhất tổ chức sát thủ, Trường Sinh Đạo bí mật cứ điểm.

Nếu nhân tộc tổ giới năng cầm xuống nhà ma số hai, đồng thời triệt để chiếm cứ, kia nhân tộc tổ giới thanh danh sẽ tăng lên không ít, chí ít tại Quỷ Thành năng ngẩng đầu .

Làm nhưng!

Nhân tộc vì Giang Hàn một người, gần đây đã danh tiếng vang xa, chỉ là Giang Hàn đại biểu là Bắc Thương Giới, nhân tộc tổ giới hoặc còn lại Ngũ Đại Giới năng cầm xuống nhà ma số hai, đem năng dệt hoa trên gấm.

Thất Sát Quân thương thế còn chưa lành thì đi ra, cũng là bởi vì việc này.

Bất quá. . .

Giang Hàn cố ý chuyển nhượng, mọi người hưng phấn sau khi cũng có chút lo lắng, vì nhất hào cùng nhà ma số hai là Hoang Tộc .

Hoang Tộc hai gian nhà ma bị đoạt, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên mọi người có chút chần chờ.

Lưu Ly Quân chần chờ một chút, mở miệng nói: "Tôn công tử, nếu như chúng ta tiếp thủ nhà ma số hai, lỡ như Hoang Tộc phái yêu nghiệt đến đoạt đâu? Giang Hàn có nguyện ý hay không giúp chúng ta lại lần nữa đoạt lại?"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Này nhà ma Giang Hàn chỉ bán các ngươi trăm tỷ thần tinh, các ngươi nếu có đảm lượng chiếm, tự nhiên muốn gánh chịu bị đoạt mạo hiểm."

"Giang Hàn năng quản các ngươi nhất thời, chẳng lẽ còn năng quản một thế? Hắn như Nhập Đạo đây? Đến lúc đó hắn muốn giúp ngươi nhóm cũng không có biện pháp."

Lưu Ly Quân suy nghĩ một lúc tựa như là đạo lý này, trên mặt nàng lộ ra xoắn xuýt chi sắc, những người còn lại trầm mặc không thôi, cũng đang tự hỏi lợi và hại.

Chiếm cứ nhà ma số hai tự nhiên là chuyện tốt, điều kiện tiên quyết là năng một thẳng chiếm cứ, ngoài ra... Có thể hay không bởi vậy chọc giận Hoang Tộc, việc này đều cần nàng nhóm đi cân nhắc.

"Các ngươi như lo lắng quá nhiều, vậy coi như xong!"

Tôn Phì Phì đứng dậy cười nói: "Ta đi tìm Viêm Tộc cùng Linh Tộc tâm sự, bán các ngươi là trăm tỷ, bán Viêm Tộc cùng Linh Tộc lại là 3000 ức, ta nghĩ hai tộc khẳng định sẽ vui lòng ."

"Chờ một chút!"

Lưu Ly Quân có chút cấp bách, nàng nói ra: "Việc này quá lớn, không phải chúng ta năng quyết định. Chúng ta cần báo cáo, mời tổ giới cao tầng bàn bạc."

"Tốt, ta cho các ngươi ba ngày thời gian!"

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Ba ngày sau, nếu như các ngươi không có thông tin, ta liền đi tìm Viêm Tộc cùng Linh Tộc ."

Tôn Phì Phì đi rồi, Lưu Ly Quân ánh mắt nhìn về phía Thất Sát Quân, hỏi: "Thất Sát Quân, ngươi thấy thế nào?"

"Không thế nào nhìn xem!"

Thất Sát Quân lắc đầu nói: "Các ngươi nếu muốn, đến lúc đó các ngươi gia tộc phái người đến chiếm cứ, nhà ta không lẫn vào. Ta nếu muốn nhà ma, ta sẽ đích thân đi đánh."

Nói xong, Thất Sát Quân thân thể lóe lên trở về phòng . Lưu Ly Quân đám người trầm mặc, chẳng qua việc này quan hệ đến các giới các tộc lợi ích, nàng nhóm không dám khinh thường, sôi nổi đưa tin trở về.

Ba ngày sau, tổ giới cùng các giới cũng truyền đến thông tin, nhà ma số hai nhân tộc bên này không tiếp nhận.

Đồng thời mỗi nhà truyền lệnh đến, nhường Lưu Ly Quân Thu Thủy Quân Phong Hỏa Quân nàng nhóm rút lui Quỷ Thành.

Nhân tộc thiên kiêu nhóm đi Quỷ Thành là bởi vì Hoang Nộ làm nhục tất cả nhân tộc, hiện tại Giang Hàn đã dùng Hoang Nộ tàn sát đẫm máu xuyến sỉ nhục, nhân tộc thiên kiêu thì không cần phải ... Lưu tại cái này.

Không tiếp thu nhà ma số hai, là không muốn tiếp tục khiêu khích Hoang Tộc, không nghĩ triệt để chọc giận Hoang Tộc.

Nhà ma số ba mươi ba trên treo lấy "Nhu Phu tửu lầu" chiêu bài đã hái được, khối kia nhục nhã nhân tộc bảng hiệu cũng thu.

Việc này cũng coi như đi qua.

Tôn Phì Phì đi tìm Viêm Tộc Linh Tộc, kết quả này hai tộc cũng không dám tiếp thu nhà ma số hai.

Cuối cùng hắn đi tìm Minh Tộc, Minh Tộc lại là rất bằng lòng, với lại mở ra 5000 ức giá trên trời.

Giang Hàn cùng Minh Tộc trở mặt, nhưng Nhân tộc Viêm tộc Linh Tộc không dám muốn, còn lại tộc đàn tự nhiên lại không dám tiếp, có thần tinh kiếm hắn rất tình nguyện.

Minh Tộc ra đây một cái thiên kiêu khiêu chiến, Giang Hàn lên đài một lần, đều không có đánh trực tiếp nhận thua, nhà ma số hai đổi chủ.

Nhà ma số một chủ nhân là Thanh Hư Tử, Giang Hàn nhưng không có khiêu chiến Thanh Hư Tử.

Dù sao người người đều biết nhà ma số một thật sự chủ nhân là hắn, ai nếu dám tới đoạt, hắn khẳng định sẽ lại lần nữa khiêu chiến.

Những ngày tiếp theo Quỷ Thành dần dần trở thành bình tĩnh lại, vì Hoang Tộc không hề có phái ra yêu nghiệt dịch chuyển đến Quỷ Thành, lại lần nữa khiêu chiến Giang Hàn, còn lại Quỷ Thành tranh đoạt chiến cũng trở nên ít đi.

Lần nữa qua năm ngày, nhân tộc thiên kiêu sôi nổi dịch chuyển rời đi, các tộc thiên kiêu bắt đầu lần lượt rời khỏi.

Các tộc thiên kiêu tề tụ Quỷ Thành, chủ yếu là vì nhìn xem náo nhiệt, cũng là vì tranh hùng.

Hiện tại náo nhiệt xem hết  nổi tiếng cũng nổi danh, đợi tại Quỷ Thành tự nhiên không có ý nghĩa gì .

Làm nhưng...

Các tộc thiên kiêu trong lòng đều hiểu, Giang Hàn cùng Hoang Tộc ở giữa sự việc khẳng định còn chưa xong.

Giang Hàn trừ phi cả đời đợi tại Quỷ Thành không đi ra, bằng không một sáng bị Hoang Tộc nắm lấy cơ hội, khẳng định sẽ phái ra cường giả đuổi giết hắn .

Sau nửa tháng!

Hoang Tộc vẫn là không có tiếng động, còn lại không có đi thiên kiêu nhóm sôi nổi thất vọng rời khỏi.

Nửa tháng Hoang Tộc yêu nghiệt cũng không sử dụng, kia chắc chắn sẽ không xuất động, Giang Hàn bất tử nhà ma số một ngắn thời gian sẽ không đổi chủ.

Linh Thi Vũ đến rồi nhà ma số một thăm viếng một chút Giang Hàn, sau đó hai ngày trước đi rồi.

Ngao Đẩu đi rồi, Viêm Tranh đi rồi, Minh Cáp đến rồi lại một hồi cũng không đánh, lặng yên không một tiếng động đi rồi.

Lôi Kỳ cũng đi rồi, hắn vừa mới Nhập Đạo, còn cần trở về bế quan một quãng thời gian, ổn Định Cảnh giới.

Tôn Phì Phì không đi, hôm nay đi tới nhà ma số một, vừa tiến đến lại hỏi: "Giang Hàn, ngươi này Tổ Phượng chi huyết còn đổi hay không? Không đổi lời nói, Phượng Phi thế nhưng đi rồi."

"Làm nhưng đổi!"

Giang Hàn đứng lên, đi tới một gian căn phòng phát hiện bói toán còn đang ở bố trận, đại trận này muốn cấu kết cứ điểm Bắc Thương, rất là phức tạp, cần một ít thời gian.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bói toán, hỏi: "Ngươi gặp qua Tổ Phượng chi huyết sao?"

"Chưa từng thấy!"

Bói toán lắc đầu, sau đó nói ra: "Chẳng qua bực này thiên tài dị bảo không giả được, lão nô một chút có thể phân biệt ra thực hư."

"Kia tốt!"

Giang Hàn gật đầu một cái, đi ra nói ra: "Ngươi mời Phượng Phi đến ta này, chúng ta ở trước mặt giao dịch."

Thỏa

Tôn Phì Phì vội vàng rời đi, sau một canh giờ Phượng Phi mang theo một cái Phượng Tộc Nhập Đạo lão ẩu bồng bềnh mà tới.

Phượng Tộc cùng nhân tộc kỳ thực có ân oán, chẳng qua Phượng Phi sau khi đi vào rất là khách khí, cho Giang Hàn bói toán Viêm Lưu Tinh tỷ muội chào.

Phượng Phi lấy ra một cái ngọc hạp, này ngọc hạp bên trên có phức tạp thần văn, nàng đem ngọc hạp đặt lên bàn nói ra: "Giang công tử, đây là tộc ta một vị lão Tổ Tiên trôi qua trước đó lưu lại bản nguyên tinh huyết."

Giang Hàn khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bói toán, bói toán chống gậy đi tới.

Hắn không có mở ra ngọc hạp chỉ là đưa tay che kín đi lên, hắn cảm ứng một lát, gật đầu nói: "Công tử, đích thật là Tổ Phượng chi huyết."

Giang Hàn đúng bói toán vô cùng tín nhiệm, không chần chờ lấy ra mười khối thần tài.

Phượng Phi sau lưng Nhập Đạo lão ẩu đến kiểm tra thực hư, chẳng qua nàng chỉ là thu tám khối thần tài, đem ngoài ra hai khối thần tài đưa cho bên cạnh Tôn Phì Phì.

Tôn Phì Phì nói cám ơn liên tục, mặt mày hớn hở thu vào, Giang Hàn trợn trắng mắt.

Mập mạp chết bầm này cùng hắn nói chỉ lấy một viên thần tài làm tiền thuê, tình cảm là hai bên các thu một viên?

Cầm cố một lần ở giữa thương, truyền mấy câu, thì kiếm hai khối thần tài, Như Ý Các tiền này cũng quá dễ kiếm đi. . ..