Chương 972: Như vậy là đủ rồi!

Chương 972: Như vậy là đủ rồi!

Tổ Phượng chi huyết tới tay, cái này khiến Giang Hàn nội tâm trấn an không ít.

Tôn Phì Phì đám người đi rồi sau đó, hắn lấy ra Trấn Ma Tháp, thân thể lóe lên tiến vào.

Tư Li vẫn là như cũ, toàn thân bị đông cứng thành băng điêu, nhục thân đã không có bất kỳ cái gì Sinh Mệnh dấu hiệu. Chẳng qua bởi vì bị đóng băng, dung mạo vẫn như cũ, linh hồn vẫn tại thanh kiếm kia bên trong, vô cùng ổn định.

Giang Hàn cho Tư Li quán chú một ít hồn lực, sau đó đem Tổ Phượng chi huyết ngọc hạp đặt ở bên cạnh nàng.

Hắn mỉm cười nói ra: "Tư Li, ta đã lấy được Tổ Phượng chi huyết, chỉ thiếu Lục Diệp Tiên Liên ."

"Ta đã mời người nhiều mặt đi tìm hiểu Lục Diệp Tiên Liên thông tin, một sáng xuất hiện, ta định không tiếc bất cứ giá nào đi đoạt được. Ngươi rất nhanh liền năng tỉnh lại, ngươi lại ngủ thêm một lát..."

Giang Hàn tự lẩm bẩm, hắn đưa tay ra chậm rãi che ở Tư Li trên mặt, đáng tiếc cách một tầng băng, trong tay hắn chỉ có thể cảm nhận được một mảnh lạnh buốt.

Hắn không có thu tay lại, một người kinh ngạc nhìn trong Trấn Ma Tháp ngồi đã hơn nửa ngày, sau đó ở bên cạnh dựa vào ngủ thật say.

Lần nữa qua năm ngày, bói toán thành công đem dịch chuyển đại trận kiến tạo hoàn thành, cấu kết lên cứ điểm Bắc Thương bên kia một toà đại trận.

Rời khỏi Bắc Thương Giới đã có hơn nửa năm, Giang Hàn sớm đã không được.

Và bói toán xác thực Định An toàn bộ sau đó, hắn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bói toán bàn giao vài câu, một người bước lên truyền tống trận.

Ông

Truyền tống trận sáng lên vạn trượng quang mang, cũng may phòng ốc này có thần trận, bên ngoài không phát hiện được, Giang Hàn thân ảnh biến mất tại trong Truyền Tống Trận.

Lần này dịch chuyển trọn vẹn truyền tống tốt mấy canh giờ, Giang Hàn linh hồn mạnh mẽ hơn không ít, cũng không có xuất hiện đầu váng mắt hoa tình huống.

Và trước mặt sự vật trở nên rõ ràng về sau, hắn mở mắt, quét mắt một chút, phát hiện nơi này là một cái sơn động, trong sơn động có một cái Khuy Đạo Cửu Trọng lão giả ngồi xếp bằng.

"Bái kiến Thiên Loạn Quân!"

Lão giả đứng dậy hành lễ, Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Nơi này là chỗ nào?"

"Đây là trước đó tử tù sơn!"

Lão giả giải thích nói: "Bên cạnh còn có một tọa truyền tống trận, có thể thẳng tới Bắc Thương Cung. Yến Bắc Hầu bàn giao  nhường ngài sau khi trở về, trực tiếp đi Bắc Thương Cung."

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, đi ra sơn động, sau đó tiến vào bên cạnh sơn động, bước vào một cái tiểu truyền tống trận.

Một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn ra hiện tại Bắc Thương Cung một toà thiên điện trong. Toà này cung điện có hai cái quân sĩ trấn thủ, nhìn thấy Giang Hàn sôi nổi hành lễ.

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười to vang lên, tiếp lấy hai thân ảnh bay vụt mà đến, rõ ràng là Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu.

Yến Bắc Hầu mặt trên đều là nụ cười, mặt mũi tràn đầy tán thưởng nói: "Giang Hàn, ngươi lần này thế nhưng cho ta Bắc Thương Giới tăng thể diện  chúng ta vì ngươi là vinh a!"

Lật Dương Hầu giơ ngón tay cái lên nói ra: "Giang Hàn, làm tốt lắm!"

Giang Hàn bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, hắn sờ lên cái mũi nói: "Lần này ta đem Hoang Tộc đắc tội hung ác  không biết là có hay không sẽ cho Bắc Thương Giới đem lại phiền phức?"

"Không sao!"

Yến Bắc Hầu mỉm cười nói ra: "Chúng ta phụ cận cũng không Hoang Tộc đại cứ điểm, Hoang Tộc sẽ không bởi vì này chút chuyện gây chiến, vượt ngang Thiên Sơn Vạn Thủy triệu tập đại quân đến tiến công cứ điểm Bắc Thương."

"Chẳng qua ngắn thời gian ngươi đừng có chạy lung tung  một sáng bị Hoang Tộc nắm lấy cơ hội, khẳng định sẽ xuống tay với ngươi ."

Ừm

Giang Hàn tự nhiên đã hiểu đạo lý này, Yến Bắc Hầu khoát tay áo nói: "Ngươi đi trước nhìn xem xem muội muội ngươi đi, buổi tối ta thiết yến vì ngươi khánh công!"

"Khánh công. . ."

Giang Hàn nhíu mày, nói ra: "Này có phải hay không quá mức rêu rao? Ta bên ngoài là tán tu, Quỷ Thành bên ấy sẽ có hay không có ý kiến?"

"Ha ha ha, không sao!"

Yến Bắc Hầu không thèm để ý chút nào nói ra: "Ngươi cho rằng Quỷ Thành sẽ không biết ngươi là Bắc Thương Giới ám tử? Ngươi đánh xuống nhà ma số một, Quỷ Thành cao tầng đều không có nói cái gì, kia chắc chắn sẽ không so đo quá nhiều."

"Làm nhưng... Ngươi trấn thủ Quỷ Thành đoạn này thời gian, bên ngoài còn không thể trở về Bắc Thương Quân, muốn tủi thân một quãng thời gian."

"Cái này không sao!"

Giang Hàn không thèm để ý, Yến Bắc Hầu mỉm cười rời đi.

Giang Hàn đi theo Lật Dương Hầu về tới phủ đệ của hắn, Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi gần đây cũng ở chỗ này, gặp được Giang Hàn tất nhiên là một phen mừng rỡ.

Màn đêm buông xuống, Yến Bắc Hầu trong Bắc Thương Cung xếp đặt yến hội, cứ điểm Bắc Thương trong phong quân cấp cường giả phong hầu cấp toàn bộ dự họp. Phượng Tiên Hầu còn cố ý theo Bắc Vương Thành trong dịch chuyển đến đây, là Giang Hàn khánh công.

Giang Hàn lần này là cứ điểm Bắc Thương đánh xuống nhà ma số một, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, với lại là nhân tộc tranh đến mặt mũi.

Mặc dù bởi vậy chọc giận tới Hoang Tộc, lại đúng Bắc Thương Giới không ảnh hưởng nhiều lắm, áp lực sẽ chỉ mang cho Nhân Vương Sơn bên ấy, cho nên Yến Bắc Hầu bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

Phượng Nghi Quân Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân bọn người đến rồi, Hoàng Tuyền Quân thành công Nhập Đạo, đã trở thành Hoàng Tuyền Hầu. Nhưng hắn không có bày Hầu Gia kiêu ngạo, chủ động tìm Giang Hàn mời rượu.

Giang Hàn ai đến cũng không có cự tuyệt, uống không ít, phía sau Yến Bắc Hầu áp chế mọi người, bằng không Giang Hàn hôm nay sợ là muốn phải say một cuộc.

Qua ba lần rượu, tân khách tản đi, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu đem Giang Hàn gọi đi phòng làm việc!

"Giang Hàn, chúng ta cần ngươi đang Quỷ Thành trấn thủ một quãng thời gian!"

Yến Bắc Hầu bàn giao nói: "Đoạn này thời gian, ngươi nhất định phải giữ vững nhà ma số một, để cho chúng ta mua hàng loạt Quỷ Thần Thạch. Đồng thời chúng ta giao diện tích lũy rất nhiều tài nguyên cũng cần bán ra, còn cần mua sắm chúng ta cần thiết tài nguyên."

"Không sao hết!"

Giang Hàn gật đầu một cái, Quỷ Thành cùng bên này có truyền tống trận, hắn tùy thời có thể trở về.

Với lại hắn có thể mang theo Giang Lý đi Quỷ Thành ở một quãng thời gian, ở đâu tu luyện đều là tu luyện, đối với hắn mà nói không có gì ảnh hưởng.

Lật Dương Hầu dặn dò: "Ngươi đi Quỷ Thành không nên tùy tiện ra khỏi thành, chỉ cần không ra khỏi thành Hoang Tộc nhập đạo cũng không dám xuống tay với ngươi, ra khỏi thành ngươi sẽ rất nguy hiểm ."

Giang Hàn chau mày, hắn nhớ tới Lôi Sơn, chỗ kia thế nhưng tu luyện thánh địa a.

Nếu có thể mọc thời gian tại Lôi Sơn tu luyện, đối với hắn có thể là phi thường lớn giúp đỡ, chí ít lôi đình có thể không ngừng thối thể, nhường hắn nhục thân tăng lên.

"Có bói toán cùng Viêm Lưu Tinh tỷ muội tại, cho dù là Hoang Tộc đến mấy cái Nhập Đạo, vấn đề cũng không lớn, a?"

Giang Hàn trong lòng suy nghĩ, những việc này cần hồi Quỷ Thành cùng bói toán Viêm Lưu Tinh tỷ muội bàn bạc, hắn không có nhiều lời cái gì, gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ."

"Đúng rồi..."

Yến Bắc Hầu chần chờ một chút, vẫn là không nhịn được hỏi: "Thiên Cơ Tộc cái đó Nhập Đạo, còn có Viêm Tộc kia hai cái Nhập Đạo là tình huống thế nào? Làm nhưng... Nếu ngươi không muốn nói, có thể không nói."

Yến Bắc Hầu quản lý cứ điểm Bắc Thương sự vụ lớn nhỏ, Quỷ Thành tình huống bên kia tự nhiên không gạt được hắn.

Giang Hàn bên cạnh xuất hiện ba cái Nhập Đạo, một cái Thiên Cơ Tộc, hai cái Viêm Tộc.

Ba người cũng đều vì Giang Hàn người hầu tự cho mình là, Yến Bắc Hầu trong lòng không ý nghĩ gì, đó là không có khả năng .

Lật Dương Hầu ánh mắt nhìn sang, chờ đợi Giang Hàn giải thích.

Giang Hàn chần chờ, rất nhiều chuyện hắn không muốn nói. Chính hắn cũng không rõ lắm, mẫu thân hắn rốt cục có phải hay không Viêm Thấm, hắn không có đạt được chính xác thông tin.

Hắn hiểu rõ Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu lo lắng cái gì, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu, ta chỉ có thể nói ta là nhân tộc, Bắc Thương Giới hiện tại là của ta gia, về sau cũng sẽ là nhà của ta, ta vĩnh viễn sẽ không phản bội nhân tộc cùng Bắc Thương Giới."

"Như vậy là đủ rồi!"

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu liếc nhau, hai người trên mặt tươi cười.

Yến Bắc Hầu nói ra: "Về sau những việc này ta sẽ không lại hỏi, Bắc Thương Giới sẽ vĩnh viễn là nhà ngươi, chúng ta cùng Bắc Thương Vương đem vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn!".