Chương 973: Vô Ảnh Phong

Chương 973: Vô Ảnh Phong

Giang Hàn ngày thứ Hai mang theo Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi bí mật quay trở về Bắc Thương Giới.

Hắn dịch dung Kiều Trang  tại Lam Luyến Đảo dừng hai ngày, sau đó lại bí mật quay trở về cứ điểm Bắc Thương, dịch chuyển đi Quỷ Thành.

Hắn đặt xuống nhà ma nhất hào, kỳ thực đã hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ là hắn nếu không tại Quỷ Thành trấn thủ, này nhà ma nhất hào chẳng mấy chốc sẽ bị cướp. Cho nên hắn tiếp xuống thời gian, hắn nhất định phải trưởng thời gian tại Quỷ Thành trấn thủ.

Cũng may hiện tại có truyền tống trận  đến phản Quỷ Thành cùng Bắc Thương Giới sẽ rất thuận tiện. Nếu là có võ giả khiêu chiến, người khác tại Bắc Thương Giới giống nhau có thể nhanh chóng chạy tới.

Quỷ Thành vẫn như cũ vô cùng yên tĩnh, bói toán bắt đầu xây dựng một cái khác truyền tống trận.

Cái này truyền tống trận dịch chuyển đi Địa Viêm Thành, sẽ đơn giản một ít, Địa Viêm Thành khoảng cách bên này không phải đặc biệt xa.

Viêm Lưu Thủy mỗi ngày thêu thùa, Viêm Lưu Tinh thì không có việc gì, bắt đầu cả ngày mân mê sân nhỏ. Cả tòa sân nhỏ ngược lại là cho nàng trang trí được tráng lệ, xa hoa vô cùng.

Giang Hàn theo Bắc Thương Thành đem lại ba người, là hai cái Khuy Đạo bát cửu trọng lão giả, ba người này đem phụ trách Bắc Thương Giới mậu dịch.

Giang Hàn đem phía trước ném cho ba người này Hòa Thanh Kyonko, mậu dịch sự việc hắn mặc kệ, hắn chỉ phụ trách trấn thủ, bảo vệ này một toà nhà ma.

Phía trước cửa hàng rất nhanh làm xong, này cửa hàng giao dịch kỳ thực rất đơn giản, mua cùng bán. Bên ngoài treo cái bài, cửa hàng muốn mua cái gì muốn bán cái gì viết hiểu rõ là được, tự có khách nhân tới cửa.

Quỷ Thần Sơn Mạch trăm vạn tán tu, đại bộ phận tán tu dựa vào đều là đi làm Quỷ Thần Thạch kiếm thần tinh, sau đó tới Quỷ Thành mua sắm cần thiết tu luyện tài nguyên.

Nhà ma số một vị trí phi thường tốt, ngay tại cửa nam thành khẩu nhà thứ nhất, ra vào cửa nam thành lần đầu tiên có thể trông thấy.

Đồng thời nhà ma số một theo một ý nghĩa nào đó đại biểu cho thực lực cùng địa vị, rất nhiều tán tu rất tình nguyện đến nơi này giao dịch.

Cửa hàng vừa mở trương, ngày thứ nhất đã thu không ít Quỷ Thần Thạch. Bắc Thương Giới đặc hữu tài nguyên cũng bán không ít, cái này khiến ba cái vận doanh cửa hàng lão giả rất là vui vẻ.

Bắc Thương Giới phát triển một cái thương lộ, không chỉ năng mua được hàng loạt Quỷ Thần Thạch. Cũng có thể đem Bắc Thương Giới sản xuất tài nguyên giá cao bán đi, còn có thể giá thấp thu mua hàng loạt tài nguyên, chuyện này đối với Bắc Thương Giới mà nói là một chuyện thật tốt.

Trước kia Bắc Thương Giới muốn làm ăn, chỉ có thể đi cùng tổ giới còn có nhân tộc các đại giới làm, bị tổ giới cùng các giới bóc lột.

Cái này khiến Bắc Thương Giới rất là đau khổ, Bắc Thương Vương càng là hơn khó chịu, mở ra Quỷ Thành đầu này thương lộ, đối với Bắc Thương Giới ý nghĩa trọng đại.

Giang Hàn mấy ngày nay vô sự đều là tại tu luyện, ngẫu nhiên đi cùng một cùng Tư Li.

Mười ngày sau, bói toán cái thứ Hai truyền tống trận xây dựng tốt, Viêm Lưu Tinh đi thử một chút, thoải mái truyền tống về Địa Viêm Thành.

Hoang Tộc không có bất cứ động tĩnh gì, Giang Hàn tâm dần dần ổn định tiếp theo.

Chí ít Quỷ Thành hắn coi như là đứng vững chân  chỉ cần hắn bất tử không Nhập Đạo, này nhà ma số một đều sẽ một trực thuộc ở Bắc Thương Giới.

Giang Hàn đúng Lôi Sơn tâm tâm niệm niệm, hôm nay hắn nhịn không được, tìm được rồi bói toán hỏi: "Lão bốc, ngươi nói ta bây giờ còn có thể đi Lôi Sơn tu luyện sao?"

Lôi Đình Thần Giáp một thẳng không thể đột phá đệ nhị cảnh, Lôi Sơn khắp nơi đều có lôi hệ đạo vận đạo ngân. Cả tòa Lôi Sơn chính là một toà bảo tàng, ở trong đó lĩnh hội lôi hệ pháp tắc làm ít công to.

Nếu có thể ở Lôi Sơn tu luyện một quãng thời gian, Giang Hàn tin tưởng hắn tại lôi hệ pháp tắc phương hướng khẳng định sẽ có tiến triển rất lớn, Lôi Đình Thần Giáp có khả năng rất lớn đột phá đệ nhị cảnh.

Bói toán nhíu mày, trong đình ngồi Viêm Lưu Thủy thêu thùa động tác cũng ngưng lại.

Bói toán nói ra: "Công tử, ra khỏi thành rất nguy hiểm, mặc dù lão nô có thần thông năng mang ngươi lặng yên không một tiếng động đi Lôi Sơn. Nhưng Quỷ Thần Sơn Mạch cứ như vậy đại, Hoang Tộc như muốn tìm được chúng ta, nhất định có thể tìm thấy ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, trong lòng của hắn cũng hiểu rõ, nhưng vẫn là không nhịn được tâm tâm niệm niệm.

Hắn thở dài một tiếng nói ra: "Vậy quên đi, ta ngay tại Quỷ Thành tu luyện đi."

Bói toán nhìn thoáng qua Giang Hàn, thưa thớt lông mày nhíu lại, nói ra: "Nếu công tử không nên đi, có Lưu Tinh Lưu Thủy hai tỷ muội tương trợ, ngược lại cũng không phải không thể."

"Lão nô có thể xây dựng hai tọa truyền tống trận, một sáng Hoang Tộc nhập đạo đột kích, lão nô có thể kháng trụ một đợt, để các nàng tỷ muội che chở ngươi truyền tống về đến là đủ."

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn suy nghĩ một lúc lắc đầu nói ra: "Được rồi, nếu Hoang Tộc đến rồi hàng loạt Nhập Đạo, hoặc tới một cái Hợp Đạo. Các ngươi sẽ có nguy hiểm, ta không có thể để các ngươi mạo hiểm."

"Hợp Đạo không thể nào!"

Bói toán lắc đầu nói ra: "Cường giả Hợp Đạo là trạm trên thế giới này đỉnh cao nhất tồn tại, há lại sẽ đến tập kích một tên tiểu bối, cái này sẽ chỉ trêu đến vạn tộc chế giễu."

"Nhập Đạo lời nói, cho dù đến trên ba mươi. Lão nô mai rùa cũng có thể kháng trụ mấy chục tức thời gian, đầy đủ nàng nhóm che chở ngươi rời đi."

Ồ

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy lộ vẻ xúc động, Viêm Lưu Thủy trong mắt cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nàng đều hiểu rõ bói toán phòng ngự rất mạnh, lại không nghĩ rằng cường đại tình trạng này. Ba mươi Hoang Tộc nhập đạo công kích, bói toán thế mà đều có thể kháng trụ?

Ông

Vào thời khắc này, một cái gian phòng bên trong truyền tống trận phát sáng lên, Viêm Lưu Tinh truyền tống quay về.

Nàng nghe được bói toán lời nói, lắc lắc Xà Yêu đi ra, hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy? Các ngươi chuẩn bị cùng Hoang Tộc khai chiến sao? Tính ta một người nha."

"Không phải!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Ta muốn đi Lôi Sơn tu luyện một quãng thời gian, lo lắng Hoang Tộc nhập đạo phục kích ta."

"Sợ cái gì?"

Viêm Lưu Tinh lại không thèm để ý chút nào nói ra: "Xây dựng một cái truyền tống trận, sau đó phóng một đám Hắc Phong Điểu ra ngoài."

"Hoang Tộc nhập đạo lại không tinh thông tiềm ẩn chi thuật, như tới thiếu chúng ta giết chính là, tới nhiều chúng ta truyền tống về Quỷ Thành, Hoang Tộc có thể làm gì?"

Giang Hàn hiếu kỳ hỏi: "Hắc Phong Điểu là cái gì? Ngươi có sao?"

"Dùng để dò xét phụ cận tình huống."

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Ta không có, chẳng qua Như Ý Các cái đó tiểu mập mạp, hắn khẳng định có, ngươi đi tìm hắn muốn mấy ổ. Có cái đồ chơi này tại, hàng loạt Hoang Tộc nhập đạo không thể nào vô thanh vô tức tới gần chúng ta."

"Làm nhưng... Nếu có cao hơn Hắc Phong Điểu cấp Vô Ảnh Phong, vậy thì càng tốt hơn. Đồ chơi kia năng ẩn thân, Nhập Đạo không tra xét rõ ràng cũng không phát hiện được."

Ừm

Bói toán gật đầu nói: "Nếu năng làm một đám Vô Ảnh Phong lời nói, kia quả thực sẽ an toàn rất nhiều."

Tốt

Giang Hàn thấy bói toán cùng Viêm Lưu Tinh đã nói như vậy, hắn đứng lên nói: "Vậy ta đi Tôn béo kia đi dạo."

Nhà ma số một cùng nhà ma số mười cảm giác rất gần, kỳ thực một cái tại Thành Nam một cái tại bắc thành.

Vì nhất hào đến nhà ma số mười cũng chỗ phồn hoa nhất chỗ, Quỷ Thành có bốn cổng thành, tự nhiên không thể nào cùng nhau.

Giang Hàn đi trên đường lớn, bốn phía vô số võ giả cũng quăng tới ánh mắt, còn có rất nhiều võ giả xa xa hướng hắn hành lễ, rất nhiều võ giả trong mắt cũng lộ ra khâm phục vẻ sùng bái.

Dám cùng Hoang Tộc đối nghịch, bản thân cái này thì phải vô cùng lớn mật phách.

Giang Hàn không chỉ làm đi, còn làm rất không tệ. Đem Hoang Tộc thế hệ tuổi trẻ tam đại yêu nghiệt một trong Hoang Nộ chém mất, cũng đem Hoang Tộc chiếm cứ nhà ma số một đánh hạ.

Này tại rất nhiều tán tu cùng tiểu tộc võ giả trong mắt, cơ hồ là không dám tưởng tượng sự việc.

Đối với kiểu này dám hướng thiên vung đao hào kiệt, tự nhiên nên cho đầy đủ kính trọng.

Giang Hàn chậm rãi đi đi, nhìn không chớp mắt, nếu có người hướng hắn hành lễ, hắn sẽ gật đầu đáp lại.

Vừa mới đi đến nhà ma số mười, một cái viên cầu liền lăn ra đây, thân thiết lôi kéo Giang Hàn tay nói ra: "Lạnh ca, lão nhân gia người có dặn dò gì phái người truyền câu nói là được, làm sao còn lao ngươi tự mình xuất động?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, đi theo Tôn Phì Phì tiến nhập hậu viện, trong hậu viện lại có hai cái mặc hở hang Miêu Tộc mỹ mạo thị nữ.

Hai cái miêu nữ nhìn thấy Giang Hàn lập tức quỳ xuống, lộ ra trắng lóa như tuyết phía sau lưng, bờ mông phía sau cái đuôi mèo có hơi lay động.

Nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Miêu Tộc thị nữ, Tôn Phì Phì cười hắc hắc nói: "Lạnh ca đây là ta Như Ý Các tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới, phục thị người là nhất tuyệt. Ngài nếu là có ý, chờ chút cũng mang về?"

Hai cái miêu nữ nghe nói như thế, phía sau cái đuôi mèo lần nữa lay động lên. Nàng nhóm đầu giơ lên, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nhàn nhạt ngượng ngùng, mặt mày bên trong nhưng đều là mị ý...

"Không cần!"

Giang Hàn liên tục từ chối, trong nhà đôi kia song bào thai chính là hai cái yêu tinh, hắn cũng ứng phó không được. Lại đến hai cái, nhà ma số một sợ là muốn biến thành yêu tinh động ..