Chương 974: Như Ý Các duy nhất Hợp Đạo

Chương 974: Như Ý Các duy nhất Hợp Đạo

Giang Hàn ngồi ở cái đình bên trên, Miêu Tộc thị nữ vội vàng đi tới, cho hắn châm trà, một cái Miêu Tộc thị nữ còn quỳ gối Giang Hàn trước mặt bồ đoàn bên trên cho hắn bóp chân. . .

Đừng

Giang Hàn khoát khoát tay, nói ra: "Các ngươi đi xuống đi, ta cùng thiếu gia của ngươi trò chuyện chút chuyện."

Đúng

Hai cái Miêu Tộc thiếu nữ nhu thuận thối lui đến bên ngoài đình, cũng không có xuống dưới.

Tôn Phì Phì đưa cho Giang Hàn một viên linh quả hỏi: "Lạnh ca, có chuyện gì, xin phân phó."

Giang Hàn nhìn lướt qua miêu nữ, Tôn Phì Phì phất phất tay, hai cái miêu nữ lúc này mới xuống dưới.

Giang Hàn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ngươi này có Vô Ảnh Phong sao?"

"Vô Ảnh Phong?"

Tôn Phì Phì nhíu mày, hắn lắc đầu nói ra: "Đồ chơi kia rất khó bắt giữ, càng khó thuần hóa, Quỷ Thành bên này không có. Hắc Phong Điểu ta như thế có một tổ, ngươi muốn, tặng cho ngươi."

Giang Hàn chần chờ một chút hỏi: "Các ngươi Như Ý Các tổng bộ có Vô Ảnh Phong sao?"

"Nên có!"

Tôn Phì Phì nói: "Chẳng qua Vô Ảnh Phong giá cả có chút quý, cái đồ chơi này là không có cách nào bồi dưỡng  chỉ có thể đi ngoài trời bắt giữ thuần hóa, rất phức tạp cùng rườm rà."

Giang Hàn hỏi: "Đắt cỡ nào?"

Tôn Phì Phì suy nghĩ một lúc, nói ra: "Nếu như là người khác mua ít nhất trăm tỷ thần tinh lên, lạnh ca mua lời nói, ba mươi tỷ thần tinh đi."

Giang Hàn đoạn trước thời gian chuyển nhượng nhà ma số hai, thì kiếm lời hơn trăm tỷ, trên người hắn căn bản không thiếu thần tinh.

Vô Ảnh Phong là dùng đến bảo mệnh  hắn tự nhiên bỏ được ra thần tinh, hắn hỏi lần nữa: "Nếu như các ngươi tổng bộ nếu như mà có, vận chuyển đến cần bao lâu?"

Tôn Phì Phì tính toán một phen, nói ra: "Trong mười ngày đi."

Được

Giang Hàn đứng lên nói: "Vậy ngươi lập tức đưa tin trở về hỏi, phải nhanh! Ngoài ra việc này muốn giữ bí mật!"

"Được rồi!"

Tôn Phì Phì gật đầu một cái, một đường tiễn Giang Hàn tới cửa, hắn suy nghĩ một lúc lại hỏi: "Lạnh ca, kia hai cái miêu nữ ngươi thật sự không muốn? Ta và ngươi nói, miêu nữ trên giường là thật tâm nhất tuyệt, đã dùng qua đều nói tốt. . ."

Cút

Giang Hàn trên trán xuất hiện sợi chỉ đen vô hình, quay người rời đi.

Về tới nhà ma số một, Giang Hàn không có việc gì, trở về phòng bế quan tu luyện, hấp thu đại đạo chi lực .

Tại đây Quỷ Thành tu luyện, Giang Hàn phát hiện so với Bắc Thương Thành đại đạo chi lực muốn nồng đậm một ít, làm nhưng cùng bí cảnh so sánh hay là kém một chút.

Bước vào Khuy Đạo Cửu Trọng sau đó, muốn cấu trúc thần đàn cần đại đạo chi lực mấy lần gia tăng.

Giang Hàn đánh giá một chút, nếu không đi Bí Cảnh chỉ là tại Quỷ Thành tu luyện, hắn muốn cấu trúc cửu tầng thần đàn ít nhất cần năm năm, đây là ngày đêm không dừng lại tu luyện phía dưới kết quả.

Chẳng qua hắn hàng năm có ba tháng bước vào bí cảnh tu luyện cơ hội, với lại hắn lần này lập xuống đại công, phía trên ban thưởng còn chưa tiếp theo, đoán chừng hàng năm còn có thể gia tăng một hai tháng?

Nếu trưởng thời gian trong bí cảnh tu luyện, cấu trúc thần đàn thời gian đem năng giảm mạnh.

Giang Hàn bế quan, Viêm Lưu Tinh cảm thấy không thú vị, một người truyền tống về Địa Viêm Thành.

Viêm Lưu Thủy tính Tử An tĩnh rất nhiều, hoặc là tại gian phòng bên trong tu luyện, hoặc là trong cái đình thêu hoa.

Bói toán là một cái buồn bực hồ lô, nếu Giang Hàn không gọi hắn, hắn có thể một thẳng ngốc tại gian phòng bên trong sẽ không ra tới.

Về phần Thanh Hư Tử bọn hắn thì vội vàng quản lý cửa hàng, cửa hàng cũng càng phát náo nhiệt, Niệm Nô Niệm Kiều cũng đi phía trước hỗ trợ.

Sau tám ngày, Tôn Phì Phì tới cửa, hắn tiến nhập hậu viện đưa cho Giang Hàn một cái ngọc hạp.

Hắn nói ra: "Là cái này Vô Ảnh Phong, chỉ cần luyện hóa ngọc hạp có thể khống chế Vô Ảnh Phong, chẳng qua này một tổ Vô Ảnh Phong không coi là nhiều, chỉ có mấy ngàn con."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán, hắn gật đầu nói: "Đủ rồi!"

Tốt

Giang Hàn đem ngọc hạp đưa cho bói toán, nhường hắn luyện hóa. Đi Lôi Sơn hắn sẽ vào Thiên Thú Đỉnh trong bế quan, cảm giác không đến Vô Ảnh Phong tình huống, giao cho bói toán hội rất tốt.

Giang Hàn ném ra bên ngoài ba mươi tỷ thần tinh, Tôn Phì Phì có chút đắng buồn bực nói ra: "Lạnh ca, ta có thể muốn hồi tổ giới  quay đầu ngươi nếu có cần phải đi tìm Trần chưởng quỹ. Ta sẽ bàn giao hắn, chuyện của ngươi toàn lực xử lý."

Giang Hàn gật đầu nói: "Được thôi, có thời gian ngươi lại tới chơi."

"Haizz. . . Ngắn thời gian ta có thể không ra được!"

Tôn Phì Phì mặt mày ủ rũ nói ra: "Trong nhà giúp ta tìm một mối hôn sự, ta như thành hôn  có thể ngắn thời gian không thể tùy ý lãng."

Ồ

Giang Hàn có chút hiếu kỳ hỏi: "Là nhà nào nữ tử? Thành hôn là chuyện tốt a."

Tôn Phì Phì thở dài nói: "Là Thất Sát Quân đường muội."

"Đường muội? Đó là Sát Lục Vương cháu gái?"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó trợn mắt nhìn Tôn Phì Phì nói ra: "Được, ngươi tên mập mạp chết bầm này, ngươi khẳng định không phải Như Ý Các bình thường trưởng lão cháu trai đi. Gia gia ngươi có phải hay không Như Ý Các Các Chủ? Thành thật khai báo!"

Sát Lục Vương tại tổ giới là lừng lẫy nổi danh cường giả, cháu gái của hắn kì thật bình thường người muốn cưới có thể cưới ?

Với lại Tôn Phì Phì quả cầu thịt này giống nhau ngoại hình, nếu như không phải thân thế kinh người, làm sao có khả năng cưới Sát Lục Vương cháu gái?

Tôn Phì Phì cười khổ một tiếng, nói ra: "Tinh đại nhân cùng thủy đại nhân đều hiểu rõ thân phận của ta, gia gia của ta quả thực không phải Như Ý Các Các Chủ, gia gia của ta gọi Tôn Động Chân, là Như Ý Các duy nhất Hợp Đạo."

"Chẳng qua vì chúng ta Như Ý Các thích khiêm tốn, cho nên gia gia của ta không có phong vương, thanh danh không hiển hách."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Như Ý Các duy nhất Hợp Đạo, Tôn Phì Phì con hàng này tại Như Ý Các địa vị sợ là không thể so với thiếu Các Chủ thấp.

Chẳng qua vì hắn địa vị bây giờ cùng kiến thức, ngược lại cũng không có quá nhiều kinh ngạc, Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương Thanh Trúc Vương hắn đều gặp.

Với lại mẹ hắn còn có thể là Viêm Tộc tộc vương, cha hắn càng là hơn đời trước Quỷ Thành Thành Chủ, một cái bình thường Hợp Đạo hắn đương nhiên sẽ không vô cùng kinh ngạc.

"Chúc mừng ngươi!"

Giang Hàn không có tiếp tục truy vấn Như Ý Các sự tình, hắn nói ra: "Thất Sát Quân anh tuấn phi phàm, nàng đường muội khẳng định cũng là một cái Đại mỹ nhân. Ngươi đã cưới Sát Lục Vương cháu gái, đây là đại hảo sự a. . ."

"Tốt cái rắm!"

Tôn Phì Phì vẻ mặt khóc tang nói ra: "Sát Lục Vương tính cách ngươi có thể không biết, đó là ghét ác như cừu, trong mắt vò không vào một hạt hạt cát."

"Ta cưới cháu gái của hắn, sợ là về sau chỉ có thể thủ thân như ngọc . Nếu dám làm loạn, Sát Lục Vương khẳng định sẽ nhất đao trảm ta."

"Ha ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, vỗ vỗ Tôn Phì Phì bả vai nói: "Được rồi, chờ ngươi thành hôn ngày đó cùng ta nói một chút. Ta nếu không có bế quan lời nói, liền đi qua cho ngươi ăn mừng một chút."

"Thật chứ?"

Tôn Phì Phì con mắt một chút phát sáng lên, Giang Hàn nếu có thể đến, vậy hắn trên mặt khẳng định có quang Giang Hàn hiện tại uy danh thế nhưng so với rất nhiều cường giả phong hầu cấp đều mạnh hơn.

Giang Hàn gật đầu nói: "Đính hôn kỳ, ngươi trước thời gian để người cho ta biết, ngoài ra có Lục Diệp Tiên Liên thông tin thứ nhất thời gian cho ta biết."

Tôn Phì Phì vẻ mặt tươi cười rời đi, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán hỏi: "Chúng ta khi nào xuất phát đi Lôi Sơn?"

Bói toán suy nghĩ một lúc nói ra: "Công tử, ngươi đang Quỷ Thành chờ đợi mấy ngày. Lão nô đi trước sắp đặt bố trí một phen, xây dựng một cái truyền tống trận. Và làm xong, ngươi trực tiếp truyền tống đi qua, như vậy an toàn hơn."

Được

Giang Hàn mặc kệ, đem sự việc ném cho bói toán, hắn quay người vào vào gian phòng bên trong tu luyện.

Sau năm ngày, bói toán liền đem hai tọa truyền tống trận xây dựng tốt, cự ly này sao gần, xây dựng lên tự nhiên rất nhanh. Viêm Lưu Thủy trở về một chuyến Địa Viêm Thành, đem Viêm Lưu Tinh mang theo quay về.

Đi

Giang Hàn bàn giao Thanh Hư Tử vài câu, sau đó cùng bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bước vào truyền tống trận..