Chương 975: Đặc biệt đặc sắc

Chương 975: Đặc biệt đặc sắc

Động phủ hay là trước đó cái đó động phủ, chẳng qua nhiều một cái tiểu truyền tống trận. Động phủ không tính lớn cũng không tính là nhỏ, bốn người đợi tại đây, không hề cảm thấy ngột ngạt.

Trong động phủ không ngừng có lôi đình tiêu tán đi vào, này lôi đình đối với Giang Hàn mà nói không có áp lực, đối với bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy càng cũng không có áp lực.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cảm ứng một chút, Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Bốc lão tại pháp trận phương diện mạnh phi thường, này pháp trận có thể ngăn cách dò xét, còn có cường đại lực phòng hộ, cho dù đến mấy cái Nhập Đạo đỉnh phong Hoang Tộc, đoán chừng một chiêu cũng oanh không ra."

"Với lại nơi này là Lôi Sơn, là Quỷ Thần Sơn bảo địa một trong, Hoang Tộc nếu dám trực tiếp đối cả tòa Lôi Sơn oanh, kia thế tất sẽ làm tức giận Quỷ Thành Hợp Đạo!"

Viêm Lưu Tinh thoả mãn gật đầu nói: "Phóng một ít Vô Ảnh Phong ra ngoài, Hoang Tộc nhập đạo nghĩ tuỳ tiện tới gần rất khó, trừ phi Hoang Tộc không biết xấu hổ phái một cái Hợp Đạo đến ám sát, bằng không thông minh tài giỏi mười người Nhập Đạo giết không được chúng ta."

Bói toán ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nói ra: "Các ngươi cùng công tử tại đây bế quan, lão nô đi bên ngoài trấn thủ. Lão nô bất tử, Hoang Tộc nhập đạo sát không vào cái này động phủ. Như trong động phủ thần trận sáng lên, các ngươi lập tức truyền tống về Quỷ Thành."

Giang Hàn có chút lo lắng nhìn qua bói toán, hỏi: "Lão bốc, ngươi đi một mình bên ngoài có thể hay không quá nguy hiểm chút ít?"

"Không sao cả!"

Bói toán cười cười nói ra: "Lão nô cái khác bản lĩnh không có, này bảo mệnh đạo pháp thần thuật ngược lại là có một ít. Hoang Tộc không tới Hợp Đạo, sát bất tử lão nô."

Giang Hàn nghĩ tới bói toán cho hắn một mảnh mai rùa, gật đầu nói: "Kia lão bốc ngươi cẩn thận một chút."

Bói toán mở ra động phủ thần trận, chống gậy cõng Ô Quy xác đi ra ngoài, sau đó trong động phủ thần trận lại phát sáng lên.

Viêm Lưu Thủy đi đến góc, lấy ra một cái hắc ngọc bàn ngồi xuống.

Viêm Lưu Tinh nhưng từ không gian giới trong tay lấy ra bạch ngọc đại sàng bày ở chính giữa, này trên giường lớn sáng lên từng đạo thần quang, chặn cuốn theo tất cả lôi đình.

Viêm Lưu Tinh ngồi ở phía trên, đối Giang Hàn ngoắc ngoắc đầu ngón tay nói: "Công tử, đến nơi này bế quan, sẽ dễ chịu một ít."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn tới đây tu luyện chính là vì lôi đình thối thể, đồng thời cũng cần cảm ngộ lôi đình pháp tắc. Này giường lớn đem lôi đình ngăn cách bên ngoài, hắn còn thế nào bế quan?

Lại nói, cùng Viêm Lưu Tinh nằm ở trên giường, này còn tu luyện cái rắm a.

Giang Hàn không để ý đến Viêm Lưu Tinh ngày thường phát lãng, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

Hắn nói ra: "Các ngươi như cảm thấy nhàm chán, có thể thay phiên giúp ta hộ pháp, có lão bốc tại, ta nghĩ các ngươi một người tại đây là đủ."

"Không cần!"

Viêm Lưu Thủy mặt không biểu tình nói ra: "Lôi đình bên trong có chân hỏa, tại đây lĩnh hội một quãng thời gian, đối với chúng ta cũng có giúp ích."

Viêm Lưu Thủy bế quan, Viêm Lưu Tinh lại lười biếng bên cạnh nằm ở trên giường, nàng ngáp một cái nói ra: "Cả ngày tu luyện các ngươi không mệt mỏi sao? Phải chú ý khổ nhàn kết hợp a. Tiểu chủ tử ngươi tu luyện đi, nếu là mệt rồi à, lại đến trên giường nằm một hồi, ta ngủ trước một giấc."

Nói xong Viêm Lưu Tinh cứ như vậy bên cạnh nằm ngửa nhắm mắt thiếp đi, nàng mặc vô cùng mát lạnh, rất nhiều nơi trắng lóa như tuyết, cái tư thế này càng đem nàng hoàn mỹ đường cong triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, trong thân thể tà hỏa túa ra, hắn vội vàng nhắm mắt nhập định, khu trừ tạp niệm bắt đầu bế quan.

"Xuy xuy ~ "

Trong Lôi Sơn thời khắc cũng có lôi đình tiêu tán, những thứ này lôi đình tiến nhập Giang Hàn trong thân thể, bắt đầu rèn luyện hắn nhục thân.

Đồng thời Lôi Sơn ở khắp mọi nơi đạo vận cùng đạo ngân tràn ngập đến, có thể khiến cho hắn đúng lôi đình pháp tắc cảm ngộ càng thêm dễ dàng chút ít.

Những thứ này đạo vận cùng đạo ngân đều là cường giả đối với lôi đình pháp tắc lĩnh hội mảnh vỡ, cho nên căn cứ những thứ này đạo ngân cùng đạo vận đi lĩnh hội, chỉ có thể lĩnh hội một ít lôi đình pháp tắc mảnh vỡ, cũng không phải hoàn chỉnh lôi đình pháp tắc.

Mảnh vỡ lĩnh hội nhiều, đối với lĩnh hội hoàn chỉnh lôi đình pháp tắc cùng chân ý là có trợ giúp rất lớn .

Tỉ như làm năm Giang Hàn trong đầu Phục Hoàng truyền thừa, chính là mảnh vỡ thời không pháp tắc.

Lĩnh hội nhiều, tích lũy nhiều, Giang Hàn mới có thể diễn hóa ra Thời Không Chi Kiếm Thời Không Chi Thuẫn, còn có thời không trường hà những thứ này.

Động phủ bên ngoài, bói toán như lão tăng nhập định ngồi xếp bằng, hắn sở tại địa phương cũng có thần trận.

Chỉ là không bằng bên trong mạnh, cũng không ngăn cách phía ngoài cảm giác, như vậy bên ngoài có gió thổi cỏ lay hắn sẽ càng thêm cảm giác bén nhạy đến.

Hắn đã thả ra mấy trăm con Vô Ảnh Phong, những thứ này Vô Ảnh Phong từ trong sơn động bay ra, rơi vào Lôi Sơn phụ cận đại sơn sông lớn trong, toàn bộ ẩn núp lên.

Vô Ảnh Phong một sáng ẩn núp đi, thì không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, giống tử vật rất khó phát hiện.

Có này mấy trăm con Vô Ảnh Phong, bói toán tương đương nhiều mấy trăm một đôi mắt, phụ cận xung quanh mấy trăm dặm bất kỳ cái gì sự vật cũng không gạt được hắn dò xét.

Hoang Tộc nhập đạo đối với tiềm ẩn chi thuật cũng không tinh thông, nếu có hàng loạt Hoang Tộc nhập đạo tới gần, bói toán tuyệt đối năng trong nháy mắt cảm giác được.

Làm nhưng!

Nếu là Hoang Tộc có một cái Hợp Đạo không biết xấu hổ, đến đánh lén ám Sát Giang lạnh, bói toán muốn thoải mái cảm giác được sẽ rất khó.

Nhưng hắn ngoài động phủ, Hợp Đạo muốn Sát Giang lạnh, vậy thì trước hết giết hắn. Hắn tự tin hắn phòng ngự năng gánh vác một hơi thời gian, cộng thêm động phủ thần trận, Giang Hàn đem có đầy đủ thời gian dịch chuyển thoát khỏi.

Tam đại Nhập Đạo hộ pháp, cộng thêm có thần trận cùng truyền tống trận, còn có Vô Ảnh Phong, Giang Hàn hoàn toàn không lo lắng vấn đề an toàn, hắn an tâm bắt đầu bế quan.

Hắn linh hồn không có bước vào Thiên Thú Đỉnh, mà là tiếp tục đi ghi chép trong Lôi Sơn ở khắp mọi nơi đạo vận cùng đạo ngân.

Lần trước hắn tìm hiểu mấy chục đạo, hắn đoán chừng cả tòa Lôi Sơn còn có mấy trăm đạo đạo vận cùng đạo ngân. Chẳng qua rất nhiều khoảng cách hơi xa, cảm ứng có chút mơ hồ, bắt đầu tìm hiểu đến có chút phiền phức thôi.

Hay là cùng trước đó giống nhau, hắn đầu tiên là đem cảm ngộ đạo vận cùng đạo ngân ghi khắc tiếp theo, và quay đầu lại bước vào Thiên Thú Đỉnh trong tìm hiểu kỹ càng, như vậy hiệu suất sẽ cao rất nhiều.

Tu luyện không năm tháng, chớp mắt một tháng trôi qua.

Giang Hàn gần trăm chỗ đạo vận cùng đạo ngân minh nhớ kỹ, hắn ngưng tu luyện, con mắt nhìn một chút Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy.

Viêm Lưu Thủy còn đang bế quan, cơ thể bị lôi đình bao trùm, lôi đình bên trong mơ hồ có ánh lửa lấp lánh, tương ánh thành huy.

Viêm Lưu Tinh vẫn như cũ bên cạnh nằm ở trên giường, híp mắt tựa hồ tại đi ngủ. Nhưng Giang Hàn cảm giác trên người nàng có một loại thần kỳ vận vị, dường như cùng này một phương thiên địa, cùng phụ cận lôi đình tương dung.

"Nàng tại tu luyện, chẳng qua này phương thức tu luyện... Đặc biệt đặc sắc a!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, như có điều suy nghĩ.

Một tháng này Thanh Hư Tử đều không có dịch chuyển đến, không còn nghi ngờ gì nữa Quỷ Thành bên ấy tất cả như thường.

Hắn nuốt một viên năng lượng đan, chuẩn bị ngủ một giấc, bởi vì hắn chuẩn bị bước vào Thiên Thú Đỉnh trong bế quan.

Hắn đi tới bên vách đá bên trên, lại gần đi lên chuẩn bị đi ngủ, Viêm Lưu Tinh tại lúc này con mắt mở ra.

Trong tay nàng sáng lên một đạo nhu hòa quang mang, nắm vào trong hư không một cái, Giang Hàn cảm giác một đạo hấp lực truyền ra.

Thân thể của hắn chọc trời bay đi, rơi xuống trên giường, liên tiếp một bộ thân thể mềm mại, với lại đầu còn gối lên một con trên ngọc thủ. . .

Giang Hàn đang muốn đứng dậy, lại bị Viêm Lưu Tinh ngọc thủ ôm, nàng cười hì hì bu lại nói ra: "Tiểu chủ tử, trên giường đi ngủ không càng thoải mái một chút? Yên tâm ngủ đi, nô gia cũng sẽ không ăn ngươi."

Cảm nhận được bên người ôn hương nhuyễn ngọc truyền ra từng đạo mùi thơm, Giang Hàn rất là im lặng nói ra: "Ngươi dạng này... Ta ở đâu ngủ được?"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh trong tay sáng lên nhu hòa quang mang, duỗi ra ngọc thủ tại Giang Hàn trên huyệt thái dương nhẹ nhàng nhào nặn, nàng nhẹ giọng nói ra: "Tiểu chủ tử, ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi..."

Viêm Lưu Tinh ngọc thủ dường như có vô hình ma lực, Giang Hàn cảm giác trong lòng một hồi an bình, thế mà cứ như vậy nhanh chóng đi ngủ.

Và Giang Hàn chìm vào giấc ngủ, động phủ góc Viêm Lưu Thủy mở mắt, nhìn qua Viêm Lưu Tinh thở dài: "Ngươi là. . . Thật sự tao!"

Viêm Lưu Tinh xuy xuy nở nụ cười, nói ra: "Tất nhiên quyết định đi theo hắn  kia cũng muốn nghĩ chút ít biện pháp, sứ chút ít thủ đoạn."

"Ta cũng không muốn cả đời làm nô tỳ, tuy nói không đảm đương nổi Đế hậu, làm cái sủng phi cũng là không tệ .".