Chương 976: Lôi Đình Thần Giáp đệ nhị cảnh

Chương 976: Lôi Đình Thần Giáp đệ nhị cảnh

Thời gian thấm thoắt, thời gian qua nhanh.

Đảo mắt ba tháng liền đi qua  Quỷ Thành triệt để đã bình định tiếp theo, khôi phục trước đó dáng vẻ.

Hoang Tộc xuất thủ, nhưng không hề có đánh nhất hào cùng nhà ma số hai, chỉ là đánh xuống hai gian bình thường mang cửa hàng nhà ma, sau đó thì không có động tĩnh .

Vì không ai khiêu chiến, nhà ma số một vận doanh rất thuận lợi.

Thanh Hư Tử không sao đương nhiên sẽ không quấy rầy Giang Hàn thanh tu, Giang Hàn tại tam đại Nhập Đạo hộ vệ dưới an nhàn tu luyện ba tháng.

Có lẽ là Hoang Tộc không biết Giang Hàn rời đi Quỷ Thành, hay là Hoang Tộc không có truy xét đến, ba tháng qua Giang Hàn nàng nhóm không có nhận Hoang Tộc nhập đạo công kích.

Ba tháng thời gian, phía trước một tháng Giang Hàn cũng tại cảm ngộ đạo ngân cùng đạo vận, phía sau hai tháng hắn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong bế quan cảm ngộ.

Bên ngoài hai tháng, Thiên Thú Đỉnh trong chính là vài chục năm, hắn cảm ngộ rất nhiều lôi đình pháp tắc mảnh vỡ, cũng thôi diễn hồi lâu Lôi Đình Thần Giáp.

Tại hôm nay, hắn cuối cùng xuất quan!

Hắn mở to mắt, mặt trên đều là vẻ mệt mỏi, chẳng qua tinh thần rất là phấn khởi.

Hắn đứng lên, mở rộng thân thể một cái, trong mắt phấn chấn chi sắc vẫn không có tiêu tán.

Viêm Lưu Tinh hay là nằm ở trên giường, nàng cảm giác được Giang Hàn tình huống, mở mắt.

Nhìn thấy Giang Hàn trong mắt phấn khởi, khóe miệng nàng lộ ra tuyệt mỹ nụ cười nói ra: "Công tử, có tiến triển rất lớn?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Lôi Đình Thần Giáp đệ nhị cảnh đã nhập môn, nhiều nhất tiếp qua hơn nửa tháng có thể thôi diễn hiện ra!"

"Chậc chậc ~ "

Viêm Lưu Tinh từng nghe nói cái này đạo pháp, nàng tán dương: "Này đạo pháp là Lôi Tộc một cái phi thường nổi danh Hợp Đạo độc hữu đạo pháp, nghe nói tổng cộng tam cảnh."

"Đệ nhị cảnh có thể gánh vác bình thường Nhập Đạo mấy kích không phá. Công tử chỉ là bế quan hai tháng cũng nhanh thôi diễn hiện ra, này thiên phú thực sự là nghịch thiên a."

"Ha ha!"

Giang Hàn tâm tình không tệ, làm nhưng hắn không hề có lâng lâng, vì hắn biết rõ —— hắn còn không phải thế sao thôi diễn hai tháng.

Tăng thêm trước đó bế quan hắn nhưng là thôi diễn ba bốn tháng, trong Thiên Thú Đỉnh tương đương thôi diễn hơn hai mươi năm.

Hắn thôi diễn đạo pháp nhanh như vậy, cũng không phải hắn thiên tư vấn đề, mà là hắn người mang trọng bảo, Thiên Thú Đỉnh quá biến thái .

Hắn chuyển vài vòng, chuận bị tiếp cận ở trên tường ngủ say hai ngày, làm dịu tinh thần mỏi mệt, sau đó một tiếng trống tăng khí thế đem Lôi Đình Thần Giáp đề cử đến đệ nhị cảnh.

Ông

Viêm Lưu Tinh trong tay sáng lên một đạo ánh sáng nhu hòa, Giang Hàn cơ thể không bị khống chế bay tới, lần này hắn không có nằm ở Viêm Lưu Tinh bên người, mà là đầu gối lên trên đùi của nàng.

Viêm Lưu Tinh ngồi dậy, duỗi ra ngọc thủ xoa nhẹ Giang Hàn huyệt thái dương.

Trong tay nàng sáng lên một đạo nhu hòa quang mang, nhường Giang Hàn rất dễ chịu, trong miệng nàng mỉm cười lẩm bẩm nói: "Công tử ngủ đi, nghỉ ngơi thật tốt."

Nghe mùi thơm, trong đầu một đạo dị thường thoải mái năng lượng chậm rãi tụ hợp vào linh hồn, Giang Hàn mệt mỏi linh hồn một chút dễ chịu tới cực điểm.

Viêm Lưu Tinh là cường giả Nhập Đạo cấp, Giang Hàn không phản kháng được, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận rồi.

Rất nhanh hắn ngủ thật say, góc Viêm Lưu Thủy mở to mắt nhìn thoáng qua, khẽ lắc đầu tiếp tục bế quan.

Ngủ say hai ngày, Giang Hàn tỉnh lại Tinh Khí Thần cũng hoàn toàn khôi phục  hắn mở to mắt lại là nhìn thấy hai tòa nguy nga Cao Phong, hắn nhìn ra ngoài một hồi mới tỉnh ngộ lại, giãy giụa muốn ngồi xuống.

Một con ngọc thủ ấn xuống lồng ngực của hắn, tiếp lấy trước mặt hai tòa hùng phong đè ép xuống, đưa hắn đè ép xuống.

Một đạo mềm mại đáng yêu tiếng vang lên lên: "Công tử lại nằm một hồi, nhường nô gia cho ngươi nhào nặn một hồi."

Giang Hàn mặt bị đè ép, cảm giác có chút thở không nổi.

Hắn hô hấp trở nên dồn dập lên, sau đó hắn huyền lực vận chuyển, thân thể lóe lên bay thấp xuống giường dưới.

Hắn đỏ mặt được nóng hổi, trừng Viêm Lưu Tinh một chút, lại không biết nói cái gì cho phải.

"Phốc thử ~ "

Viêm Lưu Tinh nhìn thấy Giang Hàn bộ dạng này, nở nụ cười xinh đẹp, giống trăm hoa đua nở.

Giang Hàn không tiếp tục để ý nàng, nhắm mắt ngồi xếp bằng, lần nữa nhập định, tiếp tục thôi diễn Lôi Đình Thần Giáp.

Hai mươi ngày sau đó, Giang Hàn bên ngoài thân đột nhiên thoát ra lôi hồ, những kia lôi hồ không có cùng trước đó giống nhau xen lẫn, mà là phân hoá ra đây, một cái lôi hồ biến thành mười mấy cái lôi hồ.

Lôi hồ phân hoá sau đó, lúc này mới nhanh chóng xen lẫn lên. Lần này xen lẫn so trước đó xen lẫn phức tạp mấy chục lần.

Trước đó Lôi Đình Thần Giáp nếu chỉ là một kiện ma y, hiện tại Lôi Đình Thần Giáp càng giống là một kiện áo sợi, công nghệ phức tạp rất nhiều, nhìn lên tới cũng càng xinh đẹp hơn.

Quan trọng nhất là, và này Lôi Đình Thần Giáp ngưng hiện sau khi thành công, phụ cận lực lượng Lôi Đình Đại Đạo thế mà nhanh chóng bị dẫn dắt quá khứ, hơi thở của thần giáp một chút tăng nhiều, tràn đầy lôi đình cuồng bá chi khí.

Tại lúc này Giang Hàn biến thành một tôn Lôi Thần, nếu xa xa nhìn lại, còn tưởng rằng hắn là Lôi Tộc.

Ồ

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng đã bị kinh động, hai người cảm ứng một chút, Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Này Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp uy danh bên ngoài, quả nhiên không tầm thường, công tử thiên phú kinh người."

Viêm Lưu Tinh gật đầu nói: "Công tử nên tại đến Quỷ Thành trên đường đi ngang qua Thiên Lôi Thành, hắn theo Bắc Thương Giới đến Quỷ Thành không hề Hữu Hoa phí bao lâu thời gian, kia lĩnh hội Lôi Đình Thần Giáp đạo pháp cũng chẳng mấy chốc thời gian."

"Hiện tại Lôi Đình Thần Giáp diễn hóa đến đệ nhị cảnh, này lĩnh hội đạo pháp tốc độ quả thực. . . Biến thái a."

Giang Hàn không có mở to mắt, hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp đột nhiên băng liệt, lôi hồ chạy tứ tung.

Chẳng qua hắn thể nội rất nhanh lại có lôi hồ thoát ra, lần nữa ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, lần này tốc độ lại là tăng lên không ít.

Và Lôi Đình Thần Giáp ngưng tụ thành công, hắn tiếp tục đem thần giáp băng tán, tiếp lấy lần nữa ngưng tụ, vòng đi vòng lại.

Liên tục ngưng tụ mấy chục lần, mãi đến khi ngưng tụ thần giáp tốc độ không cách nào tăng lên, hắn mới đưa thần giáp ẩn vào trong thân thể, mở mắt.

"Chúc mừng công tử!"

Viêm Lưu Tinh đi xuống tại giường, Viêm Lưu Thủy cũng chắp tay nói: "Chúc mừng công tử!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Các ngươi có thể giúp ta kiểm tra một chút lực phòng ngự sao?"

"Có thể!"

Viêm Lưu Tinh gật đầu, Giang Hàn ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp. Viêm Lưu Tinh trong tay sáng lên một đạo hỏa quang, tiếp lấy ánh lửa ngưng tụ thành một cái phi kiếm, hướng Giang Hàn đâm thẳng mà đến.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, hỏa kiếm băng liệt hóa thành khắp thiên hỏa hoa vẩy ra, Lôi Đình Thần Giáp nhưng không có tổn hại.

Viêm Lưu Tinh lần nữa phóng thích một đạo hỏa quang, lần này ngưng tụ hỏa kiếm so trước đó lớn thêm không ít, tiếp tục hướng Giang Hàn đâm tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Viêm Lưu Tinh liên tục ngưng tụ mười mấy thanh hỏa kiếm, mỗi lần uy năng cũng sẽ tăng thêm.

Giang Hàn nhiều lần đều có thể gánh vác, tại phóng thích thanh thứ mười lăm hỏa kiếm thời Lôi Đình Thần Giáp gánh không được  trực tiếp băng tán.

Viêm Lưu Tinh vuốt cằm nói: "Công tử, ngươi này Lôi Đình Thần Giáp có thể chống đỡ được Nhập Đạo tiền kỳ võ giả công kích, Nhập Đạo trung kỳ công kích ngươi nên chỉ có thể gánh vác một kích."

"Nếu như là tứ đại tộc Nhập Đạo tiền kỳ, phóng thích cường đại công kích, đoán chừng chỉ có thể gánh vác một kích!"

Tứ đại tộc lực công kích cũng tương đối sắc bén, điểm này Giang Hàn ấy là biết đạo .

Hắn nhíu nhíu mày hỏi: "Nhập Đạo không phải cũng chia cửu trọng cảnh sao? Ngươi cái này Nhập Đạo tiền kỳ cùng Nhập Đạo trung kỳ là thế nào phân chia ?"

Viêm Lưu Tinh giải thích nói: "Nhập Đạo Cảnh võ giả cảnh giới kỳ thực ý nghĩa không lớn, chủ yếu nhìn xem đạo pháp còn có dẫn dắt đại đạo chi lực nhiều ít, ngoài ra chính là đạo mạnh Yamato nhỏ yếu."

"Tỉ như ngươi vào Lôi Đình Đại Đạo, lôi đình chi lực trời sinh thì so với rất nhiều đại đạo chi lực mạnh, ngươi là Nhập Đạo nhất trọng năng thoải mái trấn áp, Nhập Đạo Tam Trọng mộc hệ nhập đạo."

"Cho nên Nhập Đạo sau đó, chúng ta quen thuộc đem Nhập Đạo nhất trọng đến tam trọng xưng là Nhập Đạo tiền kỳ. Nhập Đạo tứ trọng đến lục trọng xưng là Nhập Đạo trung kỳ. Nhập Đạo thất trọng đến cửu trọng xưng là Nhập Đạo hậu kỳ."

"Nhập Đạo tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ ba cái đại giai đoạn, mỗi cái giai đoạn chiến lực kỳ thực cũng không sai biệt lắm."

"Chủ yếu nhìn xem võ giả đạo pháp mạnh yếu, nhìn xem võ giả vào đạo mạnh yếu. Nhập Đạo tiền kỳ trung kỳ chiến lực rồi sẽ chênh lệch rất lớn, cho dù vào phổ thông đạo trung kỳ, muốn sát tiền kỳ đều sẽ rất nhẹ nhàng."

Giang Hàn đã hiểu, Nhập Đạo sau đó cảnh giới không có trọng yếu như vậy, Nhập Đạo Tam Trọng cũng không nhất định so với Nhập Đạo nhất trọng mạnh.

Nhập Đạo tứ trọng cũng có thể sát Nhập Đạo Lục Trọng, cho nên cảnh giới trở thành không rõ ràng hóa, chia làm ba cái đẳng cấp tiền kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ.

"Được rồi, hồi Quỷ Thành đi!"

Bế quan nhanh bốn tháng rồi, Giang Hàn chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi một quãng thời gian, tiện thể hồi Bắc Thương Giới ở vài ngày, cùng một cùng Giang Lý Võ Yêu Nhi nàng nhóm.

Tốt

Viêm Lưu Tinh là không ngồi yên tính tình, tại đây bế quan máy tháng sớm liền không nhịn được .

Làm hạ thu hồi giường ngọc, đi bên ngoài thông tri một chút bói toán, một đám người truyền tống về Quỷ Thành..