Chương 977: Thiếu một cái nữ chủ nhân

Chương 977: Thiếu một cái nữ chủ nhân

Mọi người ra hiện tại nhà ma số một, Thanh Hư Tử nghe được tiếng động, lập tức đi vào hậu viện.

"Thiên Loạn Quân!"

Thanh Hư Tử chắp tay hành lễ, sau đó nói ra: "Ngươi lại không xuất quan, ta có thể muốn truyền tống đi qua tìm ngươi ."

"Có người khiêu chiến?"

Giang Hàn mày kiếm vẩy một cái, có chút ngoài ý muốn.

Thanh Hư Tử lắc đầu nói ra: "Không là,là Tôn thiếu phái người đưa tới thiếp mời, hắn một tháng sau sắp kết hôn, trong Tổ Thành cử hành hôn lễ."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó nhướng mày nói: "Một tháng sau? Thời gian chặt như vậy, ta sao đuổi kịp quá khứ?"

Giang Hàn đi qua tổ giới hai lần, theo Bắc Thương Giới giới hà đi cần phi hành hơn hai tháng, liền xem như Phượng Tiên Hầu mang theo hắn phi hành cũng muốn một tháng, này sợ là không còn kịp rồi a.

"Năng chạy tới ."

Viêm Lưu Tinh hé môi cười nói: "Ngươi đi cửa hàng số mười, chỗ nào có truyền tống trận năng trực tiếp đi Nhân Vương Thành, lại từ Nhân Vương Thành bước vào tổ thành nhân tộc, đoán chừng cũng là hai ba ngày thời gian."

Đúng

Thanh Hư Tử gật đầu nói: "Tôn thiếu đã bàn giao  đến lúc đó ngươi đi cửa hàng số mười cưỡi truyền tống trận, hai ba ngày có thể đến Tổ Thành."

"Ba ngày a!"

Giang Hàn yên tâm lại, vừa vặn hắn chuẩn bị trở về Bắc Thương Thành ở vài ngày nghỉ ngơi một chút, về thời gian vô cùng dư dả.

Hắn hỏi một chút Thanh Hư Tử cửa hàng sự việc, Thanh Hư Tử tỏ vẻ tất cả bình thường, đã vận chuyển không ít Quỷ Thần Thạch hồi Bắc Thương Giới .

Bắc Thương Giới vận tới tài nguyên bán đi không ít, cũng mua một nhóm lớn thiên tài địa bảo, Yến Bắc Hầu phi thường hài lòng.

"Vậy là tốt rồi, ta chuẩn bị trở về Bắc Thương Thành mấy ngày, có việc thứ nhất thời gian đưa tin cho ta!"

Giang Hàn không nói nhảm, hắn nhìn qua Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy nói ra: "Các ngươi nếu không hồi Địa Viêm Thành ngốc một quãng thời gian? Ta hồi Bắc Thương Giới mấy ngày, sau đó trực tiếp đi tổ giới  đoán chừng và sự việc xong xuôi muốn một tháng sau ."

Tốt

Viêm Lưu Thủy không nói nhảm, Viêm Lưu Tinh lại cười hì hì nói ra: "Công tử, cần ta cùng ngươi đi tổ giới sao?"

"Được rồi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lắc đầu nói: "Ta chỉ là đi tham gia một cái tiệc cưới, không nghĩ quá rêu rao, một người đi là được rồi. Dù sao trực tiếp dịch chuyển đi Nhân Vương Thành, vô cùng an toàn."

Lần này là đi tổ thành nhân tộc, Giang Hàn như mang theo hai cái Viêm Tộc cùng một cái Thiên Cơ Tộc, ba cái Nhập Đạo quá khứ. Sợ là rất nhiều đại tộc sẽ khó chịu, đến lúc đó dẫn xuất sự việc cũng là phiền phức.

"Cũng được!"

Viêm Lưu Tinh lắc lắc Xà Yêu hướng truyền tống trận chỗ căn phòng đi đến, tại cửa ra vào nói ra: "Công tử đi đường cẩn thận, chúng ta một tháng sau thấy."

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đi rồi, Giang Hàn không có dừng lại, nhường bói toán tại đây trấn thủ, hắn bước vào đi Bắc Thương Thành truyền tống trận.

Về tới Bắc Thương Thành, Giang Hàn đi gặp Yến Bắc Hầu. Hắn đúng này một quãng thời gian Quỷ Thành cửa hàng làm ra cống hiến cho khẳng định, đồng thời nhường Giang Hàn tiếp tục trấn thủ, cũng muốn nỗ Lực Tu luyện.

Ngoài ra lần này hắn xin chỉ thị Bắc Thương Vương, cho Giang Hàn tranh thủ đến ban thưởng.

Về sau Giang Hàn hàng năm bước vào bí cảnh thời gian có thể nhiều nhất 1 tháng, ngoài ra hắn có thể để cho một người vào trong hàng năm tu luyện ba tháng.

Nghe nói tin tức này, Giang Hàn đại hỉ, liên tục bái tạ.

Nhường một người vào trong ba tháng, đây là thiên đại ân thưởng thức, này bằng với là cho Giang Lý Võ Yêu Nhi Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao nàng nhóm vào trong cơ hội a.

Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi là Lật Dương Hầu đồ đệ, nhưng Lật Dương Hầu không thể nào nhiều lần vận dụng hắn Hầu Gia chi tôn đi mở cửa sau, hiện tại Giang Hàn có thể quang minh chính đại dẫn các nàng tiến vào.

Bí cảnh rất mạnh, bốn người hàng năm không cần vào trong quá lâu, chia ra vào trong hơn hai mươi ngày là đủ, đến lúc đó cảnh giới nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Tạm biệt Yến Bắc Hầu, Giang Hàn đi bái kiến Lật Dương Hầu, Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi lại không ở chỗ này.

Bồi tiếp Lật Dương Hầu ngồi một hồi, Giang Hàn ngụy trang một chút khuôn mặt, lẻn về Bắc Thương Giới.

Bay trở về Lam Luyến Đảo, Giang Hàn phát hiện trong đảo rất náo nhiệt.

Giang Lý Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao Hiên Viên Khuynh đang chiêu đãi một đám công tử Tiểu tỷ, Giang Hàn xa xa nhìn thoáng qua, trên mặt tươi cười.

Bọn này công tử Tiểu tỷ đều là Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu còn có Hoàng Tuyền Hầu gia tộc người. Có một ít hài đồng tại trên đảo trong hồ chơi đùa, bầu không khí rất hòa hợp, mọi người không còn nghi ngờ gì nữa cũng đã trở thành bằng hữu.

Giang Hàn ngụy trang khuôn mặt, hắn hướng Lam Luyến Đảo bay tới, khiến cho trong đảo hộ vệ chú ý.

Một đội quân sĩ bay vụt mà lên, căng thẳng nhìn chăm chú Giang Hàn, một cái Địa Tiên Cảnh tiểu đội trưởng bay tới, dò hỏi: "Người đến người nào, nơi này là Lam Luyến Đảo, không được tự tiện tới gần."

Giang Hàn không có bại lộ thân phận, chỉ là hướng xa xa Hiên Viên Khuynh truyền một câu.

Hắn lợi mã tiến lên đón, cười nhẹ nhàng nói ra: "Đây là hảo hữu của ta, các ngươi không cần quản."

Bọn sôi nổi tản đi, Giang Hàn nhìn thoáng qua Hiên Viên Khuynh, khẽ vuốt cằm nói: "Cảnh giới tăng lên không sai, Thần Lâm Cảnh nhị trọng!"

Hiên Viên Khuynh cười khổ một tiếng nói ra: "Nhớ năm đó ta là Phá Hư lúc, ngươi còn đang ở Thiên Nhân. Hiện tại ta đột phá Thần Lâm, nhưng ngươi đã là bất hủ."

Giang Hàn vỗ vỗ Hiên Viên Khuynh bả vai, mang theo hắn hướng Lam Luyến Đảo bay đi.

Hiên Viên Khuynh suy nghĩ một lúc, truyền âm nói ra: "Giang Hàn, ta muốn về Tinh Trần Giới một chuyến."

Ừm

Giang Hàn thân thể ngừng tại giữa không trung, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Có thể, dù sao này Nhạc Lộc Thành cũng không có chuyện gì, ngươi trở về một chuyến cũng được,."

"Bất quá ta cần trấn thủ Quỷ Thành, không thể rời khỏi quá lâu, cho nên ta tạm thời trở về không được!"

"Đúng rồi. . ."

Giang Hàn nói thêm: "Ta sắp đặt mấy cái thống lĩnh cùng ngươi đồng thời trở về, ngươi mang theo Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi đồng thời trở về đi. Về phần Giang Lý... Ta mang theo nàng đi Tổ Thành một chuyến, đi tham gia một người bạn hôn lễ."

"Ngoài ra... Ngươi lần này trở về, có thể mang một nhóm các ngươi Hiên Viên gia cùng Phương Gia Vũ gia thiên kiêu đến."

"Hỏi một chút sư tôn ta, còn có Khương Lãng Tả Y Y nàng nhóm, vui lòng tới cũng mang tới, thu xếp tại Nhạc Lộc Quận là được."

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, Giang Hàn hiện tại có đất phong, với lại địa vị tại Bắc Thương Giới vững như tảng đá, bình thường phong hầu cấp đoán chừng đều không có địa vị hắn vững như vậy cố.

Nhạc Lộc Quận hàng năm sản xuất rất nhiều, tài nguyên đầy đủ, Tinh Trần Giới đến một nhóm tinh anh đến, có thể tỉ mỉ bồi dưỡng.

Quay đầu gia nhập Bắc Thương Quân cũng tốt, giúp Giang Hàn quản lý Nhạc Lộc Quận phía dưới thành trì cũng được, rất tốt thu xếp.

Hai người một bên trò chuyện một bên bay thấp mà xuống, phía dưới các gia tộc công tử Tiểu tỷ nhìn thấy Hiên Viên Khuynh bồi tiếp một người bay tới, với lại Giang Hàn còn bay ở phía trước, cũng hơi kinh ngạc, không rõ ràng Giang Hàn thân phận.

Ca

Giang Lý nhận ra Giang Hàn, chạy như bay đến, Võ Yêu Nhi cũng cười hì hì đi tới .

Tiểu hồ ly theo Giang Lý trong tay áo bay ra, nhảy lên Giang Hàn bả vai, thân thiết liếm láp mặt của hắn.

"Bái kiến Thiên Loạn Quân!"

Một đám công tử các tiểu thư sôi nổi tỉnh ngộ lại, toàn bộ mang trên mặt cung kính cùng sùng bái khom mình hành lễ.

Bọn này công tử Tiểu tỷ đều là hào môn tử đệ, tự nhiên hiểu rõ Giang Hàn bị Bắc Thương Giới khu trục truy sát chỉ là diễn kịch.

Giang Hàn tại Quỷ Thành lực áp Hoang Tộc, giúp Bắc Thương Giới đánh xuống nhà ma số một, lập xuống đại công, những việc này sớm đã lặng yên truyền ra.

Thất Sát Quân người mang hai kiện Siêu Phẩm linh khí, đều không phải là Hoang Nộ đối thủ, Giang Hàn lại đem Hoang Nộ nhất đao trảm sát.

Giang Hàn chiến lực đã siêu việt Thất Sát Quân, biến thành nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Bắc Thương Giới là một cái trung giới diện, từ trước còn bị tổ giới đại tộc cừu thị.

Hiện tại Bắc Thương Giới ra một cái thiên kiêu, biến thành nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, Giang Hàn tự nhiên đã trở thành Bắc Thương Giới chỗ có người tuổi trẻ trong lòng anh hùng cùng thần tượng.

"Ha ha, không cần đa lễ!"

Giang Hàn tâm tình không tệ, ánh mắt nhìn về phía một cái kiều Tiểu tỷ hỏi: "Phượng Linh, tỷ ngươi đâu? Giúp ta truyền câu nói, nhường nàng mời Hoàng Tuyền Hầu Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân chờ thêm đến tụ lại."

"Tỷ ta ngay tại Bắc Vương Thành, ta cái này đi tìm nàng!"

Kiều Tiểu tỷ thân thể lóe lên, trực tiếp bay lên trời, hướng Bắc Vương Thành bay đi.

Giang Hàn hướng Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi nói ra: "Đi sắp đặt chuẩn bị một ít, chờ chút tốt chiêu đãi khách nhân."

Tốt

Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi vội vàng rời đi, Giang Lý đi cùng công việc lu bù lên. Lam Luyến Đảo trên Hiên Viên Khuynh phân phó một ít thị nữ cùng người làm trong nhà, cũng sôi nổi công việc lu bù lên.

Giang Hàn đứng ở bên hồ trong đình, nhìn trên đảo khói lửa, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trong tay hắn xuất hiện một toà bảo tháp, lẩm bẩm nói: "Tư Li, này Lam Luyến Đảo càng lúc càng giống nhà, đáng tiếc trong nhà còn thiếu một cái nữ chủ nhân a. . .".