Chương 978: Nhân tộc thánh địa

Chương 978: Nhân tộc thánh địa

Nhà ma cửa hàng số mười kết nối truyền tống trận cũng không trong Nhân Vương Thành, mà là dưới Nhân Vương Sơn một toà tiểu thành trong đại viện.

Giang Hàn mang theo Giang Lý dịch chuyển đến, Giang Lý linh hồn mặc dù không yếu, nhưng lần đầu tiên truyền tống lâu như vậy, vẫn còn có chút choáng đầu.

Giang Hàn vịn nàng, nhường nàng nghỉ ngơi nghỉ ngơi một lát.

Trong viện một cái lão giả cười nhẹ nhàng đứng chờ đợi, lão giả là Khuy Đạo Cửu Trọng, là Như Ý Các người, hắn tự nhiên hiểu rõ trước mặt này một vị áo đen thanh niên tuấn tú thân phận.

Và Giang Lý hơi khá hơn một chút, lão giả chắp tay nói: "Lão hủ Vương An, là Như Ý Các quản sự một trong, lần này phụng mệnh đặc nghênh Thiên Loạn Quân cùng Giang tiểu thư vào Tổ Thành."

Giang Hàn mỉm cười gật đầu, nói: "Làm phiền Vương lão ."

Vương An làm một cái tư thế xin mời, nói ra: "Thiên Loạn Quân, chúng ta trước tiên cần phải đi Nhân Vương Thành, theo trong thành dịch chuyển đi tổ giới cửa vào."

Giang Hàn gật đầu, Vương An bay lên trời, Giang Hàn mang theo Giang Lý bay lên, ba người một đường hướng Nhân Vương Thành bay đi.

Giang Lý khôi phục được rất nhanh, đợi nàng đến Nhân Vương Thành hạ thời đã khôi phục linh động. Làm nàng nhìn thấy toà kia to lớn như Thiên Cung bình thường cự thành, trên mặt nàng lộ ra vẻ chấn động.

Giang Hàn cưng chiều nhìn nhìn qua Giang Lý, lần này hắn sở dĩ mang theo Giang Lý đi tổ giới, chính là suy nghĩ nhiều bồi bồi nàng.

Mang nhiều nàng dạo quanh một lượt phong cảnh bất đồng, đền bù một chút những năm này nội tâm hắn áy náy.

Giang Lý là hắn duy nhất muội muội, tuổi nhỏ liền bị mang đến Thanh Y Cung, chia ra mấy năm, bơ vơ không nơi nương tựa.

Sau đó mặc dù được cứu quay về, Giang Hàn lại sự việc rất nhiều, thường xuyên không ở người nàng bên cạnh.

Giang Lý lá gan cực nhỏ, mặc dù có Vô Cấu Hồn Thể, lại như một người bình thường gia nhược nữ tử bình thường, cực kỳ thiếu hụt cảm giác an toàn.

Đây là bởi vì từ nhỏ phụ mẫu mất tích, cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau nguyên nhân.

Cho nên Giang Hàn trong lòng đúng Giang Lý là mười phần áy náy, lần này đi tổ giới vô cùng an toàn, hắn tự nhiên muốn mang nhìn Giang Lý đi bốn phía đi dạo.

Đi vào Nhân Vương Thành, Giang Lý lại bị hù dọa, vì Nhân Vương Thành trong thế nhưng có cùng nhân tộc giao hảo dị tộc.

Nàng vươn tay bắt lấy Giang Hàn cánh tay, Giang Hàn sờ lên đầu của nàng nói ra: "Không có chuyện gì!"

Có Giang Hàn trấn an, Giang Lý lá gan chậm rãi lớn lên. Nhất là nhìn thấy một đội quân sĩ đi ngang qua, thế mà chủ động hướng Giang Hàn hành lễ, Giang Lý trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Giang Hàn là Tần Quảng Vương sắc phong nhân tộc tuần bên cạnh sứ, chức vị này kỳ thực không có thực quyền, cũng không tính là cao.

Này một đội quân sĩ chủ động hành lễ, rất rõ ràng là đối với Giang Hàn tại Quỷ Thành cho nhân tộc tranh giành mặt mũi, tỏ vẻ kính ý.

Vương An hỏi sông có phải muốn tại tổ giới nghỉ ngơi một hai ngày, Giang Hàn cự tuyệt. Vương An mang theo hai người đi một toà đại viện, dịch chuyển đi tổ giới cửa vào.

Cửa vào trong một ngọn núi lớn, đại sơn ngoài có đại quân đóng quân, với lại khắp nơi đều có quân doanh, liếc nhìn lại ít nhất có mười vạn nhiều.

Có Vương An dẫn đạo, Giang Hàn không cần nhiều phí miệng lưỡi, tất cả tự có hắn đi ứng phó.

Trong núi lớn có một cái to lớn sơn động, này sơn động còn xây dựng cửa lớn, như là bước vào một cái Địa Hạ Thành bảo .

Đi vào cửa lớn, bên trong có một mảnh tử vụ, bước vào tử vụ bên trong, liền tiến vào một cái thông đạo.

Tại trong thông đạo phi hành nửa canh giờ, phía trước xuất hiện trở nên rõ ràng, Giang Hàn ba người từ trong tử vụ bay ra, ra hiện tại ngoài ra một ngọn núi lớn bên trong.

Bên này đồng dạng có đại quân trấn thủ, đoán chừng còn có cường giả trấn thủ.

Phía sau một đường dịch chuyển đi Trung Vực, truyền tống ba lần đã tới Tổ Thành bên ngoài.

Giang Hàn tới qua Trung Vực, lại chưa có tới Tổ Thành. Nàng nhóm dịch chuyển ra hiện ngoài Tổ Thành trong sân rộng, vừa ra tới có thể nhìn thấy Tổ Thành.

Cổ lão, tang thương, đại khí, bàng bạc, uy nghiêm!

Đây là Tổ Thành cho Giang Hàn cảm giác đầu tiên, tòa thành trì này so với Nhân Vương Thành lớn hơn, nhưng không có cao như vậy đứng thẳng dốc đứng.

Trên tường thành cũng không có loang lổ đạo ngân kiếm ý, không lướt qua chỗ cũng toát ra dấu vết tháng năm.

"Lạnh ca!"

Trên quảng trường có mấy chiếc xa hoa chiến xa, chiến xa đứng bên cạnh một người mặc mới tinh áo bào đỏ mập mạp, hắn trông thấy Giang Hàn dịch chuyển đến, vội vàng dẫn người tiến lên đón.

Giang Hàn nhìn thoáng qua Tôn Phì Phì, nhìn thấy hắn mặc hỉ khí dương dương áo bào đỏ, nhếch miệng cười nói: "Tôn huynh, chúc mừng!"

"Đa tạ, đa tạ!"

Tôn Phì Phì cười đến con mắt cũng híp lại, hắn nhìn thoáng qua Giang Lý, nụ cười trên mặt càng dày đặc mấy phần, nói: "Giang Lý muội muội, ngươi hẳn là không gặp qua ta đi? Ta gọi Tôn Phì Phì, ngươi gọi ta Tôn ca ca là được."

Giang Lý nhu thuận kêu một tiếng, Tôn Phì Phì chỉ vào bên cạnh một cái nam tử trung niên nói ra: "Lạnh ca, đây là ta tứ thúc, Vĩnh An Hầu."

Giang Hàn đã sớm chú ý tới, nguyên bản hắn cho rằng chỉ là Tôn Gia người hộ đạo, lại không nghĩ rằng lại là Tôn Phì Phì tứ thúc?

Hắn liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Bái kiến Vĩnh An Hầu, Vĩnh An Hầu tự mình đến tới đón, Giang Hàn sợ hãi."

Vĩnh An Hầu thân thiết kéo lại Giang Hàn tay, cười lấy nói ra: "Ha ha ha, Giang Hàn không cần phải khách khí, ngươi hiện tại danh chấn vạn giới, uy danh hiển hách. Ngươi có thể tham gia phì phì hôn lễ, là ta Tôn Gia vinh hạnh, đi, trước vào phủ đi."

Mọi người lên xe ngựa, tiến nhập Tổ Thành. Tôn Phì Phì cùng Giang Hàn Giang Lý ngồi ở một chiếc xe ngựa bên trên, ven đường cho hai người giới thiệu Tổ Thành trong phong cảnh.

Tổ Thành là thực sự đại, cũng là thực sự phồn hoa, chiến xa tốc độ không chậm, lại đi rồi gần nửa canh giờ mới tiến nhập một toà hào Hoa phủ để trong.

Chiến xa đi là trung môn, có thể thấy được Tôn Gia đúng Giang Hàn chi coi trọng.

Vì hôn lễ là tại sau mười ngày, cho nên Tôn Phì Phì đem Giang Hàn cùng Giang Lý thu xếp tại một toà lịch sự tao nhã trong biệt viện.

Trong biệt viện thị nữ thì trang bị hai mươi mấy cái, nhường Giang Hàn âm thầm cảm khái Tôn Gia giàu có.

Màn đêm buông xuống Tôn Phì Phì tổ chức yến hội chiêu đãi Giang Hàn, Tôn Phì Phì phụ thân đích thân tới, Tôn Phì Phì hai cái ca ca ba cái muội muội, còn có đường huynh đệ tỷ muội đến rồi không ít, toàn bộ đúng Giang Hàn mười phần khách khí cùng xem trọng.

"Được rồi, ngươi đừng quản ta!"

Tiệc tối sau đó, Giang Hàn khoát tay áo nói: "Mấy ngày nay ngươi sợ là sẽ phải bề bộn nhiều việc, chính ta mang Giang Lý bốn phía đi dạo là được."

Tôn Phì Phì cũng không khách sáo, gật đầu nói ra: "Ta mấy ngày nay quả thực có chút bận bịu, ta sắp đặt Vương An đi theo ngươi, ngươi có bất kỳ cần đều có thể phân phó hắn."

Tôn Phì Phì đi rồi, Vương An lưu lại, Giang Hàn nhiều hứng thú hỏi: "Vương lão, này tổ giới nhưng có cái gì hiếm lạ cảnh trí sao?"

Tổ thành nhân tộc, đây là nhân tộc nơi phát nguyên, là nhân tộc phồn hoa nhất cường thịnh nhất nơi, là nhân tộc thánh địa.

Tất nhiên đến rồi nơi này, tự nhiên muốn nhìn cho kỹ, đi dạo một vòng.

Hắn mang theo Giang Lý đến nơi này, chính là muốn mang nàng du ngoạn, nhường nàng xem xét này nhân gian mỹ hảo.

Vương An thân làm Như Ý Các đại quản sự, hay là Tôn Phì Phì cố ý sắp đặt làm bạn Giang Hàn người, đối với Tổ Thành tự nhiên hiểu rất rõ.

Hắn mỉm cười nói ra: "Tổ Thành phụ cận danh xưng có nhân gian mười Tam Tuyệt, có thần bi hơn ngàn Thần Bi Sơn, có Kiếm Trủng danh xưng Vạn Kiếm sơn, có Lưu Vân thác nước vạn điểu về rừng thác nước cốc, có uẩn dưỡng thiên địa chính khí hạo nhiên thư lầu..."

"Rất nhiều cảnh trí trong kỳ thực cũng ẩn chứa có cường giả để lại đạo vận, phúc phận thâm hậu người cũng có cơ hội đạt được cơ duyên. Thiên Loạn Quân như muốn nhìn, sáng sớm ngày mai lão hủ thì an bài tốt hành trình, mấy ngày nay mang bọn ngươi cũng đi dạo một lần."

Vương An nói một lần, Giang Hàn cùng Giang Lý con mắt cũng phát sáng lên, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Vậy làm phiền Vương lão ."

"Kia Thiên Loạn Quân cùng Giang tiểu thư sớm đi nghỉ ngơi, sáng mai lão hủ lại tới!"

Vương An chắp tay lui ra, Giang Hàn vẫy lui thị nữ, mở lên trong sảnh thần trận, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Lý, kỳ thực có một chuyện ta một thẳng chưa từng cùng ngươi nói, ta tìm được rồi thân mẫu cùng phụ thân một ít thông tin."

Giang Lý trong mắt sáng lên, sau đó lại có chút hoảng loạn, nàng trầm mặc một lát hỏi: "Nàng nhóm cũng còn sống sao?"

"Cũng còn sống!"

Giang Hàn do dự một lát, hỏi: "Giang Lý, mẹ ruột của chúng ta rất có thể là. . . Viêm Tộc tộc vương!"

A

Giang Lý ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, tiểu giương miệng thật to, nếu không phải Giang Hàn nói, đánh chết nàng đều không tin.

Giang Hàn cười cười, tiếp tục nói ra: "Ngươi cũng đã trưởng thành, một số việc ta cũng không gạt ngươi ...".