Chương 979: Thần Bi Sơn

Chương 979: Thần Bi Sơn

Mấy trăm vạn năm trước, nhân tộc tổ giới nghe nói hoang vu một mảnh, hung thú khắp nơi trên đất, cũng không có nhân tộc tồn tại.

Sau có nhân tổ từ trên trời giáng xuống, bổ ra này giao diện hoang man, tại đây một mảnh đại địa bên trên thành lập tòa thành thứ nhất ao.

Tổ Thành là nhân tộc đệ nhất tòa thành trì, nơi này cũng là lịch đại nhân tộc đỉnh cấp cường giả chỗ cư trú, là nhân tộc Thánh Thành.

Nhân tộc sinh ra đến hiện tại đã có một trăm năm mươi vạn năm  đỉnh phong thời kì nhân tộc chiếm cứ giao diện đạt tới bốn ngàn cái. Các giao diện rất nhiều cường giả cuối cùng đều sẽ tới đến tổ giới, bước vào toà này Nhân Tộc Thánh Thành.

Một trăm năm mươi vạn năm lịch sử, còn có vô số cường giả hội tụ tại đây, tòa thành trì này tự nhiên lưu lại rất nhiều lịch sử dấu vết, cũng có đếm không hết khu phong cảnh.

Có thể ngươi tùy tiện đi trên đường một chỗ tiểu viện, nơi này làm năm có thể là một vị cường giả Hợp Đạo đã từng nghỉ lại qua chỗ. Ngươi tùy tiện đi vào một cái Tửu Lâu, nơi này có thể thì từng có tuyệt thế thiên kiêu tại đây uống qua rượu.

Tổ Thành cảnh trí khắp nơi trên đất, nổi danh nhất, thuộc về thập tam cảnh. Này thập tam cảnh không chỉ tại tổ giới, tại nhân tộc các giới, tại vạn giới cũng phi thường nổi danh.

Phía tây thành có một ngọn núi lớn, toà này đại sơn đỉnh núi có Lưu Vân như thác nước chảy xuống, lâu dài không ngừng.

Những thứ này Lưu Vân trong còn có kim quang, từ xa nhìn lại cảm giác giống như là một cái màu vàng kim sông lớn từ trời rơi xuống, dị thường to lớn bao la hùng vĩ.

Lưu Vân thác nước hay là các loại loài chim nơi ở, mỗi thời mỗi khắc cũng có các loại kỳ dị loài chim theo thác nước bên trong xuyên thấu chui ra, tạo thành một bức tuyệt diệu cảnh quan.

Giang Hàn cùng Giang Lý giờ phút này thì đứng ở này Lưu Vân thác nước phía dưới, Vương An mang theo mấy cái hộ vệ còn có hai chiếc chiến xa tùy hành.

Giang Hàn hai người là lần đầu tiên nhìn thấy như thế kỳ cảnh, Giang Hàn khá tốt một ít, Giang Lý bị chấn động được nói không ra lời, thanh lệ khuôn mặt nhỏ trên đều là vẻ ngạc nhiên.

Vương An tại một bên nói ra: "Thiên Loạn Quân, Giang tiểu thư, này Lưu Vân thác nước nghe nói là một cái cường giả Hợp Đạo bế quan nơi. Cái đó chí cường giả tìm hiểu một loại cường đại đạo pháp, nàng sau khi rời đi lưu lại một đạo đạo tắc, thì sản sinh này Lưu Vân thác nước kỳ cảnh."

"Đạo tắc?"

Giang Hàn ánh mắt sáng lên nhìn về phía đại sơn hỏi: "Cái kia có võ giả vào núi đi lĩnh hội sao?"

"Không thể đi lên!"

Vương An giải thích nói: "Này đại sơn có vô hình thần trận ngăn cách, người bình thường là không có tư cách vào trong . Cũng sợ hàng loạt võ giả tràn vào, phá hủy này kỳ cảnh."

"Chẳng qua siêu cấp nhà giàu có con cháu hàng năm cũng có mấy cái danh ngạch, có thể vào núi tu luyện."

"Ha ha!"

Giang Hàn khẽ cười một tiếng, thiên hạ này kỳ cảnh cũng là nhà giàu có nội tình một trong, người bình thường chỉ có thể đứng xa nhìn, hào môn tử đệ lại có thể vào núi tu luyện.

"Đi thôi!"

Giang Hàn đột nhiên cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị, mang theo Giang Lý bước vào chiến xa, tiến về chỗ tiếp theo cảnh quan.

Hai chiếc chiến xa phá không mà đi, tùy hành một đội quân sĩ đi theo bay lên không. Một Luffy, sau nửa canh giờ, đã tới lại một chỗ cảnh quan, nơi này là một chỗ hố sâu.

Không giống với Lưu Vân thác nước, chỗ này hố sâu phụ cận ngồi đầy võ giả, liếc nhìn lại ít nhất có mấy vạn nhiều.

Nơi này võ giả đại bộ phận đều là Khuy Đạo ngũ trọng đến cửu trọng, với lại rất nhiều đều là người trẻ tuổi, Nhập Đạo cường giả một cái không nhìn thấy.

Còn chưa tới gần hố sâu, Giang Hàn thì cảm giác được trùng thiên kiếm ý, bắn thẳng đến tận trời.

Này kiếm ý vô cùng Phong Duệ, thật xa cảm giác mặt đều có chút đau nhức, Giang Hàn không có đi nhìn xem hố sâu, mà là nhìn về phía Giang Lý.

Giang Lý cũng cảm giác được này kiếm ý khủng bố, ánh mắt có chút khiếp nhược nhưng lại có chút hiếu kỳ.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc trên người khí huyết phun trào, đem đại bộ phận kiếm ý cản lại, lúc này mới mang theo Giang Lý hướng phía trước đi đến.

Giang Hàn khí huyết phun trào, cường đại khí tức lan tràn ra, kinh động đến phụ cận người. Phía trước rất nhiều võ giả sôi nổi ghé mắt, sôi nổi nhường ở một bên, chắp tay hành lễ, nhường Giang Hàn cùng Giang Lý vào trong.

Giang Hàn mang theo Giang Lý đi tới hố sâu một bên, hai người nhìn thoáng qua, ánh mắt cũng phát sáng lên.

Hố sâu rất lớn, phía dưới cũng đều là loạn thạch khắp nơi trên đất, không hề mỹ cảm có thể nói, chẳng qua phía dưới lại cắm đầy các loại kiếm.

Trường kiếm, đoản kiếm, rộng kiếm, tế kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm...

Giang Hàn thậm chí ở bên trong phát hiện rất nhiều đem Thượng Phẩm linh khí, tùy tiện khẽ đếm phía dưới kiếm ít nhất có mấy vạn nhiều, với lại mỗi một thanh kiếm cũng tỏa ra nhàn nhạt quang mang, tràn ngập um tùm kiếm ý.

Kiếm Trủng!

Vương An ra hiện sau lưng hắn, nhỏ giọng giải thích nói: "Nơi này từng là Thiên Kiếm Vương Hợp Đạo Chi Địa, Thiên Kiếm Vương Hợp Đạo ngày, tất cả tổ giới mười vạn trường kiếm cùng vang lên, không bị khống chế tuốt ra khỏi vỏ, vượt ngang mấy trăm vạn dặm bay thấp vào nơi này."

"Thiên Kiếm Vương... Hợp đạo chính là kiếm chi đạo, sức công phạt nghịch thiên, là sáu mươi vạn năm trước nhân tộc Đệ Nhất Cường Giả."

Giang Hàn trên mặt lộ ra sùng bái tâm ý, đối Kiếm Trủng khom người cúi đầu.

Năng dẫn tới mười vạn thanh kiếm cùng vang lên tự động bay tới, này Thiên Kiếm Vương đã là trong kiếm chi vương, như thế tuyệt thế cường giả Hợp Đạo Chi Địa, đáng giá cúi đầu.

Giang Hàn ánh mắt liếc nhìn bốn phía một chút, hỏi: "Nơi này hình như không có thần trận?"

Ừm

Vương An gật đầu nói: "Thiên Kiếm Vương từng lưu lại qua di huấn, bất luận kẻ nào đều có thể đến Kiếm Trủng, thậm chí có thể đi vào Kiếm Trủng lấy ra một thanh kiếm."

"Này Kiếm Trủng kiếm ý bản thân liền là tự nhiên cấm chế, một võ giả là không thể đi xuống  cho nên không sợ có người phá hoại. Năng đi vào Kiếm Trủng toàn bộ là kiếm đạo thiên tài, năng mang đi một thanh kiếm càng là hơn thiên tài giữa bầu trời mới."

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, hỏi: "Mấy chục vạn năm đến, có bao nhiêu thiên tài theo này Kiếm Trủng bên trong mang đi một thanh kiếm? Những thiên tài này cuối cùng muốn tu luyện đến cái gì cảnh giới?"

Vương An suy nghĩ một lúc nói ra: "Năng mang đi một thanh kiếm thiên tài không ít, ít nhất có mấy vạn nhiều, với lại những người này rất nhiều cuối cùng cũng Nhập Đạo ."

"Gần ngàn năm đến, từ trong Kiếm Trủng mang đi một thanh kiếm Tuyệt Thế Thiên Tài, chiến lực mạnh nhất muốn thuộc Sát Lục Vương."

"Hắn ở đây trăm năm trước đi vào Kiếm Trủng chỗ sâu nhất, mang đi một cái Phật Đà Kiếm. Sau đó thẳng tới mây xanh, dùng bách tộc chi huyết, thành tựu giết chóc tên."

"Thất Sát Quân gia gia?"

Giang Hàn ánh mắt lóe lên, Sát Lục Vương cũng không phải nhân tộc mạnh nhất tam đại Hợp Đạo một trong, nhưng uy danh lại không thể so với Tần Quảng Vương Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương yếu quá nhiều, thậm chí tại một ít tiểu tộc trong mắt Sát Lục Vương kinh khủng hơn.

Không ngờ rằng Sát Lục Vương đi là kiếm đạo, với lại mang đi một cái Phật Đà Kiếm, lại thành tựu Sát Lục Vương tên, như thế làm cho người ngạc nhiên.

"Đi thôi!"

Giang Hàn đi không phải kiếm đạo, đương nhiên sẽ không tại đây ngồi xuống bế quan, hoặc là đi vào Kiếm Trủng mang đi một thanh kiếm.

Tiếp xuống ba ngày, Vương An lại dẫn Giang Hàn Giang Lý đi rồi không ít khu phong cảnh, mỗi một chỗ hoặc là xảo đoạt thiên công, hoặc là tuyệt mỹ hiếm thấy, hoặc là cường giả Hợp Đạo hoặc chỗ tu luyện, lưu lại rất nhiều đạo vận đạo tắc.

Ba ngày thời gian, Tổ Thành thập tam cảnh Giang Hàn cùng Giang Lý đã xem hết mười hai cảnh, hai người cũng cảm giác mở rộng tầm mắt, chuyến đi này không tệ.

Ngày thứ Tư, Vương An sớm đến xin chỉ thị, hôm nay muốn đi cuối cùng một chỗ khu phong cảnh, cũng là tổ giới quan trọng nhất khu phong cảnh một trong.

Thần Bi Sơn!

Đạp vào chiến xa, lần này Vương An nhưng không có đi chiếc thứ Hai chiến xa, mà là thì đứng ở càng xe bên trên.

Và chiến xa chầm chậm bay lên không, Vương An mặt mũi tràn đầy trịnh trọng cùng Giang Hàn nói ra: "Thiên Loạn Quân, hôm nay chúng ta muốn đi Thần Bi Sơn là Tổ Thành thứ nhất cảnh, cũng là tổ giới thứ nhất bảo địa."

"Nơi này người bình thường là vào không được  Tôn thiếu mời lão gia tử làm bảo đảm, Nội Vụ Tư mới phá lệ để các ngươi vào trong nhìn qua."

"Cho nên lão nô cần dong dài vài câu, sau khi đi vào tuyệt đối không thể làm loạn. Bên trong có một vị thủ bi nhân, chiến lực phi thường khủng bố, với lại tính tình cổ quái, người đó mặt mũi cũng không cho."

"Nếu dám tại Thần Bi Sơn làm loạn, liền xem như Thất Sát Quân Lưu Ly Quân, hắn cũng sẽ không chút lưu tình một cái tát chụp chết!"

...

...

PS: Truy đọc gần năm vạn người, thúc canh cũng chỉ có bốn ngàn.

Các vị cường giả phong vương cấp xem hết thư, thuận tay điểm một chút thúc canh, nhường lão yêu nhiều kiếm mấy khối tiền, mua chút thịt heo lễ mừng năm mới được chứ?

Ngoài ra mọi người chú ý phòng hộ, lão yêu đã thành công bước vào vòng chung kết. . ..