Chương 980: Chém hai chân của ngươi

Chương 980: Chém hai chân của ngươi

Giang Hàn đã từng trong Thiên Lôi Cốc gặp qua chín khối thần bi, Lôi Kỳ lúc ấy nói qua tổ giới có một toà Thần Bi Sơn, phía trên có hơn ngàn viên thần bi.

Hắn ở đây Thiên Lôi Cốc thần bi trong cảm ngộ Lôi Đình Thần Giáp, hắn tự nhiên hiểu rõ thần bi tầm quan trọng.

Mỗi một viên thần bi đại biểu đều là một loại siêu cấp cường đại Thiên Giai Đạo Pháp, như thế bảo địa tự nhiên quan trọng.

Đó là tất cả nhân tộc nội tình một trong, nếu dám phá hoại thần bi kia Bắc Thương Vương cũng không gánh nổi hắn.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ tò mò, hỏi: "Vương lão, vậy ta có thể vào Thần Bi Sơn tu luyện lĩnh hội sao?"

"Không thể!"

Vương lão cười khổ nói ra: "Chúng ta chỉ có thể đi Thần Bi Sơn bên ngoài xem xét, đây là Tôn lão mặt mũi, Thiên Loạn Quân không phải tổ giới trung nhân, dựa theo quy định là chân núi cũng không đi được."

"Muốn trên Thần Bi Sơn, kia đều cần lập xuống đầy đủ chiến công, cho dù là Siêu Cấp Gia Tộc con cháu vào núi cơ hội cũng không nhiều."

Giang Hàn đã hiểu, trên mặt hắn lộ ra một ít tiếc nuối.

Thần Bi Sơn hơn ngàn viên thần bi, đó chính là một ngàn loại cường đại Thiên Giai Đạo Pháp a. Đáng tiếc không có cơ hội đi lĩnh hội một phen, mang đi một hai loại siêu cấp đạo pháp.

Chiến xa phi hành nửa canh giờ, đã tới một ngọn núi lớn phía dưới. Giang Hàn liếc mấy cái, lại phát hiện chỉ là một toà bình thường đại sơn, cũng không có cái gì chỗ thần kỳ a.

Hắn không thể lên sơn, chỉ có thể ở ngoài núi nhìn xem? Nhưng ở này cái gì cũng không nhìn thấy a.

Chiến xa dừng lại Vương An nhảy xuống, nói ra: "Thiên Loạn Quân, bước vào bên trong không thể phi hành, cần đi đường đi lên ."

Giang Hàn không có hỏi nhiều, mang theo Giang Lý đi xuống, đi theo một đội hộ vệ không nhúc nhích, tại nguyên chỗ chờ.

Vương An mang theo Giang Hàn Giang Lý, lần theo một cái quan đạo hướng trước mặt đi đến.

Đi tới đi tới, phía trước đột nhiên bạch quang lóe lên, tiếp lấy cảnh vật trước mắt thế mà đại biến dạng. Giang Hàn trước đó nhìn thấy đại sơn không thấy, thay vào đó là một toà cao ngất dốc đứng đại sơn.

Giang Hàn hướng đỉnh núi nhìn lại, đại sơn đỉnh núi có cửu thái quang mang xông lên trời, đem này một mảnh thương khung chiếu rọi được lộng lẫy mê kỳ.

Từng đạo thần bí khó lường vận vị tại giữa không trung xen lẫn, tựa hồ tại bày tỏ Thiên Địa Chí Lý.

Ồ

Chỉ một cái liếc mắt, Giang Hàn ở giữa tâm khuấy động, cảm xúc phun trào. Hắn nhìn qua kia bị cửu thái quang mang chiếu rọi bầu trời, dường như nhìn thấy trên thế giới này mỹ lệ nhất bức tranh.

Giang Lý cặp kia đen trắng rõ ràng không có một tia tạp chất đôi mắt cũng phát sáng lên, trong mắt to đều là tò mò cùng rung động, gương mặt xinh đẹp vì vô cùng kích động, hiện ra hiện một tia đỏ ửng.

Hưu

Phía trước hai đạo nhân ảnh đột nhiên thoáng hiện, hai đạo nhân ảnh toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, thấy không rõ khuôn mặt, cũng không biết là cái gì cảnh giới.

Vương An đối hai cái bóng đen chắp tay, sau đó lấy ra một viên lệnh bài, còn có một tờ hành văn đưa tới.

Một cái hắc bào nhân tiếp nhận nhìn thoáng qua, lạnh giọng nói ra: "Có thể lên sơn, chỉ có thể đợi nửa canh giờ!"

Vương An lần nữa chắp tay, hai cái hắc bào nhân trên người lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Vương An khua tay nói: "Thiên Loạn Quân, Giang tiểu thư, các ngươi lại mau một chút, chúng ta chỉ có thể đợi nửa canh giờ!"

Giang Hàn có hơi kinh ngạc, vừa đi theo Vương An lần theo trên đường núi sơn, vừa nói: "Không phải nói chúng ta chỉ có thể ở ngoài núi xem xét sao? Chúng ta có thể lên sơn?"

"Ngọn núi này không tính Thần Bi Sơn, đỉnh núi còn có một toà ngọn đồi nhỏ, đây mới thực sự là Thần Bi Sơn, chúng ta có thể đi ngọn đồi nhỏ chân núi xem xét!"

Vương An giải thích một câu, Giang Hàn đôi mắt sáng lên, không cần phải nhiều lời nữa, ba người nhanh chóng lần theo uốn lượn trên đường núi sơn.

Đường núi dốc đứng, nhưng đối với ba người mà nói không tính chuyện, chỉ là mấy chục tức thời gian ba người thì đứng ở đỉnh núi.

Này đỉnh núi đại bộ phận chỗ rất bằng phẳng, có phương viên mấy vạn trượng đại, như là một toà to lớn quảng trường.

Đỉnh núi khu vực trung tâm có một toà ngọn đồi nhỏ giống nhau cao đài, cao đài toàn thân dùng bạch ngọc kiến tạo mà thành, chiếu sáng rạng rỡ.

Này cao đài còn có một đạo vô hình quang tráo bao trùm, ngăn cản người bước vào trên đài cao.

Trên đài cao thần bi san sát, từng khối to lớn thần bi phóng xuất ra nhàn nhạt thần quang, chiếu sáng rạng rỡ.

Dưới đài cao có không ít võ giả ngồi xếp bằng, rất nhiều đều là cẩm y ngọc phục công tử Tiểu tỷ, còn có thể nhìn thấy mấy cái Nhập Đạo cường giả, cũng dưới cao đài nhắm mắt đứng thẳng.

Trên đài cao thần bi phía dưới, lại năng nhìn thấy rải rác mấy người ngồi xếp bằng dưới thần bi  bế quan.

Vương An nói không sai, dưới đài cao nên dễ tới. Trên đài cao muốn đi lên độ khó sẽ rất lớn, đại tộc con cháu đoán chừng không có chiến công đều lên không tới.

"Thần bi!"

Giang Hàn nhìn về phía trên đài cao như rừng thần bi, trong mắt một mảnh nóng rực, hắn nhìn thoáng qua cao đài cùng phía dưới khoảng cách, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối.

Cao đài khoảng cách phía dưới khoảng chừng mấy chục trượng, ở phía dưới nên rất khó cảm ứng được thần bi bên trong đạo vận, cho dù năng cảm ứng cũng rất mơ hồ.

Muốn lĩnh hội thần bi trong đạo vận, chỉ có trên Thần Bi Sơn, ngồi dưới thần bi .

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Giang Hàn ba người đi lên, hấp dẫn không ít người chú ý, rất nhiều ánh mắt quét tới, chẳng qua vẻn vẹn là nhàn nhạt thoáng nhìn, không hề người để ý.

Chẳng qua có một thanh niên công tử nhìn thấy Giang Hàn sau đó, sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống, trong mắt đều là vẻ cừu hận.

Giang Hàn trước đây không để ý đám người này, ánh mắt một thẳng nhìn về phía cao đài, hắn cảm nhận được có người nhìn chằm chằm vào chính mình, với lại ánh mắt bất thiện.

Hắn nhìn lướt qua quá khứ, nhìn thấy người thanh niên kia công tử, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt lãnh ý. .

Thanh niên công tử là người quen biết cũ, là một cái cường giả phong quân cấp, Thí Thần Quân!

Thí Thần Quân tại Quỷ Thành vứt đi mặt to, sau khi trở về thì vận dụng gia tộc quan hệ tới đây bế quan, hi vọng có thể cảm ngộ một loại mạnh đại đạo pháp, tăng lên chiến lực.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà tại Thần Bi Sơn gặp phải Giang Hàn.

Nhìn thấy Giang Hàn khóe miệng vẻ đùa cợt, Thí Thần Quân một chút nổi giận. Hắn đứng dậy nhanh chân hướng Giang Hàn đi tới, sau lưng hai cái công tử đã bị kinh động, đi theo đến.

Thí Thần Quân khí thế hùng hổ đi tới, tại trước Giang Hàn phương mấy trượng đứng thẳng, hắn lạnh giọng nói ra: "Giang Hàn, ngươi không phải ta tổ giới trung nhân, ngươi có tư cách gì tới đây Thần Bi Sơn?"

"Ngớ ngẩn!"

Giang Hàn không thèm để ý thằng ngu này, nơi này lại không thể động thủ, nếu ở bên ngoài, hắn một tay có thể trấn áp Thí Thần Quân.

Tất nhiên không thể động thủ, cùng thằng ngu này tốn nhiều môi lưỡi ý nghĩa ở đâu?

"Giang Hàn?"

"Hắn chính là Giang Hàn?"

"Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân? Tại sao ta cảm giác bình thường a, khí tức cũng không mạnh a."

"Thí Thần Quân tức giận như vậy, lẽ nào hai người có khúc mắc?"

"Hình như tại Ẩn Giới đánh một hồi..."

"Giang Hàn bên người nữ tử là ai? Thật xinh đẹp a!"

Xa xa một đám công tử các tiểu thư cũng đã bị kinh động, còn có một số nhắm mắt lĩnh hội võ giả cũng đã bị kinh động, sôi nổi tìm mắt trông lại.

Người tên, cây có bóng!

Giang Hàn danh khí quá lớn, người ở chỗ này cũng nghe nói qua uy danh của hắn, mọi người đương nhiên tốt kỳ. Nhất là rất nhiều Tiểu tỷ, càng là hơn mở to hai mắt chằm chằm vào Giang Hàn nhìn xem.

Giang Lý chưa từng thấy cái gì cảnh tượng, có chút khẩn trương rụt đầu một cái, núp ở Giang Hàn sau lưng.

Thí Thần Quân thấy Giang Hàn không đáp lời hắn, trên mặt càng thêm thẹn quá hóa giận .

Hắn đôi mắt lấp lóe một vòng, ánh mắt ném nói với Vương An: "Các ngươi Như Ý Các thực sự là làm càn, Thần Bi Sơn là ta tổ giới bảo địa, các ngươi là ai cũng dám dẫn tới a."

Giang Hàn có chút phiền, hắn chỉ là đến tham quan Thần Bi Sơn  hắn chỉ có nửa canh giờ. Hắn đang còn muốn Thần Bi Sơn hạ cảm ứng một chút, cho dù không có thu hoạch gì, nhưng năng cảm ngộ một chút luôn luôn tốt.

Thí Thần Quân như là một con buồn nôn con ruồi bình thường, tại đây réo lên không ngừng, còn chủ động gây phiền toái cho Vương An.

Trong mắt của hắn lập tức lộ ra sát ý, lãnh mâu quét tới, nói ra: "Thí Thần Quân, ngươi lại bức bức, tin hay không sau khi xuống núi ta chém hai chân của ngươi?"

Xoạt

Thần Bi Sơn bữa sau thời một mảnh huyên náo, năng tới đây công tử Tiểu tỷ tự nhiên đều không phải là người bình thường, nàng nhóm đều tinh tường Thí Thần Quân thân phận.

Giang Hàn cư nhiên như thế tùy tiện, Thần Bi Sơn khoảng cách Tổ Thành chỉ có mấy chục vạn dặm, nếu Nhập Đạo cường giả tốc độ cao nhất phi hành, nhiều nhất một nén nhang có thể đến.

Ngô Gia thế nhưng tám đại gia tộc Tổ Giới, Ngô gia tộc trưởng Ngỗ Quan Vương càng là hơn tổ giới tam hào Nhân vật, làm năm ngay cả Bắc Thương Vương đều có thể trấn áp cường giả.

Giang Hàn người ngoài Tổ Thành, lại để cho chặt đứt Ngỗ Quan Vương cháu trai hai chân?

Tốt

Thí Thần Quân giận quá mà cười, hắn không có nhiều lời nữa, mà là dẫn người quay người hướng dưới núi đi đến.

Đi vài bước, hắn quay người nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, bản công tử thì ở dưới chân núi, sẽ chờ ngươi đến chém hai chân của ta!".