Chương 981: Vào Bảo Sơn tay không quy

Chương 981: Vào Bảo Sơn tay không quy

Thí Thần Quân nhanh chóng xuống núi, Vương An sắc mặt đại biến, Giang Lý ánh mắt lộ ra sợ hãi không An Chi sắc, xa xa một đám công tử Tiểu tỷ thì ánh mắt phức tạp.

Có ít người rất là hưng phấn, có người lại có chút ít lo lắng, còn mấy người không thèm để ý chút nào, tiếp tục nhắm mắt cảm ứng thần bi trên đạo vận.

Vương An lấy ra một con linh trùng, hắn tiến tới Giang Hàn bên cạnh, hỏi: "Thiên Loạn Quân, có phải cần lập tức báo tin Tôn thiếu, mời trong các tham gia."

Giang Hàn là Tôn Phì Phì mời tới quý khách, nếu xảy ra chuyện, hắn chắc là phải bị trong các trọng phạt, tự nhiên rất là lo lắng.

Hắn vốn định thứ nhất thời gian đưa tin, phía sau nghĩ đến Tôn Phì Phì nói bất cứ chuyện gì nghe Giang Hàn  hắn mới xin phép một chút.

"Ha ha!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Không cần đưa tin, việc này Như Ý Các tham gia không tốt, ta tự mình xử lý là đủ."

Vương An đôi mắt nhất chuyển, Giang Hàn nói cũng có đạo lý, nhưng hắn hay là vô cùng lo lắng.

Hắn hỏi lần nữa: "Thiên Loạn Quân, việc này nếu Tôn thiếu mời lão gia tử ra mặt hoà giải, Ngô Gia hẳn là sẽ cho mặt mũi này ."

"Cần gì bọn hắn nể tình?"

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, rất kiên quyết nói ra: "Việc này không có quan hệ gì với Như Ý Các. Ta lại nhấn mạnh một câu, không cần đưa tin, việc này chính ta sẽ xử lý!"

Nhìn thấy Giang Hàn thần sắc như thế nghiêm khắc, Vương An không dám làm loạn, hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Giang Lý rất là căng thẳng, tay nhỏ bắt lấy Giang Hàn ống tay áo hỏi: "Ca, không có sao chứ!"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả nói ra: "Ca của ngươi này cùng nhau đi tới, gặp bao nhiêu chiến trận, xông qua bao nhiêu đầm rồng hang hổ? Ngô Gia mấy cái hoàn khố rác rưởi công tử, không đáng giá nhắc tới!"

Giang Hàn tự tin lây nhiễm Giang Lý, nàng thần sắc thư giãn tiếp theo, Vương An nhưng như cũ lo lắng.

Giang Hàn không tại tổ giới, căn bản không biết Ngô Gia ủng mạnh đến mức nào nội tình. Thí Thần Quân mặc dù bất thành mới, nhưng cũng là Ngô Gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, có to lớn năng lượng.

Vương An không sợ Thí Thần Quân gây phiền toái cho Giang Hàn, cũng không sợ Ngô Gia mấy cái này công tử ca, hắn là sợ Thí Thần Quân tìm giúp đỡ, tìm Nhập Đạo cấp cường giả đến giúp đỡ!

Cường đại Nhập Đạo có thể khinh thường ra tay, cũng không dám tùy tiện xuất động, rốt cuộc Giang Hàn là Tần Quảng Vương bổ nhiệm nhân tộc tuần bên cạnh dùng

Nhưng Ngô Gia có lực ảnh hưởng cực lớn, dưới trướng có rất nhiều phụ thuộc Tiểu Gia Tộc, luôn có một ít Tiểu Gia Tộc tộc trưởng trưởng lão, vì lấy lòng Ngô Gia không tiếc mạo hiểm thử một lần. . .

"Sa sa sa ~ "

Bên ấy Giang Hàn không thèm để ý chút nào hướng Thần Bi Sơn đi đến, sát bên Thần Bi Sơn hắn nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ứng trên núi kia như rừng thần bi trên thích phóng ra tới đạo vận.

Nhìn thấy Giang Hàn như thế lạnh nhạt thần sắc, phụ cận rất nhiều Tiểu tỷ đôi mắt cũng phát sáng lên, bất luận làm sao Giang Hàn khí này độ thì không hề tầm thường.

Nếu bình thường võ giả, đừng nói Khuy Đạo Cảnh, cho dù Nhập Đạo Cảnh đắc tội Ngô Gia, cũng sẽ không như thế thản nhiên tự đắc, tiếp tục tại đây lĩnh hội thần bi a?

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, khó được tới một lần Thần Bi Sơn, với lại vì thân phận của hắn về sau sợ là không có cơ hội tới chỗ này, cho nên hắn rất trân quý một cơ hội này.

Hắn khu trừ ra trong đầu tạp niệm, đem chính mình cùng phiến thiên địa này tương dung, sau đó lẳng lặng đi cảm giác Thần Bi Sơn như rừng thần bi.

Hắn bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái về sau, cảm giác được hình tượng càng thêm huyền bí .

Hắn cảm giác được Thần Bi Sơn bên trên, các loại đạo vận xen lẫn, tương ánh thành huy.

Các loại đao ý kiếm ý tung hoành, bắn thẳng đến thương khung, còn có từng đạo thần bí khó lường ý niệm tràn ngập cả tòa Thần Bi Sơn.

Bảo khố!

Giang Hàn cũng cảm giác toà này Thần Bi Sơn dường như là một cái mở ra hộp báu, tỏa ra các loại phục trang đẹp đẽ, bên trong có vô số Vô Giới Chi Bảo.

Chỉ cần dùng tâm đi lĩnh hội, có thể liền có cơ hội ở bên trong mang đi một hai kiện chí bảo.

Đạo vận đạo ngân quá nhiều rồi, Giang Hàn cảm giác bị hoa mắt, với lại khoảng cách quá xa, khi hắn tỉ mỉ đi bắt giữ trong đó một đạo đạo vận lúc, nhưng lại cảm giác có chút mơ hồ.

Người tại cảm ngộ thời thời gian trôi qua nhanh chóng, gần nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Vương An lần nữa đợi nửa nén hương thời gian, và thời gian không sai biệt lắm, hắn đi tới vỗ vỗ Giang Hàn nói: "Thiên Loạn Quân, chúng ta cái kia đi xuống."

Giang Hàn mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ tiếc nuối!

Vào Bảo Sơn mà tay không quy a!

Trước mặt trưng bày lấy một toà bảo khố, hắn năng nhìn thấy, thậm chí năng đưa tay vuốt ve. Nhưng hắn không có cách nào mang đi một hai kiện bảo vật, cái này khiến hắn rất là tiếc nuối.

"Đi thôi!"

Hắn khe khẽ thở dài, lần nữa nhìn thoáng qua kia như rừng thần bi, quay người hướng xuống mặt đi đến.

Giang Lý trước đó cũng tại cảm ứng, đồng dạng vì khoảng cách quá xa, thời gian quá ít, cái gì đều không có cảm ngộ đến.

Giang Hàn ba người biến mất tại đỉnh núi, rất nhiều Tiểu tỷ công tử sôi nổi động, đi theo hướng dưới núi đi tới.

Thí Thần Quân tất nhiên thả lời nói, hôm nay chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên Thí Thần Quân khẳng định ở dưới chân núi chờ lấy.

Như thế một hồi trò hay, những công tử này Tiểu tỷ thích nhất náo nhiệt, lại há có thể bỏ lỡ.

Lên núi dễ, xuống núi lại càng dễ!

Giang Hàn ba người rất đi mau hạ Thần Bi Sơn, ngọn núi này có mê trận huyễn trận, theo ngoài núi không nhìn thấy trong núi, theo trong núi cũng không nhìn thấy phía ngoài cảnh quan.

Đám ba người đi đến trước đó địa phương lúc, cảm giác cảm thấy hoa mắt, cảnh vật ở phía trước đại biến.

Nha

Giang Hàn sau khi đi ra, tùy tiện quét mắt một chút, lập tức vui vẻ.

Vì ngoài núi đến rồi mấy trăm người, có mười cái công tử ca sau lưng đều đi theo mấy chục hộ vệ, đem trước mặt quan đạo chặn lại .

Hai bên còn có mấy chiếc chiến thuyền, phía trên cũng là đứng công tử Tiểu tỷ, những thứ này rõ ràng là đến xem náo nhiệt.

Thí Thần Quân hoành đao lập mã đứng ở quan đạo ở giữa, phía sau hắn đứng mười mấy người, đại bộ phận đều là công tử ca. Chỉ có một dáng vẻ uyển chuyển, ngũ quan tú mỹ, nhưng nét mặt lạnh băng Tiểu tỷ.

Tiểu tỷ đứng phía sau một cái chống gậy lão ẩu, lão ẩu mặt trên đều là nếp uốn da gà, nhìn lên tới rất lớn tuổi  thân trên đều là tuổi xế chiều chi khí.

Vương An nhìn thấy trụ gậy lão ẩu một khắc này, sắc mặt lần nữa biến đổi, chuyện hắn lo lắng nhất đã xảy ra.

Thí Thần Quân tìm đến một cái Nhập Đạo!

Cái này Nhập Đạo rõ ràng không phải Ngô Gia người, lão ẩu đứng ở cái này Tiểu tỷ sau lưng, hẳn là cái này Tiểu tỷ gia Nhập Đạo.

Cái này Tiểu tỷ Vương An biết nhau.

Cái này Tiểu tỷ tên là Mạnh Dĩnh, là Tổ Thành Mạnh gia tiểu thư, cũng là Mạnh Gia đệ nhất thiên tài, năm nay hai mươi ba tuổi, cũng đã phong quân, tên là Mạnh Dĩnh Quân.

Mạnh Gia trước đó coi như là một cái trung đẳng gia tộc, vì Mạnh gia lão gia tử là Nhập Đạo hậu kỳ, còn đang ở tuần phòng doanh Tổ Thành đảm nhiệm phó thống lĩnh.

Đáng tiếc năm năm trước Mạnh gia lão gia tử chiến tử, Mạnh Gia từ đó rớt xuống ngàn trượng.

Vương An ánh mắt chớp động, môi hắn khẽ nhúc nhích, truyền âm nói: "Thiên Loạn Quân, Mạnh gia tiểu thư một lòng muốn gả vào Ngô Gia, trọng chấn Mạnh Gia uy danh. Vì đạt thành tâm nguyện, Mạnh Gia Nhập Đạo có thể biết dứt khoát, việc này... Ta nhất định phải báo tin Tôn thiếu!"

Giang Hàn tự nhiên chú ý tới cái này Nhập Đạo, hắn chưa có trở về Vương An lời nói, ngược lại truyền âm dò hỏi: "Cái này Nhập Đạo cái gì cảnh giới, đến Nhập Đạo trung kỳ không?"

Vương An nhíu mày, suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Hẳn là không đến, đoán chừng là Nhập Đạo tiền kỳ, Nhập Đạo trung kỳ một sẽ có chút ít thanh danh, cũng đều sẽ phong hầu."

"Cái này lão ẩu không có phong hầu, ta chưa nghe nói qua, có thể là Mạnh Gia tốn hao to lớn đại giới, cưỡng ép nhường nàng vào đường."

"Không có phong hầu? Còn có thể cưỡng ép Nhập Đạo?"

Giang Hàn ngạc nhiên, trong mắt của hắn sáng lên hào quang nhỏ yếu, hướng lão ẩu ấn đường cảm ứng mà đi, quả nhiên không có cảm giác được ấn ký.

"Ha ha!"

Hắn cười lạnh, đều không có phong Hầu Nhập Đạo, kia khẳng định là Nhập Đạo tiền kỳ, Nhập Đạo trung kỳ không thể nào không phong Hầu.

Hắn không có hỏi nhiều  lấy ra Trấn Ma Tháp, nhìn qua mặt mũi tràn đầy khẩn trương Giang Lý nói ra: "Giang Lý, ngươi đi vào trước cùng ngươi Tư Li tỷ tỷ một hồi. Này tổ giới rác thải quá nhiều, ta đến giúp đỡ. . . Quét quét qua!".