Chương 982: Khuy Đạo trảm Nhập Đạo

Chương 982: Khuy Đạo trảm Nhập Đạo

Giang Lý được thu vào Trấn Ma Tháp, Vương An thấy điệu bộ này, Giang Hàn là muốn động thủ, hắn cắn răng trong tay linh trùng hóa thành khói xanh bay mất.

Hắn truyền âm nói: "Thiên Loạn Quân, an tâm chớ vội, ta đã đưa tin. Tôn thiếu rất nhanh sẽ mang trong các Nhập Đạo đến, ngươi khác xúc động!"

Theo Vương An, Giang Hàn Thiên tư tuyệt thế, chiến lực kinh người, nhưng Khuy Đạo chính là Khuy Đạo, Nhập Đạo chính là Nhập Đạo, đây là hoàn toàn khác nhau cảnh giới.

Khuy Đạo là hài đồng, Nhập Đạo lại là trưởng thành tráng hán, cho dù là hài đồng này đặc thù chút ít, cầm trong tay một cái Phong Duệ vô song bảo kiếm, như thế nào tráng hán đối thủ? Tráng hán sợ là một cước, có thể đem hài đồng này cho đạp chết.

Giang Hàn không để ý đến Vương An, ánh mắt ném nói với Thí Thần Quân: "Ngô Thiên Đạo, ngươi mang nhiều người như vậy đến, đây là muốn động thủ với ta?"

"Ha ha!"

Thí Thần Quân cười lạnh nói ra: "Ngươi vừa mới không phải muốn chém đứt bổn quân hai chân? Đến, bổn quân thì đứng ở này, chờ ngươi chặt đứt hai chân của ta!"

Thí Thần Quân dứt lời dưới, bên cạnh hắn Mạnh gia tiểu thư sắc mặt càng thêm lạnh lẽo mấy phần, chằm chằm vào Giang Hàn, sát ý dạt dào.

Bên cạnh mười cái công tử ca cùng chung mối thù, đồng dạng lặng lẽ nhìn qua Giang Hàn.

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả nói ra: "Ta chỉ đùa một chút mà thôi, vừa nãy ngươi trên Thần Bi Sơn thịnh khí lăng nhân, ta tức khí đỉnh hai câu. Thí Thần Quân, ngươi sẽ không coi là thật đi?"

Ây

Thí Thần Quân sững sờ, Giang Hàn sao không theo kịch bản đi a? Lại sợ?

Hắn vẫn chờ Giang Hàn động thủ, sau đó hắn nhường Mạnh Gia nhập đạo ra tay, danh chính ngôn thuận đem Giang Hàn cho chém giết đấy.

Giang Hàn muốn tập sát hắn, Mạnh Gia nhập đạo vì bảo hộ hắn, đem Giang Hàn chém giết, này đi đâu hắn cũng chiếm lý.

Hiện tại Giang Hàn không động thủ, ngược lại một bộ nhận sợ dáng vẻ, cái này khiến Thí Thần Quân có chút không biết làm sao bây giờ.

Nếu như là bình thường võ giả, hắn đã giết thì đã giết.

Giang Hàn lại là Tần Quảng Vương đặc phong nhân tộc tuần bên cạnh sứ, hắn như cưỡng ép nhường Mạnh Gia nhập đạo đem Giang Hàn giết đi, có thể hay không dẫn tới Tần Quảng Vương giận dữ?

Nếu không động thủ, lẽ nào trơ mắt nhìn Giang Hàn rời đi? Trong lòng của hắn nghẹn lấy ác khí, lại như thế nào tản đi?

Thí Thần Quân trong lúc nhất thời xoắn xuýt không thôi, không biết ứng đối ra sao, bên cạnh Mạnh Dĩnh lại cười lạnh: "Giang Hàn, ngươi không phải danh xưng thế hệ trẻ tuổi nhân tộc đệ nhất sao? Sao như vậy không có cốt khí?"

"Ngươi mạo phạm Thí Thần Quân, liền muốn phủi mông một cái rời đi? Muốn đi có thể cho Thí Thần Quân quỳ xuống dập đầu xin lỗi, việc này thì dừng ở đây."

Ông

Thí Thần Quân nhãn tình sáng lên, tán thưởng nhìn thoáng qua Mạnh Dĩnh, hắn gật đầu nói: "Không sai, Giang Hàn, tại Ẩn Giới ngươi vô cớ trọng thương tại ta, sau đó lại nhiều lần nhục nhã bổn quân, vừa mới tại Thần Bi Sơn làm nhục tại ta."

"Hôm nay ngươi nếu không quỳ xuống dập đầu, bổn quân thì trảm ngươi hai chân, để ngươi nếm chút khổ sở, cũng để ngươi đã hiểu ta tổ giới đại tộc, không thể khinh nhục."

Giang Hàn không chủ động ra tay, hắn chuẩn bị kiếm cớ nhường Mạnh Gia nhập đạo trấn áp Giang Hàn, chém hai chân của hắn, lăng nhục hắn một phen, chỉ cần không giết chết Giang Hàn là đủ.

Giang Hàn như chủ động ra tay, vậy hắn là có thể danh chính ngôn thuận nhường Mạnh Gia nhập đạo giết Giang Hàn.

Thí Thần Quân nghĩ đến nơi này, khóe miệng hơi cong một chút, tâm trạng một chút trở nên du nhanh hơn rất nhiều, hắn đôi mắt có hơi nheo lại, chờ đợi Giang Hàn đáp lại.

Ông

Giang Hàn trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, hắn giơ cao lệnh bài nói ra: "Bổn quân là Tần Quảng Vương thân phong nhân tộc tuần bên cạnh sứ, bổn quân đến tổ giới là ứng Như Ý Các chi mời tới tham gia Tôn thiếu hôn lễ, bổn quân chưa từng xúc phạm bất luận cái gì tổ giới luật pháp."

"Các ngươi vô cớ cản ta đi đường, còn muốn làm nhục tại ta, bổn quân nghiêm chỉnh tuyên bố —— bổn quân muốn về Tổ Thành, các ngươi nếu muốn đối bản quân động thủ, tự gánh lấy hậu quả!"

Hưu

Nói xong, Giang Hàn trực tiếp bay lên trời, thân thể hóa thành một đạo lưu quang muốn hướng Tổ Thành bay đi.

Ây

Giang Hàn lại một lần nữa không theo lẽ thường ra bài, cái này khiến Thí Thần Quân có chút bối rối.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn muốn đi, lập tức cấp bách.

Hôm nay cơ hội tốt như vậy, nếu để cho Giang Hàn cứ thế mà đi, về sau hắn nghĩ ra một hơi này sợ là khó khăn.

Làm hạ tâm hắn gấp phía dưới, cái gì cũng không quan tâm  quát khẽ nói: "Ngăn lại hắn!"

"Vù vù!"

Phía sau hắn mang theo hộ vệ đều là Ngô Gia phái cho hắn hộ vệ, tự nhiên cũng nghe theo mệnh lệnh của hắn, làm hạ hai mươi cái hộ vệ bay vụt mà lên.

Này hai mươi cái hộ vệ có hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng, còn lại đều là Khuy Đạo Bát Trọng, bọn hắn tốc độ đạt tới toàn thịnh, thoải mái đem Giang Hàn cho ngăn lại.

"Phiền toái. . ."

Vương An nhìn thấy Giang Hàn bị ngăn lại, nội tâm trầm xuống.

Hắn đã đưa tin cho Tôn Phì Phì, nhưng Như Ý Các Nhập Đạo muốn đến còn cần thời gian. Giang Hàn bị chặn lại, này đại chiến sợ là lúc nào cũng có thể bộc phát a.

"Không đúng a —— "

Vương An nhanh chóng phản ứng được, Giang Hàn không phải danh xưng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân sao? Hắn tốc độ sao cảm giác chậm như vậy? Tuỳ tiện bị một đám hộ vệ cho chặn lại?

"Giang Hàn cố ý !"

Vương An con mắt co rụt lại, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Giang Hàn căn bản là không có dự định chạy, hắn đây hết thảy cũng là vì bức Ngô Gia người động thủ trước, sau đó hắn có thể danh chính ngôn thuận ra tay.

Ông

Quả nhiên, sau một khắc Giang Hàn trong tay sáng lên thời không trường hà, hai cái thời không trường hà quét sạch mà đi, trong nháy mắt đem hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng, còn có bốn năm cái Khuy Đạo Bát Trọng cho cuốn vào trường hà bên trong.

Giang Hàn tiếng rống vang lên: "Ngô Thiên Đạo, các ngươi tất nhiên dám động thủ, vậy liền đừng trách bổn quân vô tình!"

Giang Hàn trên người lóe lên chui vào, trong tay hắn xuất hiện chiến đao, hai đạo đao khí quét sạch mà đi, chia ra chém về phía hai cái Khuy Đạo Bát Trọng.

Giang Hàn đã là Khuy Đạo Cửu Trọng, cho dù không phóng thích cường đại sát chiêu, tùy tiện hai đạo đao khí cũng không phải hai cái này Khuy Đạo Bát Trọng năng ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Đao khí nổ tung, hai cái này Khuy Đạo Bát Trọng một cái ngực nổ lên một mảnh huyết vụ, toàn thân máu thịt be bét, một cái khác hai chân bị chém đứt.

Ừm

Mặc dù thời không trường hà trong tất cả mọi người hình thể đều sẽ trở nên rất nhỏ, nhưng Thí Thần Quân bọn người năng thấy rõ ràng Giang Hàn tại công kích Ngô Gia hộ vệ.

Làm Thí Thần Quân nhìn thấy Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện tiểu phi thú về sau, hắn càng thêm cấp bách.

Hắn rất hiểu rõ này tiểu phi thú khủng bố, cho dù mặc Thượng Phẩm linh khí chiến giáp cũng gánh không được, một sáng tiểu phi thú cuồn cuộn cuốn tới, kia hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng đều phải chết.

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía Mạnh Dĩnh, hắn nói ra: "Mạnh Dĩnh, các ngươi Mạnh Gia giúp ta lần này, ta nghênh ngươi qua cửa!"

Mạnh Dĩnh nhãn tình sáng lên, gương mặt xinh đẹp hiển hiện một tia đỏ ửng, nàng ánh mắt nhìn về phía sau lưng lão ẩu, này lão ẩu ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết.

Sau đó lão ẩu thân thể như một con Thương Ưng bay đi, nàng cặp kia khô gầy vuốt sắc một trảo, giữa không trung phong vân dũng động, tiếp lấy một con to lớn móng vuốt hư ảnh xuất hiện, đối thời không trường hà hung hăng chộp tới.

Nhìn thấy Mạnh Gia nhập đạo ra tay, Thí Thần Quân trong mắt sát cơ lóe lên, hắn quát khẽ nói: "Mạnh lão, cho bổn quân chém Giang Hàn, xảy ra bất kỳ chuyện gì, ta một mình gánh chịu!"

Oanh

Vuốt sắc hư ảnh nặng nề chộp vào thời không trường hà bên trên, thời không trường hà kịch liệt chấn động, sau đó nhanh chóng sụp đổ.

Giang Hàn cùng hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng, cùng với còn lại mấy cái Khuy Đạo Bát Trọng bị chấn động ra đây.

Giang Hàn bị chấn động sau khi đi ra, sắc mặt nhưng không có quá nhiều kinh sợ.

Hắn vẻ mặt lạnh buốt nói ra: "Ngô Thiên Đạo, các ngươi Ngô Gia thật là hảo thủ đoạn, thế mà phái Nhập Đạo tập sát ta. Nếu như thế, cái kia Nhật Bản quân thì không có cách nào lưu thủ!"

Ông

Giang Hàn bên ngoài thân lôi đình lấp lánh, nhanh chóng xen lẫn, một kiện màu bạc trắng chiến giáp ngưng hiện. Trong tay hắn xuất hiện Trảm Thần Đao, chiến ý dâng cao nhìn qua cái đó mặt mũi tràn đầy da gà lão ẩu.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Đều nói Khuy Đạo Nhập Đạo chênh lệch thiên địa, bổn quân hôm nay lại phải thử một chút, Khuy Đạo có thể hay không trảm Nhập Đạo?"

...

PS: Cảm tạ mọi người bỏ phiếu, lão yêu là thực sự không có tồn cảo, viết chữ cũng chậm, một thiên ba chương muốn viết mười giờ.

Như vậy đi.

Đến ngày mai đổi mới trước, thúc canh phiếu đạt tới một vạn phiếu, ngày mai thức đêm tăng ca càng chương bốn. ..