Chương 983: Mạnh lão, cứu ta!

Chương 983: Mạnh lão, cứu ta!

Giang Hàn nhẫn Thí Thần Quân rất lâu!

Lần đầu tiên đi Nhân Vương Thành, hắn thì theo đỉnh đầu bọn họ bay qua, đi Ẩn Giới lại tới đoạt bọn hắn hồ nham thạch.

Mặc dù bị hắn đả thương nặng, nhưng phía sau mấy lần nói năng lỗ mãng, tại Quỷ Thành Giang Hàn cũng từng nghe nói Thí Thần Quân nhiều lần đối với hắn có ác ý.

Lần này Thí Thần Quân lại kiếm chuyện, Giang Hàn không định nhịn.

Chẳng qua nơi này là tổ giới, Tần Quảng Vương không tại đây, hắn dù sao cũng phải chú ý điểm sách lược. Cho nên hắn không có động thủ trước, mà là bức Thí Thần Quân người động thủ trước.

Vừa mới hắn động thủ công kích Ngô Gia hộ vệ, cũng không có giết người, hiện tại cái này Nhập Đạo xuất thủ, hắn liền không có nhiều cố kỵ như vậy .

Vì Nhập Đạo chi cảnh công kích Khuy Đạo!

Này đi đâu đều là Ngô Gia đuối lý, hắn hôm nay sát nhiều người hơn nữa, Ngô Gia hẳn là sẽ không theo tổ giới luật pháp đến bắt trói hắn.

Rốt cuộc tổ giới không phải Ngô Gia tổ giới, Bát Đại Gia Tộc như thể chân tay, lại không đến mức cùng một giuộc, mặt cũng không cần a?

Lôi Đình Thần Giáp vào đệ nhị cảnh, Viêm Lưu Tinh khảo nghiệm qua, là có thể thoải mái kháng trụ Nhập Đạo tiền kỳ công kích, này lão ẩu cũng không từng phong hầu, chiến lực năng mạnh đến mức nào?

Này Lôi Đình Thần Giáp ngoại hình cùng trước đó có một số khác biệt, trước đó như là dùng lôi đình biên chế mà thành Hộ Tráo, hiện tại Lôi Đình Thần Giáp ngược lại càng giống là một kiện chân chính bạch ngân chiến giáp, lôi hồ đều không có bên ngoài chạy.

Lôi Đình Thần Giáp ngưng tụ hiện, hắn thân thể nhanh chóng bay múa, hắn không có đi công kích lão ẩu, mà là hướng Thí Thần Quân đánh tới.

Hừ

Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, khô gầy móng vuốt lại vồ một cái, một đạo vuốt sắc hư ảnh xuất hiện, như thiểm điện hướng Giang Hàn phía sau lưng chộp tới.

Ầm

Này vuốt sắc tốc độ quá nhanh  đánh trúng Giang Hàn phía sau lưng, Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp sáng lên ánh sáng nóng rực, mang.

Sau đó lôi quang bốn phía, vuốt sắc hư ảnh nổ tung, Lôi Đình Thần Giáp cũng nổ tung mà ra, Giang Hàn cơ thể bị tạc bay ra ngoài.

Ây

Toàn trường đều là khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giang Hàn bị Nhập Đạo cường giả một kích thế mà không sao, chỉ là thả ra đạo pháp bạo liệt, nhìn lên tới cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì, trong miệng ngay cả huyết đều không có phun ra.

Này lôi đình ngưng tụ chiến giáp lại mạnh như thế? Có thể kháng trụ Nhập Đạo cường giả công kích?

Tuy nói lão ẩu không phải mình lĩnh hội Nhập Đạo, mà là cưỡng ép Nhập Đạo  nhưng Nhập Đạo chính là Nhập Đạo.

Có thể cùng đại đạo tương dung, năng mượn nhờ đại đạo chi lực công kích, Giang Hàn trừ phi có Siêu Phẩm linh khí, bằng không tuyệt đối không thể gánh vác .

"Ngô Thiên Đạo, chết!"

Giang Hàn cơ thể bị tạc bay sau đó, thân thể cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại. Hắn tốc độ đột nhiên tiêu thăng, trong tay sáng lên một Đạo Thanh hồng quang, muốn đúng Thí Thần Quân bổ ra Nhất Đao.

Nhìn thấy Thanh Hồng sắc quang mang sáng lên, Thí Thần Quân ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn nhớ tới tại Quỷ Thành trên quảng trường, Giang Hàn Nhất Đao đem Hoang Nộ chém giết hình tượng.

Hoang Nộ cỡ nào chiến lực? Thất Sát Quân cầm trong tay hai kiện Siêu Phẩm linh khí cũng không phải đối thủ của Hoang Nộ, Hoang Nộ lại bị Giang Hàn nhất đao trảm sát.

Giờ phút này Giang Hàn muốn đối hắn phóng ra này Nhất Đao, hắn làm sao có thể gánh vác được?

"Mạnh lão, cứu ta!"

Thân thể của hắn rung động lên, hắn không có một chút do dự, thân thể vừa né tránh tại Mạnh Dĩnh sau lưng.

Hắn không muốn chết, hắn tin tưởng Mạnh Gia nhập đạo cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Mạnh Dĩnh chết. Mạnh Dĩnh đứng trước nguy cơ sinh tử, Mạnh Gia nhập đạo tất nhiên sẽ đến nghĩ cách cứu viện.

Mạnh Gia lão ẩu thấy cảnh này, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng vẫn là không có chần chờ, thân thể đột nhiên biến mất tại giữa không trung, sau một khắc tại trước Mạnh Dĩnh phương ngưng hiện.

Xoẹt

Màu đỏ xanh đao mang thoáng hiện, sau một khắc biến mất tại giữa không trung, sau đó ra hiện sau lưng Mạnh Gia nhập đạo, đối Mạnh Gia nhập đạo phía sau lưng hung hăng bổ tới.

Không sai!

Giang Hàn mục tiêu công kích cũng không phải Thí Thần Quân, cũng không phải Mạnh Dĩnh, vẫn luôn là Mạnh Gia nhập đạo.

Hắn giả vờ tiến công Thí Thần Quân, chính là muốn hấp dẫn Mạnh Gia nhập đạo tới cứu, chính là muốn làm nhiễu Mạnh Gia nhập đạo, nhường nàng không cách nào toàn tâm toàn lực đi phòng ngự.

Hừ

Mạnh Gia nhập đạo cảm nhận được phía sau cực nóng Đao Quang, nàng hừ lạnh một tiếng, hai con khô gầy tay vung vẫy, phía sau một vùng ánh sáng, bó tay ngưng hiện.

Ầm

Màu đỏ xanh đao mang bổ vào vầng sáng phía trên, vầng sáng oanh tạc, nhưng đao mang cũng nổ tung.

Lôi hồ khắp thiên hỏa tinh văng khắp nơi, có một ít lôi hồ lan ra đến phía sau Mạnh Dĩnh trên người, còn có một số Hỏa Tinh dính bám vào nàng chiến giáp bên trên.

A

Mạnh Dĩnh bị lôi hồ đánh trúng, thân thể mềm mại lập tức không ngừng rung động, cơ thể toát ra khói đen.

Hỏa Tinh nhanh chóng đốt cháy nàng chiến giáp, nàng cảm nhận được cực nóng nhiệt độ cao, sợ tới mức mặt mày tái nhợt, kinh sợ một bên lui lại, một bên kinh hô lên.

"Tiểu tỷ!"

Mạnh Gia nhập đạo nghe được Mạnh Dĩnh tiếng kinh hô, quay đầu nhìn lướt qua.

Nhưng nàng không có thời gian đi quản nhiều, vì Giang Hàn bên ấy Trảm Thần Đao lại phát sáng lên, một đạo đao mang biến mất tại giữa không trung.

Hừ

Nàng tấm kia đều là da gà trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, khô gầy tay tiếp tục vung vẫy. Nàng phía sau lưng một đạo Đao Quang chợt hiện, nhưng bị nàng ngưng tụ vầng sáng chặn lại .

"Muốn chết!"

Nàng cảm ứng một chút, phát hiện Mạnh Dĩnh mặc dù chiến giáp bị đốt ra mấy cái lỗ nhỏ, nhục thân cũng bị đốt bị thương  khá tốt cũng chưa chết đi.

Nàng giận tím mặt, móng vuốt liên tục chớp động, hai con vuốt sắc hư ảnh ngưng hiện, cuốn lên nhìn đầy trời đại đạo chi lực hướng Giang Hàn hung hăng chộp tới.

Ông

Giang Hàn bên ngoài thân Lôi Đình Thần Giáp lần nữa ngưng hiện, hắn không hề có tránh né, vì Nhập Đạo cấp công kích quá nhanh  vì hắn tốc độ căn bản tránh không khỏi.

Hai con vuốt sắc hung hăng chộp tới, gần như đồng thời đánh trúng hắn.

Lôi Đình Thần Giáp lôi quang lấp lánh, sau đó cùng vuốt sắc đồng thời nổ tung, Giang Hàn lại một lần bị tạc bay. Lần này trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi, chẳng qua rõ ràng không có trở ngại.

"Cái này. . ."

Mạnh Gia nhập đạo khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Vừa mới kích thứ nhất nàng cũng không hề sử dụng toàn lực, Giang Hàn năng gánh vác nàng có thể lý giải, dù sao cũng là nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Một kích này lại là vận dụng nàng năng triệu tập đại bộ phận đại đạo chi lực, uy năng tăng thêm mấy lần.

Giang Hàn thế mà vẫn như cũ năng gánh vác? Đồng thời không có bị thương nặng, này có chút phá vỡ nàng đúng võ đạo nhận biết.

"Tê tê ~ "

Xa xa trên chiến thuyền một ít công tử các tiểu thư đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh sợ, trong mắt đều là kinh ngạc.

Nhập Đạo Cảnh công kích Giang Hàn năng gánh vác đã là nghịch thiên, ngay cả thương đều không có bị bao nhiêu?

Toàn trường sốt sắng nhất, chính là Vương An  nếu Giang Hàn chết rồi, hắn tuyệt đối sẽ bị Như Ý Các trọng trách.

Hắn thấy cảnh này, mắt sáng rực lên, mặt mũi tràn đầy kích động nói ra: "Thiên Loạn Quân, thật mạnh!"

Táp

Kia lạnh không có một tia dừng lại, chiến đao lần nữa phát sáng lên, lần này ánh mắt của hắn nhìn về phía Mạnh Dĩnh.

Trảm Thần Đao phía trước một Đạo Thanh hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc ra hiện tại Mạnh Dĩnh trước người.

Chẳng qua này Nhất Đao cùng trước đó không giống nhau, trước đó Đao Quang đều là trong nháy mắt công kích địch nhân, này Nhất Đao khoảng cách Mạnh Dĩnh đã có mấy trượng xa.

"Tiểu tỷ!"

Mạnh Gia nhập đạo sắc mặt đại biến, nàng thân thể như một con Thương Ưng bay lượn mà đi.

Nàng hai tay múa, khiên động không ít đại đạo chi lực, nhanh chóng tại Mạnh Dĩnh trước mặt ngưng tụ ra một cái quang thuẫn.

Giang Hàn công kích sắc bén như thế, Mạnh Dĩnh tuy có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp. Nhưng Mạnh Gia nhập đạo hiểu rõ nếu nàng không xuất thủ, Mạnh Dĩnh tuyệt đối gánh không được này Nhất Đao, một giây sau rồi sẽ trở thành một bộ xác chết cháy.

Thí Thần Quân đã vừa mới đáp ứng muốn cưới Mạnh Dĩnh nhập môn, Mạnh Gia đem năng mượn nhờ Ngô Gia chi thế lần nữa nổi lên.

Nếu Mạnh Dĩnh chết rồi, nàng cho dù giết Giang Hàn lại có ý nghĩa gì? Mạnh Dĩnh chẳng lẽ lại cùng Thí Thần Quân tổ chức minh hôn hay sao?

Tốt

Giang Hàn thấy cảnh này, nhãn tình sáng lên, trong tay hắn chiến đao lần nữa hung hăng đánh xuống.

Một Đạo Thanh màu đỏ đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy Mạnh Gia nhập đạo phía sau Đao Quang lóe sáng, mang theo kinh lôi chi thế hướng nàng nặng nề bổ tới..