Chương 984: Trảm Nhập Đạo

Chương 984: Trảm Nhập Đạo

Mạnh Gia nhập đạo vì cứu Mạnh Dĩnh, dẫn dắt hàng loạt đại đạo chi lực đi giúp nàng phòng ngự.

Đã nhận ra phía sau Đao Quang, nàng lại không có cách nào nhanh chóng triệu tập đại đạo chi lực ngưng tụ quang thuẫn .

Nàng bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện hắc sắc trường bào, này trường bào là một kiện Thượng Phẩm linh khí, nàng hy vọng mượn nhờ này trường bào ngăn trở này Đao Quang.

Ầm

Ầm

Hai đạo đao mang nổ tung, Mạnh Dĩnh bên ấy vì Mạnh Gia nhập đạo toàn lực phòng ngự, cũng không nhận được làm hại.

Mạnh Gia nhập đạo phía sau lưng bị đánh trúng, lôi hồ quét sạch mà bắt, bắt đầu công kích nàng. Đồng thời tia lửa tung tóe mà ra, nàng vật hắc sắc trường bào bên trên lập tức dính đầy Hỏa Tinh.

"Tê tê ~ "

Nàng cảm nhận được Hỏa Tinh đang nhanh chóng đốt cháy nàng trường bào, này Thượng Phẩm linh khí trường bào thế mà gánh không được, nàng hít một hơi lãnh khí.

Chẳng qua nàng không chút kinh hoảng, nhanh chóng đang tập trung đại đạo chi lực, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ một tầng vầng sáng.

Lôi hồ công kích đối nàng cũng không thể tạo thành quá lớn ảnh hưởng, Hỏa Tinh cực nóng nhiệt độ cao ngược lại để nàng đau khổ khó nhịn.

Tóc nàng bị cháy rụi, tấm kia giống như vỏ cây già mặt còn bị đốt bị thương, trở nên dị thường chật vật.

"Tiểu tỷ, ngươi cùng Thí Thần Quân thối lui!"

Mạnh Gia nhập đạo trong sự ngột ngạt tâm lửa giận quát khẽ một câu, trong tay nàng xuất hiện một cái trường kiếm, này trường kiếm lưu quang lấp lánh, uy áp nghiêm nghị, rõ ràng là Thượng Phẩm linh khí.

Mạnh Dĩnh cùng Thí Thần Quân lui nhanh, Mạnh Gia nhập đạo trường kiếm như rắn múa, từng đạo kiếm quang gào thét mà đi.

Mỗi một đạo kiếm quang cũng dẫn dắt đại đạo chi lực, kiếm quang như giao long, trong chốc lát bốn đạo kiếm quang đã gào thét mà ra, theo ba phương hướng hướng Giang Hàn đánh tới.

Đối mặt kia mấy đạo kiếm quang, Giang Hàn trên mặt không hề có e ngại chi sắc, cũng không có tránh né ý nghĩa.

Hắn lại lần nữa ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, sau đó trường đao như thiểm điện không ngừng bổ ra.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Một đạo Đạo Thanh màu đỏ đao mang liên tục lấp lánh mà ra, sau đó biến mất tại giữa không trung, tiếp theo tức thời gian ra hiện tại lão ẩu bốn phía.

"Đến đây đi, xem ai chết trước!"

Lão ẩu ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nàng không nghĩ lại cho Giang Hàn cơ hội.

Mạnh Dĩnh cùng Thí Thần Quân liền tại phụ cận, Giang Hàn công kích có thể mặc gai hư không, rất khó khăn phòng ngự.

Giờ phút này nàng liên tục phóng thích công kích, nếu dừng lại phòng ngự lời nói, có thể biết phí công nhọc sức.

Nàng căn bản không tin tưởng Giang Hàn có thể ngăn cản nàng kiếm quang, Giang Hàn công kích vô cùng hung tàn, nàng đã có tự tin, Giang Hàn tuyệt đối so với nàng chết trước!

Vì nàng là Nhập Đạo, Giang Hàn chỉ là một cái Khuy Đạo, Khuy Đạo Cảnh mạnh hơn, không cách nào khiên động đại đạo chi lực, làm sao có thể kháng trụ công kích của nàng?

"Rầm rầm rầm!"

Ban đầu bốn đạo kiếm quang đã đánh trúng Giang Hàn, Giang Hàn bổ ra đao mang cũng đánh trúng Mạnh Gia lão ẩu, kiếm quang bổ trên Lôi Đình Thần Giáp, dẫn tới lôi quang lấp lánh, chướng mắt chói mắt.

Đao mang bổ vào lão ẩu trên người, đao mang nổ tung, lôi hồ chạy tứ tung, Hỏa Tinh bay múa.

Toàn trường tại lúc này cũng nín thở, nội tâm cũng treo ở cuống họng bên trên.

Giang Hàn cùng Mạnh Gia nhập đạo vì công đối công, lấy sát ngăn sát, hiện tại liều là ai phòng ngự càng mạnh.

Liều ai chết trước!

"Rầm rầm rầm!"

Từng đạo tiếng nổ vang lên, nhường rất nhiều người khiếp sợ sự việc đã xảy ra ——

Những kia kiếm quang từng đạo bổ vào Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp bên trên, kia thần giáp cũng không có cùng trước đó giống nhau bạo liệt, ngược lại như là Siêu Phẩm linh khí chiến giáp một cứng không thể phá.

Bốn đạo kiếm quang liên miên không ngừng phóng tới, Lôi Đình Thần Giáp quang mang lấp lánh không ngớt, lôi quang sáng được chướng mắt.

Nhưng mỗi một lần kiếm quang chôn vùi sau đó, Lôi Đình Thần Giáp vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ là quang mang trở nên mờ đi một chút.

"Rầm rầm rầm!"

Trái lại lão ẩu bên ấy, từng đạo đao mang nổ tung, lôi hồ toán loạn, đầy trời Hỏa Tinh đã xem nàng bao trùm.

Nàng triệu tập đại bộ phận đại đạo chi lực cũng tụ hợp vào kiếm quang trong, chỉ để lại một số nhỏ đại đạo chi lực phòng ngự.

Tại vô số Hỏa Tinh kéo dài đốt cháy phía dưới, nàng Thượng Phẩm linh khí trường bào đã bị đốt là tro tàn, nàng bên ngoài cơ thể dùng đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành vầng sáng nhanh chóng trở nên ảm đạm.

"Điều đó không có khả năng, không —— "

Mạnh Gia lão ẩu phát ra một đạo tiếng kêu sợ hãi, tiếng kêu sợ hãi rất nhanh biến thành tiếng kêu thảm thiết, Hỏa Tinh đã xem nàng bên ngoài thân đại đạo chi lực thiêu tẫn, bắt đầu đốt cháy nàng nhục thân.

Nàng nhục thân cảm giác bị hàng vạn con kiến tại gặm ăn, đau khổ kịch liệt nhường nàng tại giữa không trung quay cuồng lên, buồn gào thanh vang vọng đất trời.

"Rầm rầm rầm!"

Lão ẩu phía sau bắn ra năm đạo kiếm quang lần nữa tập đánh trúng Giang Hàn, Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp cuối cùng gánh không được .

Tại cuối cùng một đạo kiếm quang đánh tới, Lôi Đình Thần Giáp nổ tung, kiếm quang Dư Uy hướng hắn bổ tới, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, thoải mái chặn kiếm quang Dư Uy.

"Ha ha!"

Nhìn qua tại giữa không trung kêu thảm quay cuồng lão ẩu, Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trong lòng của hắn đúng Lôi Đình Thần Giáp phòng ngự, phi thường hài lòng.

Viêm Lưu Tinh khảo nghiệm vô cùng chuẩn, này lão ẩu chỉ là Nhập Đạo tiền kỳ, công kích của nàng Lôi Đình Thần Giáp là năng thoải mái gánh vác .

Sở dĩ trước đó lão ẩu tùy tiện một kích, Lôi Đình Thần Giáp thì bạo liệt, đây là hắn cố ý khống chế kết quả.

Hắn là vì tê liệt cái này lão ẩu, nhường nàng phớt lờ, nhường nàng cho rằng có thể thoải mái tiêu diệt hắn, từ đó sáng tạo ra chém giết lão ẩu cơ hội.

Kế hoạch của hắn vô cùng thành công, lão ẩu đối với mình chiến lực quá mức tự tin.

Hoặc là nàng cho rằng Nhập Đạo công kích, Khuy Đạo không thể nào gánh vác được, cho nên lấy sát ngăn sát, liều xem ai chết trước!

"Tê tê ~ "

Nhìn qua giữa không trung quay cuồng gào thảm lão ẩu, cảm thụ lấy nàng Sinh Mệnh khí tức không ngừng yếu bớt. Giữa sân ban đầu giống như chết yên lặng, rất nhanh vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí âm thanh.

Rất nhiều người công tử Tiểu tỷ, bao gồm nàng nhóm sau lưng hộ vệ trong mắt cũng có chút không dám tin.

Khuy Đạo sao có thể trảm Nhập Đạo? Này lật đổ nàng nhóm đúng võ đạo nhận biết.

"Thiên Loạn Quân thật mạnh a!"

Vương An cảm khái một tiếng, nội tâm lại là đại định, này Nhập Đạo lập tức sẽ chết rồi, những người có mặt ai còn là Giang Hàn đối thủ?

Hắn đã đưa tin cho Tôn Phì Phì, cho dù Ngô Gia Nhập Đạo đến trợ giúp, Như Ý Các Nhập Đạo cũng rất nhanh sẽ đến, Giang Hàn không có việc gì.

Oanh

Mạnh Gia nhập đạo thân thể đập ầm ầm rơi mà xuống, dẫn tới mặt đất chấn động, giơ lên một hồi bụi đất.

Nàng Sinh Mệnh khí tức dần dần biến mất, cơ thể không còn quay cuồng, chỉ là có hơi co rúm. . .

"Tam Cô bà!"

Xa xa Mạnh Dĩnh phát ra một tiếng buồn gào, đây là nàng nhóm Mạnh Gia duy nhất Nhập Đạo  Mạnh Gia hao tốn giá cả to lớn mới khiến cho nàng Nhập Đạo.

Hiện Mạnh Gia nhập đạo vẫn lạc Thần Bi Sơn dưới, cho dù nàng gả vào Ngô Gia, Ngô Gia cũng sẽ không coi trọng Mạnh Gia .

"Giang Hàn, ngươi chết tiệt, ngươi chết tiệt!"

Mạnh Dĩnh ánh mắt oán độc nhìn qua Giang Hàn, nàng vừa mới liền bị Hỏa Tinh đốt bị thương, một tấm gương mặt xinh đẹp đã trở nên cháy đen, giờ phút này cuồng loạn quát to lên, càng rõ rệt dữ tợn.

Nàng dừng một chút, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét: "Giang Hàn, bản Tiểu tỷ xin thề, đời này tất sát ngươi, tất sát..."

Nàng còn chưa hô xong, Giang Hàn nhìn lướt qua đến, sau đó đưa tay chính là Nhất Đao.

Nhất Đao Thanh Hồng sắc Đao Quang sáng lên, tiếp theo khắc đao mang tại Mạnh Dĩnh xuất hiện trước mặt, nặng nề hướng nàng bổ tới.

Oanh

Giang Hàn này Nhất Đao Hoang Nộ cũng gánh không được, chớ nói chi là một cái dựa vào gia tộc tài nguyên chất đống Khuy Đạo Cửu Trọng .

Mạnh Dĩnh Nhất Đao bị đánh bay, lôi hồ quét sạch nàng toàn thân, Hỏa Tinh đưa nàng lung chụp vào trong. Nàng rất nhanh phát ra kêu thảm, thân thể mềm mại quay cuồng lên.

Lui

Bốn phía công tử Tiểu tỷ toàn bộ giật mình, Giang Hàn này tên điên một lời không hợp thì chém Mạnh Dĩnh. Nàng nhóm nếu không lui, lỡ như Giang Hàn giết đến hưng khởi, đưa các nàng cũng chém mất đâu?

Giang Hàn coi như không thấy phụ cận như bị kinh thỏ chạy trốn tứ phía công tử Tiểu tỷ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thí Thần Quân, nói ra: "Thí Thần Quân, ngươi nói muốn cưới Mạnh gia tiểu thư nhập môn? Nếu không hai người các ngươi đi Âm Tào Địa Phủ thành hôn?".