Chương 985: Thiên Loạn Quân bớt giận

Chương 985: Thiên Loạn Quân bớt giận

Giang Hàn gần đây những năm này sát tâm một thẳng rất nặng.

Có lẽ là nhiều lần bị người bức đến đến bước đường cùng, hay là cùng dị tộc khai chiến quá nhiều, đồ sát quá nhiều, nhường hắn tâm tính có rất lớn sửa đổi.

Thí Thần Quân ba phen mấy bận trêu chọc hắn, này đã để hắn dậy rồi sát tâm, ngoài ra còn có một điểm là vì Bắc Thương Vương.

Bắc Thương Vương ngày xưa độc thân xông xáo tổ giới, bởi vì thiên tư tung hoành, một đường thẳng tới mây xanh, biến thành tổ giới nổi danh thiên tài yêu nghiệt.

Làm thời hắn cùng một cái tuyệt mỹ nữ tử mến nhau, dẫn tới Ngô Gia làm thời một cái công tử ghen ghét, Ngô gia công tử nhiều lần mưu hại. Bắc Thương Vương không thể nhịn được nữa, chém công tử này, mang theo yêu thích nữ tử đào vong.

Cuối cùng Bắc Thương Vương may mắn trốn ra tổ giới, nhưng yêu thích nữ tử lại hương tiêu ngọc vẫn, sau đó Bắc Thương Vương bị Ngô Gia truy sát mấy chục năm, mãi đến khi hắn đột phá Hợp Đạo, Bắc Thương phong vương.

Giang Hàn đúng Bắc Thương Vương rất là kính trọng, nghe nói Bắc Thương Vương sự tích về sau, hắn đúng Ngô Gia không có nửa điểm hảo cảm.

Giờ phút này hắn muốn trảm Thí Thần Quân, cũng là nghĩ giúp Bắc Thương Vương ra một hơi!

Hôm nay không phải hắn trước tìm chuyện, bao gồm hắn trên Thần Bi Sơn, cũng là Thí Thần Quân tới trước tìm hắn để gây sự .

Sau khi xuống núi hắn không có chủ động ra tay, là Thí Thần Quân người động thủ trước, với lại Thí Thần Quân còn phái Nhập Đạo giết hắn.

Cho nên hôm nay hắn chém Thí Thần Quân, nói toạc thiên đô là hắn chiếm lý, cơ hội tốt như vậy không giết, chờ đến khi nào?

"Ngăn lại hắn!"

Nhìn thấy Giang Hàn sát khí đằng đằng ánh mắt, Thí Thần Quân luống cuống.

Hắn cùng Giang Hàn cách xa nhau có một khoảng cách, nhưng điểm ấy khoảng cách đối với Khuy Đạo Cửu Trọng mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Với lại Giang Hàn công kích năng cách không phát ra, hắn căn bản tránh không khỏi.

Hắn một tiếng này hống, Ngô Gia hộ vệ sôi nổi tỉnh ngộ lại, mặc dù bọn hắn hiểu rõ ngăn không được Giang Hàn, bọn hắn đi chặn đường có thể biết chết.

Nhưng nếu bọn hắn không ngăn cản, Thí Thần Quân bị Giang Hàn giết chết, bọn hắn cả nhà đều phải chết!

Hưu

Làm hạ kia Thí Thần Quân mang theo hai mươi cái hộ vệ điên cuồng hướng Giang Hàn vọt tới, còn có kia mười cái công tử ca mang theo hộ vệ, cũng có bộ phận hướng Giang Hàn vọt tới.

Mấy chục cái Khuy Đạo Bát Trọng cùng bảy tám cái Khuy Đạo Cửu Trọng hung hãn không sợ chết vọt tới, mục đích đúng là vì ngăn chặn Giang Hàn, cho Thí Thần Quân bọn hắn sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Giang Hàn tất nhiên năng một lời không hợp đem Mạnh Dĩnh chém, không ai hoài nghi hắn dám trảm Thí Thần Quân dũng khí.

Hưu

Thí Thần Quân cũng không chần chờ, thân thể lóe lên hướng xa xa chạy trốn mà đi.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Giang Hàn bên ngoài cơ thể Lôi Đình chiến giáp ngưng hiện, hắn bên ngoài cơ thể vô số tiểu phi thú gào thét mà ra, hắn không có phóng thích còn lại thần thông, thì khống chế từng cái tiểu phi thú hướng trước mặt gào thét mà đi.

Những thứ này tiểu phi thú toàn bộ cũng cùng viêm hỏa dung hợp, uy lực tăng gấp bội, những kia Khuy Đạo Bát Trọng còn chưa bay tới, cảm giác toàn thân muốn dấy lên đến rồi.

Dù thế, những thứ này Khuy Đạo Bát Trọng cùng Khuy Đạo Cửu Trọng, lại như từng cái bươm bướm gào thét mà đến. Bọn hắn dùng chính mình Sinh Mệnh cho Thí Thần Quân cùng còn lại đám công tử ca sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Thí Thần Quân tốc độ không chậm, đã hóa thành một đạo lưu quang hướng Tổ Thành phương hướng chạy trốn mà đi.

Giang Hàn nghĩ bổ ra Nhất Đao, nhưng khoảng cách quá xa, hắn cảm giác không cách nào đánh trúng, hắn chỉ có thể khống chế tiểu phi thú trước đem trước mặt bọn này hộ vệ đánh tan.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bọn này hộ vệ hung hãn không sợ chết, toàn bộ cũng đánh ra công kích, các loại đạo pháp thần thuật bay đầy trời, đối Giang Hàn oanh tới.

Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp Mạnh Gia nhập đạo công kích đều có thể kháng trụ, bọn này hộ vệ công kích căn bản là không có cách phá vỡ, toàn bộ như bùn trôi vào biển  không có lên một tia Liên Y.

A

Tiểu phi thú gào thét mà đi, rất nhiều hộ vệ bị tiểu phi thú đánh trúng, sau đó nổ tung, tia lửa tung tóe.

Rất nhiều hộ vệ trong khoảnh khắc dính chưởng, kêu thảm quay cuồng lên, cuối cùng trở thành từng cỗ thi thể của thủng trăm ngàn lỗ rơi đập mà xuống.

"Giang Hàn, ngươi chờ đó cho ta, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bầu trời xa xa cuối cùng, Thí Thần Quân cùng kia mười cái công tử ca đã biến thành từng con từng con kiến lớn nhỏ, tiếng rống giận dữ của hắn như Kinh Đào một truyền đến.

Giang Hàn trước đây nghĩ bỏ cuộc truy sát Thí Thần Quân  nghe được này tiếng rống, bị giết tâm tái khởi.

Hắn nhanh chóng ngưng tụ tiểu phi thú, phô thiên cái địa bay đi, rất nhanh trước mặt mười mấy cái hộ vệ toàn bộ đều bị tiểu phi thú bao trùm vào trong.

Giang Hàn nhìn lướt qua, không giống nhau những hộ vệ này toàn bộ bị đốt sát, hắn nhanh chóng khắc hoạ một cái quang môn, thân thể lóe lên muốn dịch chuyển mà đi.

Vương An thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, hắn vội vàng quát khẽ nói: "Thiên Loạn Quân bớt giận, Thí Thần Quân dù sao cũng là Ngô Gia trực hệ công tử. Giết sẽ có đại phiền toái  Thiên Loạn Quân không muốn..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Giang Hàn đã tiến nhập dịch chuyển quang môn, quang môn lóe lên biến mất tại giữa không trung.

"Xong rồi. . ."

Vương An trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, Giang Hàn đây là quyết tâm muốn giết Thí Thần Quân a.

Giang Hàn theo phóng thích tiểu phi thú, đến dịch chuyển rời khỏi kỳ thực chỉ là hao tốn mấy tức thời gian.

Hắn không gian truyền tống đạo pháp duy nhất một lần năng dịch chuyển năm vạn dặm, Thí Thần Quân đám người tốc độ không sai, nhưng cũng không có vượt ngang năm vạn dặm khoảng cách.

Giang Hàn từ trong không gian đi ra, ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn.

Khi hắn phát hiện Thần Bi Sơn phương hướng mười mấy thân ảnh nhanh chóng bay tới, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, xách đao hướng Thần Bi Sơn phương hướng bay vụt mà đến.

A

Xa xa Thí Thần Quân đám người nhìn thấy Tổ Thành phương hướng một bóng người bay tới, hơi sững sờ. Chờ bọn hắn thấy rõ ràng là Giang Hàn sau đó, toàn bộ trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Trốn

Thí Thần Quân quát khẽ một tiếng lập tức quay người, hướng Thần Bi Sơn bên này chạy trốn mà đến, hắn Dư công tử có đi theo hắn chạy trốn, có thì hướng hai bên chạy trốn.

Ông

Giang Hàn phía sau vũ dực xuất hiện, hắn đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng, hiện tại điệp gia Bát Thần Chi Dực tốc độ phi thường khủng bố, so với Thí Thần Quân còn nhanh hơn một tia.

Hắn xách đao nhanh chóng truy sát, không nói một lời, như là một cái trong địa ngục câu hồn Sứ Giả.

Đi theo Thí Thần Quân bốn công tử trẻ tuổi nhìn thấy Giang Hàn một đường đuổi theo, bốn người sợ tới mức sắc mặt xanh xám, bốn người liếc nhìn nhau, chia ra hướng tả hữu chạy trốn.

Bọn hắn đều hiểu Giang Hàn muốn giết là Thí Thần Quân, bọn hắn đi theo Thí Thần Quân trốn, rất có thể sẽ phải gánh chịu tai bay vạ gió.

Quả nhiên!

Bọn hắn chuyển hướng chạy trốn, Giang Hàn coi như không thấy bọn hắn, đuổi sát Thí Thần Quân không bỏ.

Thí Thần Quân cảm giác Giang Hàn tốc độ nhanh hơn hắn, đang không ngừng rút ngắn khoảng cách của song phương.

Với lại Giang Hàn đao trong tay lóe lên lóe lên  dường như lúc nào cũng có thể phóng thích công kích, hắn ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn quay đầu rống to: "Giang Hàn, ta là Ngô Gia trực hệ tử đệ, ta là Ngô Gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, ta là Biện Thành Vương thân phong quân sử."

"Ngươi dám giết ta, tổ giới thiết luật sẽ không xá ngươi. Tổ giới Hình Luật Tư sẽ không bỏ qua cho ngươi, Ngô Gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ông

Thí Thần Quân tiếng rống to, Giang Hàn mắt điếc tai ngơ, xem như đánh rắm.

Hắn cấp tốc đuổi theo, trong tay chiến đao phát sáng lên, tùy thời chuẩn bị bổ ra Nhất Đao.

Hưu

Vào thời khắc này, Tổ Thành phương hướng vang lên mấy chục đạo bén nhọn tiếng xé gió, mấy chục đạo bóng người vì cực kỳ kinh khủng tốc độ bay tới.

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng khắp nơi: "Giang Hàn, dừng tay! Ngươi nếu dám giết ta thập đệ, vậy sẽ là ta Ngô Gia tử địch, ngươi xác định năng gánh vác được ta Ngô Gia lôi đình chi nộ?"

"Thất Ca!"

Thí Thần Quân nghe được đạo này thanh âm uy nghiêm lập tức đại hỉ, chẳng qua trên mặt hắn vui mừng còn chưa khuếch tán ra, xa xa Giang Hàn trong tay sáng lên một Đạo Thanh ánh sáng màu đỏ.

Sau đó trước mặt hắn không gian bị xé toạc ra, một Đạo Thanh màu đỏ đao mang phá không mà ra, nặng nề trảm tại trên người hắn. . ..