Chương 986: Sự việc làm lớn chuyện!

Chương 986: Sự việc làm lớn chuyện!

Ngô Gia thân làm tám đại gia tộc Tổ Giới một trong, bọn hắn năng lượng không thể nghi ngờ là to lớn .

Thí Thần Quân tìm đến Mạnh Dĩnh cùng Mạnh Gia nhập đạo đối phó Giang Hàn sự việc, Ngô Gia rất nhanh liền được biết .

Ngô Thiên Đạo Thất Ca mang theo một đám Ngô Gia cường giả đến, bản ý là nghĩ ngăn cản Ngô Thiên Đạo làm loạn. Không ngờ rằng bọn họ chạy tới lúc, lại nhìn thấy Giang Hàn đang đuổi giết Ngô Thiên Đạo. . .

Giang Hàn chiến lực không cần hoài nghi, Hoang Nộ đều có thể nhất đao trảm sát, Thí Thần Quân làm sao có khả năng gánh vác được?

Cho nên Ngô Thiên Đạo Thất Ca thứ nhất thời gian gọi hàng  hy vọng dùng Ngô Gia uy danh trấn trụ Giang Hàn.

Nhưng mà. . .

Lời nói của hắn vang lên sau đó, Giang Hàn đao thì bổ ra đây.

Giang Hàn tính cách từ xưa giờ đã như vậy, hắn muốn giết một người, đừng nói là Ngô Gia con cháu, cho dù trên trời Thần Đế nhi tử hắn cũng chiếu sát không sai.

Oanh

Màu đỏ xanh đao mang nặng nề bổ vào Thí Thần Quân trên người, lôi hồ chạy tứ tung, khắp thiên hỏa tinh văng khắp nơi.

Thí Thần Quân rất nhanh bị Hỏa Tinh bao trùm vào trong, Thí Thần Quân chỉ có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, làm sao có thể gánh vác được này Nhất Đao?

Hỏa Tinh quá nhiều rồi, trong nháy mắt đem Thí Thần Quân chiến giáp đốt xuyên, Thí Thần Quân tại giữa không trung quay cuồng hét thảm lên.

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng khắp nơi, vang lên dưới Thần Bi Sơn, vang lên ở phía xa Vương An cùng Thần Bi Sơn bên trên xuống tới công tử Tiểu tỷ trong tai. . .

"Giang Hàn, ngươi muốn chết!"

Ngô Thiên Đạo Thất Ca nổi giận tiếng rống đi theo vang lên, hắn cách bên này còn có một đoạn lộ trình, nhưng cho dù hắn đã qua đến rồi, cũng không có cách nào đi cứu Thí Thần Quân .

"Sự việc làm lớn chuyện!"

Xa xa Vương An sắc mặt rất khó coi, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa, nhìn thoáng qua Ngô Gia bay vụt mà đến mười mấy cái cường giả, nội tâm càng thêm nặng nề.

Ngô Gia đến rồi hai cái Nhập Đạo, còn lại mấy chục người Khuy Đạo Cửu Trọng có mười cái, phong quân cấp có bốn.

Chủ yếu là hai cái này Nhập Đạo cũng rất mạnh, Ngô Thiên Đạo Thất Ca là Nhập Đạo tiền kỳ, là tổ giới lừng lẫy nổi danh thiên tài yêu nghiệt.

Một cái khác lão giả lại là Nhập Đạo trung kỳ, hay là thành danh nhiều năm cường giả.

Hưu

Giang Hàn bổ ra Nhất Đao về sau, không tiếp tục để ý tới Thí Thần Quân. Hắn nhanh chóng minh khắc một cái quang môn, thân thể lóe lên chui vào, muốn dịch chuyển rời khỏi.

Giết người, Ngô Gia đến rồi mấy chục người, còn có hai cái Nhập Đạo. Hắn lại không ngốc, làm sao có khả năng trạm chờ ở tại đây Ngô Gia cường giả giết hắn?

Hừ

Ngô Thiên Đạo Thất Ca bên cạnh Nhập Đạo trung kỳ lão giả hừ lạnh một tiếng, trong tay hắn sáng lên một đạo ánh sáng vàng. Tiếp lấy trên không trung phong vân dũng động, một bàn tay cực kỳ lớn xuất hiện, đối Giang Hàn chỗ không gian nặng nề vỗ xuống.

Ừm

Giang Hàn mới vừa tiến vào quang môn, cảm nhận được trên đỉnh đầu kia hủy thiên diệt địa uy áp, hắn vội vàng theo quang môn trong vọt ra.

Bàn tay này chưởng mang theo kinh khủng đại đạo chi lực, một sáng vỗ xuống không gian đều sẽ kịch liệt chấn động. Hắn như còn dám dịch chuyển, không những đi không được, còn có thể bị không gian vặn vẹo lực lượng cho tươi sống cắn giết.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bàn tay to nặng nề vỗ xuống, không gian quả nhiên kịch liệt chấn động, từng đầu không gian liệt phùng xuất hiện, từng đạo ngột ngạt tới cực điểm khí tức tràn ngập khắp nơi.

Ngay cả xa xa Vương An cùng trên dưới núi tới công tử các tiểu thư, cũng cảm giác được nội tâm phát sợ.

"Xuy xuy ~ "

Giang Hàn không có trốn, cũng trốn không thoát, hắn thứ nhất thời gian đánh ra hai cái thời không trường hà, hướng thiên không chi ghế trên cuốn mà lên.

Đồng thời ngưng tụ một cái Thời Không Chi Kiếm, đối thiên không bổ tới, lại sau đó hắn hướng xuống mặt đánh ra một cái thời không trường hà, thân thể chui vào.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cái thời không trường hà thoải mái bị ép sập, Thời Không Chi Kiếm phách lên đi cũng trong nháy mắt bị bàn tay to cho chôn vùi, bàn tay to tiếp tục vỗ xuống, Giang Hàn ẩn thân thời không trường hà bị rung sụp.

Tiếp lấy Giang Hàn thân thể bị bàn tay to bao trùm, cái này bàn tay to nặng nề vỗ xuống, cuối cùng đánh vào dưới mặt đất.

Phương viên trăm dặm mặt đất kịch liệt chấn động, mặt đất xuất hiện một cái vượt qua trăm trượng, sâu không thấy đáy hố sâu.

"Tê tê ~ "

Thần Bi Sơn hạ những kia công tử các tiểu thư, hít một hơi lãnh khí, Nhập Đạo trung kỳ cường giả công kích khủng bố như thế?

"Giang Hàn còn có thể sống sao?"

Vương An ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, hắn thứ nhất thời gian hướng hố sâu dưới đáy tìm kiếm.

Khi hắn phát hiện Giang Hàn còn có Sinh Mệnh khí tức thời gian, trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mừng như điên.

Xuất thủ lão giả tên là Tây Lĩnh Hầu, đây là Ngô Gia một tên khách khanh, thành danh nhiều năm, chiến lực kinh người.

Mặc dù khoảng cách hơi xa, Tây Lĩnh Hầu đoán chừng không vận dụng toàn lực. Nhưng Nhập Đạo trung kỳ thả ra công kích, bình thường Nhập Đạo cũng gánh không được, Giang Hàn chống đỡ được một cái thế mà không chết?

Hưu

Trong hố sâu, Giang Hàn thân thể bắn ra, toàn thân hắn đều là huyết, bên ngoài cơ thể Thượng Phẩm linh khí chiến giáp tàn phá không chịu nổi, cơ thể nhiều chỗ bị thương.

Hắn mắt Quang Băng lạnh nhìn qua xa xa bay vụt mà đến lão giả, cười lạnh nói ra: "Đường đường tám đại gia tộc Tổ Giới một trong Ngô Gia, các ngươi thực sự là mặt đại a."

"Nhập Đạo tiền kỳ sát bất tử ta, Nhập Đạo trung kỳ cũng đúng một cái Khuy Đạo Cảnh xuất thủ? Nếu không đem Ngỗ Quan Vương mời đi ra?"

Hưu

Ngô Thiên Đạo Thất Ca Ngô Thiên Khánh, mang theo một đám võ giả nhanh chóng bay vụt mà đến.

Giang Hàn không có chạy trốn, trạm tại giữa không trung bất động.

Rất nhanh Ngô Thiên Khánh mang theo một đám cường giả đưa hắn vây quanh, ánh mắt của hắn tại Thí Thần Quân thi thể nhìn lướt qua, trên người sát ý ức chế không nổi.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Giang Hàn, ngươi dám giết ta thập đệ, hôm nay cho dù ngươi nói toạc thiên đi, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chịu chết đi!"

Ngô Thiên Khánh trong tay xuất hiện một đem trường đao, hắn múa trường đao, trường đao cuốn lên phong vân, dẫn dắt phụ cận đại đạo chi lực. Hắn không tiếp tục nói nhảm, vung lấy trường đao đối Giang Hàn nặng nề nhất đao trảm dưới.

Ông

Giang Hàn trong tay chiến đao phát sáng lên, hắn bên ngoài cơ thể ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, sau đó coi như không thấy Ngô Thiên Khánh bổ tới đao khí, đưa tay đối Ngô Thiên Khánh chính là nhất đao trảm đi.

Xùy

Ngô Thiên Khánh bổ ra đao khí có điểm đặc sắc, như là nhấc lên một đạo sóng to gió lớn, phô thiên cái địa đối Giang Hàn cuốn theo tất cả. Kia đao khí khoảng chừng cao trăm trượng, đem Giang Hàn toàn bộ bao trùm vào trong.

Ầm

Đao khí hóa thành sóng lớn nặng nề đánh vào Lôi Đình Thần Giáp phía trên, thần giáp thoải mái gánh vác đợt công kích thứ nhất.

Nhưng này đao khí lại không vẻn vẹn chỉ có nhất trọng công kích, mà là tượng thao thiên cự lãng liên miên bất tuyệt hướng Giang Hàn vỗ tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Sóng lớn liên miên không dứt xung kích, Lôi Đình Thần Giáp lại cứng không thể phá.

Và cuối cùng một đợt xung kích hoàn tất, đao khí tiêu tán lúc, Lôi Đình Thần Giáp chỉ là trở nên ảm đạm không ánh sáng trạch, vẫn không có phá vỡ.

Trái lại Ngô Thiên Khánh bên ấy, Giang Hàn Nhất Đao bổ tới, Ngô Thiên Khánh cảm nhận được này đao mang khủng bố, vội vàng thủ hoảng cước loạn triệu tập đại đạo chi lực, ngưng tụ một cái quang thuẫn, mới khó khăn lắm chặn này Nhất Đao.

"Tây Lĩnh Hầu!"

Ngô Thiên Khánh thấy công kích của hắn không phá nổi Giang Hàn phòng ngự, hắn quay đầu nhìn về bên cạnh Nhập Đạo trung kỳ lão giả gầm thét một tiếng.

Tây Lĩnh Hầu nhíu mày, chẳng qua cũng không chần chờ quá lâu.

Hắn đã bán mạng cho Ngô Gia, như thế thời khắc tự nhiên không thể nào khoanh tay đứng nhìn. Trong tay hắn sáng lên một đạo kim quang, muốn một cái tát đem Giang Hàn chụp chết.

Ông

Vào thời khắc này, Giang Hàn phía trước không gian có hơi ba động, tiếp lấy hai thân ảnh đi ra.

Hai đạo thân Ảnh Nhất đạo tai to mặt lớn, béo phải cùng một cái cầu giống nhau. Một cái khác thì là một người trung niên, chính là Tôn Phì Phì tứ thúc, Vĩnh An Hầu.

Vĩnh An Hầu từ trong hư không đi ra, khóe miệng của hắn lộ ra nhàn nhạt vẻ châm chọc, nhìn qua Tây Lĩnh Hầu nói ra: "Tây Lĩnh Hầu, ngươi cũng coi như tổ giới nổi danh cường giả. Thế mà đúng một cái Khuy Đạo Cảnh người trẻ tuổi động thủ? Ngươi đây là mặt cũng không cần?"

...

...

PS: Mặc dù không có đầy một vạn phiếu, hay là cảm tạ mọi người bỏ phiếu, bốn canh phụng lên!.