Chương 987: Thủ bi nhân

Chương 987: Thủ bi nhân

Vĩnh An Hầu cùng Tôn Phì Phì tới vô cùng kịp thời, Tây Lĩnh Hầu nhìn thấy Vĩnh An Hầu đến rồi không dám động thủ  ánh mắt nhìn về phía Ngô Thiên Khánh.

Ngô Thiên Khánh ánh mắt lạnh băng, nhìn qua Vĩnh An Hầu nói ra: "Vĩnh An Hầu, các ngươi Như Ý Các đây là muốn cùng ta Ngô Gia là địch?"

Vĩnh An Hầu cười, hắn lắc đầu nói: "Ngô Thiên Khánh, ngươi đại biểu không được Ngô Gia, ta cũng đại biểu không được Như Ý Các, cho nên ngươi nói lời tạm biệt nói lớn như vậy."

"Giang Hàn là cháu của ta mời tới quý khách, ngươi muốn giết hắn, tự nhiên muốn hỏi trước một chút ta có đồng ý hay không."

"Lại nói..."

Vĩnh An Hầu ánh mắt liếc Giang Hàn một chút nói ra: "Giang Hàn là Tần Quảng Vương tự mình sắc phong nhân tộc tuần bên cạnh sứ, nếu hắn có tội, tự có Hình Luật Tư định phạt."

"Các ngươi Ngô Gia di chuyển tư hình, này không phù hợp quy củ. Bản hầu là này Tổ Thành cấm vệ quân đại thống lĩnh một trong, há có thể bỏ mặc các ngươi làm ẩu?"

"Đại thống lĩnh?"

Ngô Thiên Khánh cười lạnh nói ra: "Bản hầu cũng là Tổ Long Quân đại thống lĩnh, Giang Hàn tại đây đại khai sát giới, đồ sát ta tổ giới con dân, bản hầu đồng dạng có quyền đưa hắn tróc nã quy án."

Đúng

Vĩnh An Hầu cười cười nói ra: "Ngươi có quyền lấy cầm, nhưng ngươi nhường Tây Lĩnh Hầu động thủ giết hắn, cái này vượt quyền, có phải hay không cái này lý?"

"Ngô Hằng!"

Ngô Thiên Khánh không muốn cùng Vĩnh An Hầu tiếp tục nói dóc  hắn quay đầu đối một cái Khuy Đạo Cửu Trọng nói ra: "Đưa tin cho Hình Luật Tư, đem chuyện nơi đây báo cáo, mời bọn họ chạy tới bắt người!"

Vĩnh An Hầu chiến lực rất mạnh, Tây Lĩnh Hầu cũng không nhất định là đối thủ. Tất nhiên Vĩnh An Hầu đến rồi, vậy hắn nghĩ trực tiếp cách Sát Giang lạnh sẽ rất khó.

Hắn dứt khoát bất hòa Vĩnh An Hầu nói dóc, trực tiếp nhường Hình Luật Tư tới lấy người.

Bọn hắn Ngô Gia là Bát Đại Gia Tộc một trong, Hình Luật Tư có non nửa đều là nhà bọn hắn người. Hình Luật Tư đại thống lĩnh hay là cùng gia tộc bọn họ giao hảo Lãnh Gia người, tất nhiên Vĩnh An Hầu cầm luật pháp mà nói chuyện, vậy hắn liền để Hình Luật Tư ra mặt.

Chỉ cần Giang Hàn vào Hình Luật Tư, Ngô Thiên Khánh cũng không tin hắn có thể còn sống ra đây!

Giang Hàn nhíu mày, bên cạnh Tôn Phì Phì nhìn thấy thần sắc của hắn, truyền âm nói: "Lạnh ca, đừng hoảng hốt, Như Ý Các sẽ dốc toàn lực giúp ngươi khơi thông, ngoài ra ta cũng sẽ mời Thất Sát Quân đi tìm Sát Lục Vương."

"Ừm. . . Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền cho Tần Quảng Vương, Ngô Gia mặc dù rất mạnh, lại không thể tại tổ giới một tay Già Thiên."

Giang Hàn khẽ lắc đầu, hắn cũng không lo lắng cái này.

Việc này hắn chiếm lý, với lại sau khi xuống núi toàn bộ hành trình hắn đều dùng ký ức tinh thạch ghi chép lại  đi Hình Luật Tư hắn cũng không sợ sệt.

Rốt cuộc hắn là Tần Quảng Vương thân phong nhân tộc tuần bên cạnh sứ, hắn cũng không tin Ngô Gia năng một tay Già Thiên.

Hắn phiền là, hắn là đến tham gia Tôn Phì Phì hôn lễ, lại cho Tôn Gia đem lại phiền toái lớn như vậy, trong lòng của hắn có chút băn khoăn.

Hắn do dự một lát, lấy ra một viên ký ức tinh thạch đưa cho Tôn Phì Phì, truyền âm nói: "Tôn Phì Phì, đợi đi đến Hình Luật Tư, các ngươi phái người báo tin Tần Quảng Vương, đem này mai ký ức tinh thạch giao cho hắn. Còn lại sự việc các ngươi chớ để ý, an tâm đại hôn."

"Lạnh ca, không có chuyện gì, ngươi bị Tần Quảng Vương xem trọng, Thanh Trúc Vương cũng thích vô cùng ngươi. Cộng thêm ta Như Ý Các cùng Sát Lục Vương bảo đảm ngươi, Ngô Gia muốn giết ngươi, không dễ dàng như vậy!"

Tôn Phì Phì an ủi vài câu, đợi nửa nén hương Tổ Thành phương hướng ba đạo lưu quang bay vụt mà đến.

Ba người rõ ràng đều là cường giả Nhập Đạo cấp, phía trước nhất người kia khí tức rất mạnh, so với Vĩnh An Hầu dường như còn phải mạnh hơn một tia.

Hình Luật Tư người đến!

Hình Luật Tư người còn chưa tới gần, phía bắc không gian đột nhiên quang mang lóe lên, tiếp lấy trong huyễn cảnh ẩn tàng Thần Bi Sơn lại hiển lộ ra.

Ông

Thần Bi Sơn bên trên, một toà thần bi đột nhiên quang hoa lưu chuyển, thanh sắc quang mang phóng lên tận trời, bắn thẳng đến trời cao bên ngoài.

Toà này thần bi sáng lên sau đó, còn lại thần bi tựa hồ cũng bị xúc động, đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Từng tòa thần bi quang hoa lưu chuyển, từng đạo thất thải quang mang theo thần bi trong bắn ra, trực trùng vân tiêu, đem phụ cận bầu trời chiếu rọi được một mảnh thất thải lộng lẫy, lộng lẫy đẹp lạ thường.

Ồ

Mọi người toàn bộ bị kinh động, sôi nổi đem ánh mắt quay đầu sang, mặt trên đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thần bi dị động?

Đây là tình huống thế nào? Vì sao Thần Bi Sơn thần bi sẽ bắn ra quang hoa? Đây là có người tập kích Thần Bi Sơn hay sao?

Vĩnh An Hầu Tây Lĩnh Hầu bao gồm Ngô Thiên Khánh, còn có Hình Luật Tư ba cái cường giả lập tức như lâm đại địch.

Thần Bi Sơn thế nhưng tổ giới thứ nhất bảo địa, nếu có ngoại địch xâm lấn, bọn hắn sẽ không chút do dự xông đi lên. Cho dù là có cường giả Hợp Đạo đột kích, bọn hắn cũng sẽ phấn đấu quên mình đi ngăn cản.

Thần Bi Sơn đối với tổ giới, thậm chí tất cả nhân tộc đều vô cùng quan trọng, tuyệt đối không thể đụng phải bất luận cái gì một tia hư hao.

"Đây, đây là... Làm sao vậy?"

"Thần Bi Sơn tại sao có thể có người dị động? Tại sao lại bắn ra như thế kinh Thiên Quang hoa?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần Bi Sơn đi xuống công tử các tiểu thư đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh nghi, khẩn trương nhìn chăm chú Thần Bi Sơn bên trên.

Gần như đồng thời.

Tổ Thành phương hướng có mấy đạo mạnh Đại Thần đọc bao trùm tới, bao trùm cả tòa Thần Bi Sơn. Những kia thần niệm mạnh, nhường Giang Hàn bao gồm Vĩnh An Hầu bọn người nội tâm tại rung động.

"Vô sự. . ."

Thần Bi Sơn trên vang lên một giọng già nua, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện một cái còng xuống lão giả thân ảnh.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, tiếng vang lên triệt bốn phía: "Là một vị tiên tổ tàn niệm thức tỉnh, dẫn phát thần bi dị động."

Lão giả tiếng vang lên lên sau đó, kia mấy đạo cường đại thần niệm toàn bộ giống như thủy triều lặng yên không tiếng động thối lui, đè nén khí tức cũng đi theo tiêu tán.

"Thủ bi nhân!"

Vĩnh An Hầu Ngô Thiên Đạo Tây Lĩnh Hầu, cùng với Hình Luật Tư ba cái cường giả nhìn thấy Thần Bi Sơn trên đạo kia còng xuống thân ảnh, tất cả đều khom mình hành lễ, Tôn Phì Phì đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, cung kính hành lễ.

Cái này thủ bi nhân rất ít người gặp qua, nhưng mọi người đều biết Thần Bi Sơn bên trên có như thế một vị cường giả.

Hắn trấn thủ Thần Bi Sơn đã có trăm năm  với lại này thủ bi nhân chiến lực rất mạnh, tại tổ giới địa vị không kém gì những kia cường giả phong vương cấp.

Thủ bi nhân hô xong lời nói, cũng không có biến mất, hắn thân thể chậm rãi quay lại, ánh mắt thế mà nhìn về phía Giang Hàn đám người bên này.

Thủ bi nhân khoảng cách bên này có chút xa, chẳng qua Giang Hàn đám người thế mà đều có thể thấy rõ ràng khuôn mặt của hắn.

Đó là một tấm khô gầy mặt, ánh mắt cũng có chút đục ngầu, thoạt nhìn như là một cái gần đất xa trời lão giả.

Ánh mắt của hắn tại trên thân mọi người đảo qua, cuối cùng thế mà rơi trên người Giang Hàn, hắn thanh âm già nua vang lên: "Thiên Loạn Quân, tiên tổ tàn niệm bởi vì ngươi mà thức tỉnh, cũng là ngươi phúc duyên thâm hậu, bản tọa đặc ban thưởng ngươi vào Thần Bi Sơn bế quan năm ngày!"

Ây

Giang Hàn có chút choáng váng, Tôn Phì Phì bọn người ngây ngẩn cả người.

Thủ bi nhân lời này là ý gì?

Vừa nãy Thần Bi Sơn dị động là bởi vì một vị tiên tổ tàn niệm thức tỉnh, này tàn niệm thức tỉnh là bởi vì Giang Hàn?

Giang Hàn làm chuyện gì, thế mà có thể đem thần bi bên trong một vị nhân tộc tiên tổ tàn niệm cho tỉnh lại?

Vĩnh An Hầu phản ứng rất nhanh, hắn đôi mắt sáng lên, môi khẽ nhúc nhích, quát khẽ nói: "Giang Hàn, còn không cảm ơn đại nhân? Nhanh lên sơn!"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, mặc dù hắn không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng đây tuyệt đối là chuyện tốt a.

Có thể vào Thần Bi Sơn bế quan năm ngày, đây chính là thiên đại cơ duyên.

Hắn liền vội vàng khom người bái tạ nói: "Đa tạ đại nhân!"

Thủ bi nhân không có trả lời, thân thể lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn vẫn còn có chút choáng váng, Tôn Phì Phì nhếch miệng cười nói: "Lạnh ca, nhanh lên sơn đi bế quan."

Tốt

Giang Hàn ánh mắt tại Ngô Thiên Khánh Tây Lĩnh Hầu, còn có Hình Luật Tư ba cái cường giả trên người nhìn lướt qua, không chần chờ thân thể lóe lên hướng Thần Bi Sơn bay đi.

Ngô Thiên Khánh trong mắt kinh nghi ánh sáng chớp động, sắc mặt biến được mười phần âm trầm, ba cái Hình Luật Tư cường giả đồng dạng ánh mắt chớp động, nội tâm nghi ngờ không thôi.

Tôn Phì Phì nhìn thấy Giang Hàn bay vào Thần Bi Sơn, hắn trên mặt tươi cười, môi khẽ nhúc nhích truyền âm cho Vĩnh An Hầu nói: "Tứ thúc, ngươi cảm thấy là thực sự tàn niệm bị tỉnh lại, hay là thủ bi nhân cố ý đang bang Giang Hàn?"

"Không biết!"

Vĩnh An Hầu nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười, truyền âm nói: "Mặc kệ là loại nào tình huống, chí ít. . . Hình Luật Tư không dám đi bắt người, Ngô Gia lại không dám lên núi làm loạn."

"Vị này thủ bi nhân tại như này thời khắc mấu chốt nhường Giang Hàn vào núi năm ngày, điều này đại biểu hắn nào đó thái độ. Thủ bi nhân thái độ, Ngỗ Quan Vương cũng. . . Không dám coi như không thấy!".