Chương 988: Tiêu Dao Du cùng Lôi Đình Luyện Ngục

Chương 988: Tiêu Dao Du cùng Lôi Đình Luyện Ngục

Thần Bi Sơn bên trên có hơn ngàn viên thần bi, những thứ này thần bi là rất nhiều Nhân tộc Hợp Đạo cường giả, trước khi chết đem chính mình nào đó thành danh đạo pháp khắc họa tiếp theo, lưu cho hậu nhân đến lĩnh hội .

Thần bi trên đạo vận là một thanh cái chìa khóa, có thể mở ra từng cái bảo tàng, năng để người tộc hậu nhân từ đó tìm hiểu ra từng cái cường đại đạo pháp.

Cho nên Thần Bi Sơn là tổ giới thứ nhất bảo địa!

Như thế địa phương trọng yếu, thủ vệ Thần Bi Sơn võ giả tự nhiên không phải người bình thường.

Cái này thủ bi nhân trấn thủ Thần Bi Sơn trăm năm  hắn không hề có phong vương, nhưng Vĩnh An Hầu đám người nhất trí cho rằng hắn tuyệt đối là một cái cường giả Hợp Đạo.

Không phải Hợp Đạo không có tư cách cùng thực lực trấn thủ Thần Bi Sơn.

Vĩnh An Hầu đám người không biết thủ bi nhân chân thực địa vị cùng chiến lực cao bao nhiêu, nhưng hắn tại trước Hình Luật Tư đến bắt trói Giang Hàn lúc, đặc ban thưởng Giang Hàn vào núi năm ngày, này rõ ràng tại truyền lại ra hắn nào đó thái độ.

Hình Luật Tư ba cái cường giả liếc nhau, bọn hắn tự nhiên không dám quyết định, lại không dám vào Thần Bi Sơn bắt trói Giang Hàn.

Ba người tụ cùng một chỗ, truyền âm thương nghị một hồi hóa thành lưu quang bay mất, trở về xin chỉ thị Hình Luật Tư đại thống lĩnh.

Ngô Thiên Khánh đôi mắt lấp lóe, ánh mắt không dừng lại quét về phía Thần Bi Sơn, hắn do dự một lát, nói ra: "Ngô Hằng ngươi mang năm người tại đây lưu thủ, kịp thời đưa tin."

Nói xong Ngô Thiên Khánh vung tay lên, Ngô Gia mấy cái võ giả bay đi, đem Thí Thần Quân còn có Mạnh Dĩnh Mạnh Gia nhập đạo, cùng với những kia bị Giang Hàn đánh chết hộ vệ thi thể thu lại.

"Hồi Ngô Gia đại viện!"

Ngô Thiên Khánh lạnh lùng nhìn lướt qua Vĩnh An Hầu, mang theo Tây Lĩnh Hầu cùng Ngô Gia hộ vệ bay mất.

Tôn Phì Phì nhìn thoáng qua Thần Bi Sơn, hắn do dự một lát, hỏi: "Tứ thúc, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ký ức tinh thạch cho ta xem một chút!"

Vĩnh An Hầu không có gấp, đưa tay muốn tới Giang Hàn cho Tôn Phì Phì ký ức tinh thạch.

Hắn cảm ứng một lát, khóe miệng lộ ra nụ cười nói: "Đi, về thành, này ký ức tinh thạch không sai, có thể làm một lần ẩn ý."

Tôn Phì Phì ánh mắt ném nói với Vương An: "Vương An, ngươi đang này trông coi, có mặc cho tình huống gì  đưa tin tại ta."

...

Giang Hàn lần nữa đi lên Thần Bi Sơn, Thần Bi Sơn trên thần bi đã không có tiếp tục bắn ra quang mang  khôi phục bình tĩnh.

Mỗi một tọa thần bi vẫn như cũ tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, tràn ngập thần kỳ đạo vận.

Thần Bi Sơn trên còn có một số võ giả đứng thẳng, bọn hắn không có xuống núi vây xem, có một ít người vừa nãy dưới cao đài bế quan.

Giờ phút này Giang Hàn đi lên, toàn bộ cũng đã bị kinh động, ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn, trong mắt đều là kinh ý cùng tò mò.

Thần Bi Sơn theo thành lập đến hiện tại đã có mấy trăm vạn năm lịch sử, trong lịch sử thần bi chỉ là dị động ba lần.

Với lại ba lần dị động, đều là vì nào đó thiên tài yêu nghiệt tìm hiểu nào đó mạnh đại đạo pháp.

Giang Hàn không có đi lĩnh hội đạo pháp, ở dưới chân núi đại chiến một hồi, thế mà dẫn tới thần bi dị động?

Thủ bi nhân nói là vì thần bi bên trong có một vị tiên tổ tàn niệm thức tỉnh? Này thần bi bên trong thế mà còn ẩn chứa tiên tổ tàn niệm?

Năng khắc họa thần bi tiên tổ, đều là đi về cõi tiên nhiều năm, bọn hắn tàn niệm thế mà năng bảo tồn trong thần bi?

Trên núi võ giả không rõ ràng, cũng nghĩ không thông.

Nhưng năng dẫn tới thần bi dị động, có thể khiến cho thủ bi nhân đặc ban thưởng vào núi tu luyện năm ngày, Giang Hàn tự nhiên dẫn tới mọi người chú ý hâm mộ và tò mò.

Giang Hàn coi như không thấy một đám người ánh mắt, hắn đi tới dưới đài cao, trên đài cao vô hình quang tráo tự động biến mất.

"Đa tạ đại nhân!"

Giang Hàn không biết thủ bi nhân ở đâu, hắn cung cung kính kính đối Thần Bi Sơn cúi người chào, sau đó đạp vào thang đá lên Thần Bi Sơn.

Thần Bi Sơn bên trên có bốn võ giả tại bế quan tu luyện, hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng, hai cái Nhập Đạo Cảnh cường giả. Bốn người đã sớm đã bị kinh động, hiếu kỳ nhìn Giang Hàn vài lần.

Giang Hàn coi như không thấy bốn người, hắn thậm chí đều không đi nghĩ Ngô Gia sự tình.

Quý giá như thế, cơ hội, hắn tự nhiên muốn nắm chặt, tranh thủ năm ngày thời gian lĩnh hội một hai khối thần bi, cầm tới một hai đem mở ra bảo tàng chìa khoá.

"Toàn Long Huyễn Sát!"

"Thất Kiếp Trảm Thần Kích!"

"Thái Dương Chân Hỏa!"

"Tiêu Dao Du!"

"Quang Mang Thánh Ấn!"

"Diệt Huy Tử Ấn!"

"Yên Diệt Chi Tỏa!"

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn một chút, có chút bị hoa mắt, hơn ngàn viên thần bi, giống một toà thạch lâm.

Mỗi một viên thần bi trên đều khắc họa đạo pháp tên, nổi danh chữ bên ngoài thì không có bất kỳ cái gì thông tin .

Hắn chỉ có năm ngày thời gian, chỉ có thể lựa chọn một hai khối thần bi lĩnh hội, này hơn ngàn viên thần bi hắn không biết lựa chọn cái gì thần bi tìm hiểu.

Tuy nói thần bi trên đạo vận chỉ là mở ra bảo tàng chìa khoá, nhưng này thần bi trên đạo vận cũng không phải tuỳ tiện có thể lĩnh hội  bằng không người người đều sẽ Thiên Giai Đạo Pháp .

Giang Hàn đúng ngộ tính của mình rất có tự tin, nhưng hắn không hề nắm chắc trong năm ngày trăm phần trăm lĩnh hội một loại đạo vận.

Cho nên hắn có chút đau đầu, không biết đi lĩnh hội cái nào một viên thần bi, có chút lựa chọn khó khăn.

Ừm

Giang Hàn trầm tư một lát, rất nhanh quyết định được chủ ý, hắn nên lựa chọn lôi hệ hoặc là thời không hệ đạo pháp đi lĩnh hội.

Vì lôi đình pháp tắc cùng thời không pháp tắc hắn tìm hiểu rất nhiều mảnh vỡ pháp tắc, lĩnh hội này hai hệ đạo vận sẽ lại càng dễ, thôi diễn ra đạo pháp có thể cũng sẽ lớn hơn một chút.

Hắn đi vào thần bi trong rừng, tùy tiện lựa chọn một chỗ ngồi xếp bằng lên, sau đó hắn nhập định, đem chính mình cùng phiến thiên địa này tương dung.

Hắn bắt đầu cảm ứng bốn phía thần bi, xem xét thần bi bên trong đạo vận là cái gì hệ đạo vận.

Sau một lát ánh mắt hắn mở ra, ánh mắt nhìn về phía hai khối thần bi.

Một viên thần bi cách hắn không xa, phía trên minh khắc ba cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn —— Tiêu Dao Du.

Này đạo pháp tên vô cùng tiêu sái, lại là một loại thời không đạo pháp, Giang Hàn trong thần bi cảm ứng được thời không hệ pháp tắc đạo vận.

Ngoài ra còn có một viên thần bi tại góc, là một loại lôi hệ đạo pháp, tên vô cùng bá khí —— Lôi Đình Luyện Ngục.

Giang Hàn không có do dự  hắn quyết định thì lĩnh hội này hai khối thần bi.

Xem xét có thể hay không trong vòng năm ngày, đem này hai khối thần bi đạo vận cho tham ngộ đầy đủ, cầm tới hai thanh mở ra bảo tàng chìa khoá.

Hắn đứng dậy bước đi đến "Tiêu Dao Du" thần bi phía dưới, hắn nhắm mắt nhập định. Dưới thần bi  đạo vận vô cùng rõ ràng, bắt đầu tìm hiểu đến tự nhiên hiệu suất sẽ rất cao.

Làm nhưng, có thể hay không cảm ngộ cái này đạo vận, còn phải xem người vận khí cùng ngộ tính, ngoài ra cũng là đối với đại đạo pháp tắc cảm ngộ trình độ.

"Ha ha!"

Thần bi trong rừng bốn võ giả nhìn thấy Giang Hàn đi đến "Tiêu Dao Du" thần bi dưới, hai người khóe miệng lộ ra vẻ trào phúng.

Hai người khác một người lắc đầu thở dài, một người thì nhỏ giọng đô lẩm bẩm lên: "Thế mà lựa chọn Tiêu Dao Du? Này thần bi tại đây súc lập thập tam vạn năm  một cái lĩnh hội đều không có. Hắn chỉ có năm ngày thời gian, sợ là muốn không công bỏ qua này khó được cơ duyên."

"Cũng khó nói!"

Một cái Khuy Đạo Cửu Trọng trung niên nhân, khóe miệng vẻ đùa cợt càng đậm, hắn nhẹ giọng cười nói: "Vị này chính là danh xưng thế hệ trẻ tuổi nhân tộc đệ nhất người, nói không chừng hắn thiên tư tung hoành, một thiên có thể đem Tiêu Dao Du tìm hiểu đâu?"

Lời của hai người, Giang Hàn nghe được, nhưng hắn lại lựa chọn coi như không thấy.

Hắn nhận định sự việc thì sẽ không hối hận, hắn chỉ có năm ngày thời gian, nếu lĩnh hội không được Tiêu Dao Du, đi lĩnh hội còn lại thần bi thì nhất định có thể tìm hiểu?

Hắn ở đây thời không pháp tắc phương diện thành tựu không thấp, hắn đã diễn hóa mấy cái cường đại thời không đạo pháp, hắn cũng không tin ngay cả một cái thần bi đạo vận cũng lĩnh hội không được..