Chương 989: Thất Tông Tội

Chương 989: Thất Tông Tội

Thần Bi Sơn dị động, kinh động đến Tổ Thành vài vị cường giả Hợp Đạo, kia trùng thiên quang mang cũng kinh động đến cả tòa Tổ Thành con dân.

Các loại thông tin lập tức bay đầy trời, sau nửa canh giờ thủ bi nhân cũng truyền ra. Còn có Giang Hàn dưới Thần Bi Sơn đại khai sát giới sự việc, đồng dạng như hoa tuyết truyền khắp toàn thành.

Toàn thành lập tức một mảnh xôn xao, các loại luận điệu bắt đầu tràn ngập toàn thành.

Có người chửi ầm lên, nói Giang Hàn tùy ý giết chóc, đây là không đem tổ giới thiết luật để vào mắt.

Bọn hắn lòng đầy căm phẫn, kêu gào nhường Hình Luật Tư lập tức trên Thần Bi Sơn trên bắt người. Phán Giang Hàn tội chết, đẩy ra nam môn Tổ Giới chém đầu răn chúng, vì chính luật pháp, răn đe.

Còn có người sợ hãi thán phục tại Giang Hàn chiến lực, vì Khuy Đạo chi cảnh thế mà năng trảm Nhập Đạo, đây là bao nhiêu năm không có chuyện đã xảy ra?

Tuy nói Mạnh Gia nhập đạo không phải tự nhiên Nhập Đạo, mà là cưỡng ép Nhập Đạo  chiến lực không tính quá mạnh.

Nhưng Nhập Đạo chính là Nhập Đạo, cùng Khuy Đạo là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Nhập Đạo Cảnh là có thể thúc đẩy đại đạo chi lực công kích, Giang Hàn năng trảm Nhập Đạo, là nhân tộc ngàn năm khó ra Tuyệt Thế Thiên Tài.

Thiên tài như thế, mặc dù phạm phải tội chuyện, nhưng cũng không nên sát, mà nên phạt hắn đi Nhân Vương Sơn Tiền Phong Doanh thứ tội.

Loại thứ Ba luận điệu, nói Giang Hàn năng kinh động Thần Bi Sơn trên tiên tổ tàn niệm, nói Minh Giang lạnh là Thiên Tuyển người, là nhân tộc ánh sáng tương lai, nên miễn xá Giang Hàn tội ác.

Như thế nhân tộc thiên kiêu nên hảo hảo bảo hộ, chờ hắn trưởng thành, đem có thể trở thành nhân tộc trụ cột vững vàng, nói không chừng năng suất lĩnh nhân tộc phục hưng.

Cuối cùng một loại luận điệu có ý tứ nhất, bọn hắn cho rằng nếu Giang Hàn ruồng bỏ Bắc Thương Giới, chuyển ném tổ giới, là tổ giới đem sức lực phục vụ, cái kia có thể đặc xá tội của hắn.

Nếu Giang Hàn không muốn là tổ giới đem sức lực phục vụ, vậy liền nên chém thẳng không tha. . .

Sau nửa canh giờ, một đám người trẻ tuổi đi lên đầu đường, đi Hình Luật Tư nha môn bên ngoài.

Bọn hắn cao giọng la lên, trắng trợn công kích Giang Hàn, cho hắn liệt kê ra mười mấy cái tội trạng, đề xuất Hình Luật Tư lập tức xuất động, bắt trói Giang Hàn định tội.

Tại đám người tuổi trẻ này xuất động sau đó, vô số võ giả nhanh chóng hướng Hình Luật Tư cửa tụ tập, rất nhanh Hình Luật Tư cửa thì tụ tập mấy ngàn người.

Rất nhiều Tửu Lâu trà lâu ăn tứ Thanh Lâu, cũng có hàng loạt võ giả xuất động, mặt mũi tràn đầy tức giận lên án mạnh mẽ Giang Hàn, nói hắn lạm sát kẻ vô tội, xem thường tổ giới thiết luật.

Còn có rất nhiều người bắt đầu tung tin đồn nhảm, nói Giang Hàn xem thường tổ giới, nói Giang Hàn là Bắc Thương Vương phái tới  cố ý tại tổ giới trắng trợn giết chóc phá hoại.

Tại rất nhiều người ác ý truyền bá xuống, Giang Hàn rất nhanh biến thành tội ác tày trời ma đầu, biến thành người chi bằng giết tội đồ.

Hàng loạt không rõ tình huống Tổ Thành con dân đều đi theo ồn ào, chậm rãi tất cả Tổ Thành rất nhiều con dân đều bị mang tiết tấu.

Bọn hắn sôi nổi hướng Hình Luật Tư tụ tập, đề xuất Hình Luật Tư xuất động, trên Thần Bi Sơn đem Giang Hàn bắt trói quy án, định tội trảm thủ.

"Ngô Gia phát động!"

Tôn Gia trong phủ đệ, Vĩnh An Hầu nhận được thông tin, hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía chủ vị một vị lão giả, lão giả do dự chốc lát nói: "Hành động đi!"

Vĩnh An Hầu chắp tay nhận mệnh lệnh lui xuống, Như Ý Các bắt đầu phát động .

Như Ý Các không hề có phái người đi đường phố lý thuyết và giải thích, chỉ là đem Giang Hàn cho Tôn Phì Phì ký ức tinh thạch sao chép mấy vạn phần, sau đó lặng yên để người truyền ra .

Này ký ức tinh thạch là Giang Hàn vụng trộm thu  theo hắn lên Thần Bi Sơn, Thí Thần Quân đến bắt đầu thì thâu.

Phía sau hắn xuống núi Thí Thần Quân dẫn người vây quanh hắn, bao gồm Thí Thần Quân hạ lệnh nhường Mạnh Gia nhập đạo chủ động chặn đường công kích, còn có hắn cùng Mạnh Gia nhập đạo quá trình chiến đấu, những thứ này cũng thâu vào.

Như Ý Các là Thiên Hạ Đệ Nhất đại thương hội, bọn hắn năng lượng không thể so với Ngô Gia yếu bao nhiêu, thậm chí tại một số phương diện lực lượng so với Ngô Gia đều mạnh hơn.

Mấy vạn phần ký ức tinh thạch rất nhanh khuếch tán ra, truyền khắp Tổ Thành.

Vô số người nhìn thấy ký ức tinh thạch trong hình tượng, cũng đã hiểu sự tình ngọn nguồn.

Hướng gió rất nhanh bắt đầu thay đổi, Giang Hàn giết người không sai, nhưng mà Thí Thần Quân trước kiếm chuyện, còn xin Nhập Đạo cường giả công kích Giang Hàn.

Giang Hàn chỉ là tại tự vệ tình huống dưới, phản sát Mạnh Gia nhập đạo, pháp lý trên hoàn toàn chỉ có thể đứng vững được bước chân.

Làm nhưng, Giang Hàn cuối cùng truy sát Thí Thần Quân, là có hơi quá, rốt cuộc Thí Thần Quân không cách nào uy hiếp hắn Sinh Mệnh.

Giang Hàn đây hoàn toàn là trả thù mà giết người.

Trong thành rất nhiều con dân bắt đầu tỉnh táo lại, Hình Luật Tư cửa hội tụ võ giả tản đi không ít, nhưng vẫn là có không ít người ngừng chân tại đây, hô to kẻ giết người đền mạng!

Rất nhiều nhà hàng Tửu Lâu trà lâu trên hướng gió cũng không phải thiên về một bên  mà là chia làm hai phái.

Có người cho rằng Giang Hàn có tội, có người cho rằng Giang Hàn vô tội, khắp nơi đều vang lên nghị luận tiếng cãi vã, Tổ Thành vì Giang Hàn một chuyện trở nên dị thường huyên náo.

Huyên Huyên nhốn nháo, nói nhao nhao mắng mắng một thiên!

Hình Luật Tư không có bất kỳ cái gì cử động, trong thành vài vị cường giả phong vương cấp cũng không có truyền ra bất luận cái gì Pháp Chỉ.

Vào đêm sau hội tụ tại Hình Luật Tư nhóm đại bộ phận cũng tản đi  chỉ còn lại có mấy trăm người tại cửa ra vào ngồi xếp bằng.

Một bộ Hình Luật Tư không đem Giang Hàn bắt trói, bọn hắn thề không bỏ qua làm dáng.

Thứ hai Thiên Thành trong vẫn như cũ náo nhiệt!

Sáng sớm Mạnh Gia hơn ngàn con cháu mặc áo để tang giơ lên hai cỗ quan tài, đi tới Hình Luật Tư trước.

Mạnh Gia đưa lên một phần đơn kiện, lên án Giang Hàn Thất Tông Tội, đề xuất Hình Luật Tư đem Giang Hàn bắt trói định tội.

Đơn kiện trên nói chuyện Giang Hàn không phải tổ giới con dân, không hề có triển vọng tổ giới lập xuống công huân, lại tự ý trên Thần Bi Sơn, đây là một tông tội.

Tiếp theo tại Thần Bi Sơn nói muốn chém Thí Thần Quân hai chân, nói năng lỗ mãng, chủ động gây sự, đây là hai tông tội.

Thứ Ba nói Mạnh Gia nhập đạo chỉ là cản Tiệt Giang lạnh, Giang Hàn lại động thủ giết người, đây là ba tông tội.

Thứ Tư, Giang Hàn chém giết Mạnh Gia nhập đạo không cần gấp, còn một lời không hợp chém giết Mạnh Dĩnh.

Thứ Năm, Giang Hàn tại khống chế đại cục sau đó, còn tùy ý đồ sát, chém giết rất nhiều Ngô Gia hộ vệ.

Thứ Sáu, Giang Hàn truy sát Thí Thần Quân, cùng hung cực ác.

Cuối cùng một tông tội, nói Giang Hàn sát tâm quá thịnh, kinh động Thần Bi Sơn tiên tổ tàn niệm, quấy rầy tiên tổ ngủ say. . .

Này Thất Tông Tội kỳ thực rất nhiều cũng vô cùng nói chuyện tào lao, chẳng qua Mạnh Gia hơn nghìn người mặc áo để tang, khiêng quan tài lên án, việc này hay là khiến cho rất lớn oanh động.

Hình Luật Tư trước mặt rất nhanh hội tụ trên vạn người, một ít là vì giúp Mạnh Gia trợ uy  càng nhiều hơn là đơn thuần nhìn xem náo nhiệt.

Khổ chủ lên án!

Dựa theo lệ cũ, Hình Luật Tư là nhất định phải tiếp đơn kiện, đồng thời cho ra đáp lại .

Hình Luật Tư đi ra một cái tiểu thống lĩnh đem đơn kiện thu vào, toàn thành vô số nhà tộc ánh mắt nhìn về phía Hình Luật Tư, chờ đợi Hình Luật Tư đáp lại.

Hình Luật Tư là một cái trọng yếu đường khẩu, cái này đường khẩu Bát Đại Gia Tộc cũng có người ở bên trong.

Cho nên Hình Luật Tư cuối cùng sẽ như thế nào phán định, nhưng thật ra là muốn nhìn Bát Đại Gia Tộc âm thầm đấu sức kết quả.

Nếu như là một cái bình thường võ giả, dám can đảm sát Ngô Gia người. Đừng nói sát Thí Thần Quân, liền xem như một cái bình thường hộ vệ, người này cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giang Hàn thân phận không giống nhau, hắn là Tần Quảng Vương thân phong nhân tộc tuần bên cạnh sứ, nghe nói hắn cùng Thanh Trúc Vương quan hệ không tệ.

Ngoài ra Như Ý Các bên này cố ý ủng hộ, Tôn Phì Phì còn đã cưới Sát Lục Vương cháu gái.

Mấu chốt nhất là, thủ bi nhân đặc ban thưởng Giang Hàn vào núi năm ngày, điều này đại biểu thủ bi nhân nào đó thái độ.

Cho nên Giang Hàn hôm qua giết người, hôm nay Hình Luật Tư vẫn còn không có bất kỳ cái gì cử động. Điều này nói rõ tổ giới các đại gia tộc trong bóng tối đấu sức, kết quả cuối cùng cũng chưa hề đi ra.

Vô số người lo lắng đợi hồi lâu, tại lúc xế chiều, Hình Luật Tư còn chưa thông tin, một đạo khác thông tin đột nhiên truyền tới.

Thanh Trúc Vương cách không gọi hàng: "Nếu là một cái năng trấn áp bách tộc thiên tài nhân tộc yêu nghiệt, không chết ở ngoại tộc đao hạ, lại chết tại người một nhà trong tay, kia cái này nhân tộc cũng không có gì hy vọng có thể nói. . ."

Cái thứ nhất cường giả phong vương cấp tỏ thái độ  với lại không có quanh co lòng vòng, trực tiếp tới một cái cảnh tỉnh..