Chương 990: Tần Quảng Vương sợ?

Chương 990: Tần Quảng Vương sợ?

Thanh Trúc Vương Hợp Đạo thời gian không lâu lắm, chỉ có hơn ba mươi năm, nhưng Thanh Trúc Vương tại tổ giới lực ảnh hưởng là rất lớn.

Thanh Trúc Vương rất có có truyền kỳ tính, từng là tám đại gia tộc Tổ Giới Liễu Gia con thứ Tiểu tỷ. Hơn bốn mươi năm trước mưu phản Liễu Gia, một người chiến năm hầu, sau đó ba năm Hợp Đạo, Nam Vực xưng vương.

Dạng này nữ tử tổ giới rất nhiều người đều là kính nể, đồng thời nàng chiến lực tại nhân tộc cường giả phong vương cấp bên trong cũng không tính là yếu.

Tính cách của nàng càng là hơn cương liệt, cộng thêm nàng cùng Liễu Gia thiên ti vạn lũ quan hệ, ai dám khinh thường nàng?

Thanh Trúc Vương rất nặng, nói rõ nếu Hình Luật Tư chém Giang Hàn, kia nhân tộc đều không có hi vọng gì.

Lời này nhường rất nhiều đại gia tộc trong lòng khó chịu, Thanh Trúc Vương này bằng với móc lấy cong đang mắng bọn hắn.

Nhân tộc hơn ngàn giao diện, võ giả ức vạn vạn, cường giả vô số, thiếu một cái Giang Hàn nhân tộc thì không có hi vọng?

Giang Hàn vẫn chỉ là một cái Khuy Đạo, có thể hay không Nhập Đạo còn khó nói. Cho dù Nhập Đạo lại có thể thế nào? Hắn thì nhất định có thể Hợp Đạo?

Lui một vạn bước nói cho dù Giang Hàn năng Hợp Đạo, hắn liền có thể dẫn đầu nhân tộc trấn áp bách tộc, để người tộc trở lại thê đội thứ nhất, để người tộc khôi phục ngày xưa Vinh Quang?

Nhân tộc trong lịch sử thiên tài yêu nghiệt tầng ra không nghèo, bao nhiêu kinh tài diễm tuyệt thiên tài yêu nghiệt nổi lên, cuối cùng lại có bao nhiêu người năng Hợp Đạo? Cho dù Hợp Đạo  cũng có thể giúp nhân tộc bao nhiêu?

Trăm vạn năm đến, chèo chống nhân tộc bầu trời, phù hộ nhân tộc ức vạn vạn con dân  còn không phải các đại hào tộc?

Làm nhưng!

Rất nhiều gia tộc đúng Thanh Trúc Vương không đồng ý, nhưng không có cường giả dám công khai nói móc Thanh Trúc Vương.

Thanh Trúc Vương như một khỏa cục đá ném vào Tổ Thành này một cái đầm nước sâu bên trong, cuối cùng chỉ là nổi lên một vòng Liên Y, khiến cho một hồi ba động.

Hình Luật Tư bên ấy vẫn như cũ không có tin tức gì, không có cho bất kỳ đáp lại nào.

Vào buổi tối, lại một đường thông tin truyền về.

Địa Tạng Vương theo Tây Vực Vạn Phật Sơn bên trong đi ra, hắn trong Tây Vực Thành triệu tập một đám cường giả phong hầu cấp tổ chức tiệc rượu.

Tiệc rượu lúc, Địa Tạng Vương nói chuyện phiếm vài câu.

Hắn nói Giang Hàn quả thực xúc động một chút, sát tính quá nặng, đây không phải chuyện tốt. Hắn cảm thấy nên đem Giang Hàn ném vào Vạn Phật Quật hạ hối lỗi mười năm, mài mài một cái tính tình.

Địa Tạng Vương tại "Người hữu tâm" truyền bá phía dưới, rất nhanh truyền đến Tổ Thành.

Địa Tạng Vương khiến cho rất nhiều người tán đồng, cảm thấy hắn nói có đạo lý.

Giang Hàn quả thực sát tính quá nặng, bị giết Mạnh Gia nhập đạo có thể lý giải, nhưng phía sau lại giết Mạnh Dĩnh cùng Thí Thần Quân, này có chút hơi quá.

Rất nhiều người nghe xong lại khịt mũi coi thường!

Địa Tạng Vương nhìn lên tới tựa hồ tại răn dạy Giang Hàn, kỳ thực có rõ ràng thiên vị.

Đầu tiên Địa Tạng Vương nói Giang Hàn xúc động, này bằng với đang bang Giang Hàn thoát tội, xúc động cùng có tội đó là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Ngoài ra ném vào Vạn Phật Quật nhường Giang Hàn hối lỗi?

Vạn Phật Quật là địa phương nào? Đó là Tây Vực lớn nhất bí cảnh, là Tây Vực xếp hạng thứ nhất tu luyện thánh địa a.

Đem Giang Hàn ném vào Vạn Phật Quật đây là trừng phạt hắn, hay là giúp hắn tăng lên chiến lực a?

Địa Tạng Vương từ trong Vạn Phật Sơn đi ra, cố ý cử hành một hồi yến hội.

Sau đó tùy ý nói mấy câu, nhanh như vậy thì truyền khắp tất cả Tổ Thành, này rõ ràng là Tây Vực bên ấy cố ý truyền bá đến .

Địa Tạng Vương uyển chuyển biểu đạt cái nhìn của hắn, hắn trạm Giang Hàn bên này!

Hai đại cường giả phong vương cấp mở miệng, hơn nữa còn đều là đứng ở Giang Hàn bên này, cái này khiến Tổ Thành hướng gió một chút chuyển .

Có hai cái phong vương trạm Giang Hàn bên này, rất nhiều bình thường võ giả đương nhiên tin tưởng hai cái này cường giả phong vương cấp, đi theo đứng ở Giang Hàn bên này.

Địa Tạng Vương vẻn vẹn truyền tới một canh giờ, lại một đường thông tin truyền đến.

Bắc Thương Giới bên ấy truyền đến thông tin, nếu Giang Hàn hoạch tội, Bắc Thương Giới đem chặt đứt kết nối tổ giới giới hà!

Bắc Thương Giới năng truyền lời đến, rất rõ ràng đây là Bắc Thương Vương ý nghĩa.

Bắc Thương Vương đây là đang nói cho tổ giới cao tầng, nếu Giang Hàn chết tại tổ giới, Bắc Thương Giới đem đoạn tuyệt cùng tổ giới liên hệ.

Về sau tổ giới sự vụ, tổ giới hiệu lệnh, Bắc Thương Giới đem không tiếp tục để ý cùng tuân theo.

Bắc Thương Giới thông tin còn chưa truyền khắp tất cả Tổ Thành, sau nửa canh giờ lại một cái cường giả phong vương cấp gọi hàng .

Đông Bắc Vực Chủ Tể Hắc Lân Vương, truyền một câu đến —— tổ giới thiết luật không thể nghịch, kẻ giết người phải chết!

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương Bắc Thương Vương nói chuyện tương đối uyển chuyển, Hắc Lân Vương ý nghĩa lại hết sức rõ ràng.

Giang Hàn vi phạm với tổ giới thiết luật, phải chết.

Hắc Lân Vương lời vừa mới truyền ra nửa canh giờ, lại một cái cường giả phong vương cấp truyền tới.

Trường Nhạc Vương truyền lời đến —— nếu thiết luật đều có thể tùy tiện chà đạp, kia có phải hay không tất cả thiên tài yêu nghiệt đều có thể tùy ý mổ giết?

Trường Nhạc Vương những lời này khiến cho rất lớn oanh động, Hình Luật Tư trước rất nhiều võ giả bản cũng tản đi  rất nhanh lại chen chúc mà đến, đem Hình Luật Tư trước đường lớn cũng cho phá hỏng .

Mạnh Gia người không có lui, hai cỗ quan tài bày tại trước Hình Luật Tư. Dường như Hình Luật Tư không cho một cái thuyết pháp, bọn hắn liền đem quan tài một thẳng bày ở này.

Rất rõ ràng!

Hắc Lân Vương cùng Trường Nhạc Vương là Ngô Gia bên ấy phát lực  Ngô Gia không có tự mình ra mặt, nhưng đối mặt Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương gọi hàng, bọn hắn đưa cho đánh trả.

Hình Luật Tư vẫn là không có tiếng động, không phải Hình Luật Tư người không muốn động, mà là cũng không dám di chuyển!

Các đại gia tộc đang âm thầm đấu pháp, một đám cường giả phong vương cấp cũng kết cục  tại không có mọi chuyện lắng xuống trước đó, Hình Luật Tư làm sao dám làm loạn?

Chủ yếu là tổ giới vài vị chân chính đại lão đều không có lên tiếng, tỉ như Biện Thành Vương, tỉ như Tần Quảng Vương, tỉ như Sát Lục Vương, còn có Ngô Gia lão tổ Ngỗ Quan Vương.

Tổ giới có Cửu Vực, Trung Vực lại không phải một cái gia tộc chiếm cứ, này Tổ Thành càng có phải hay không một người định đoạt.

Trên danh nghĩa Tổ Thành Thành Chủ là Biện Thành Vương, cũng là Lưu Ly Quân Tam gia gia.

Biện Thành Vương cũng được công nhận nhân tộc đệ nhất người, nếu Biện Thành Vương lên tiếng, chuyện kia cơ bản thì mọi chuyện lắng xuống .

Hình Luật Tư đại thống lĩnh cũng đem việc này kỹ càng tư liệu, đưa đi Biện Sơn phía bắc thành bên trên. Nhưng biện trên núi Biện phủ một thẳng đại môn đóng chặt, Biện Thành Vương bất luận kẻ nào cũng không thấy, cũng không có tin tức gì truyền ra.

Đêm dần khuya, Hình Luật Tư trước người nhưng không có thối lui, chẳng qua tối nay rốt cuộc không có tin tức gì chảy ra.

Ngày thứ Ba.

Cuối cùng lần nữa có phong vương cấp gọi hàng  với lại cái này cường giả phong vương cấp phân lượng rất nặng, là Bát Đại Gia Tộc một trong Lãnh Gia lão tổ, Lãnh Kiêu Vương.

Lãnh Kiêu Vương đề nghị tổ chức Nguyên Lão Hội, bỏ phiếu biểu quyết Giang Hàn sự tình.

Lãnh Kiêu Vương đề nghị khiến cho rất nhiều người đồng ý, vô số người trên đường hô hào yêu cầu tổ chức Nguyên Lão Hội, phán quyết Giang Hàn sự tình, dẹp an tổ giới vạn dân chi tâm.

Cũng không lâu lắm, ngay cả Hình Luật Tư đều lên biểu đề xuất, yêu cầu tổ chức tổ giới Nguyên Lão Hội, Hình Luật Tư hy vọng dựa theo Nguyên Lão Hội quyết nghị chấp hành.

Mặt ngoài nhìn xem, Hình Luật Tư là định không được vụ án này, muốn đem nồi vứt cho Nguyên Lão Hội.

Kỳ thực rất nhiều gia tộc cao tầng lại là hiểu rõ, Hình Luật Tư cái mông đã bắt đầu một chút. . .

Vì Nguyên Lão Hội tạo thành thành viên, đến từ tổ giới mấy trăm đại gia tộc, tổng cộng có chín trăm chín mươi từng cái đại biểu.

Ngô Gia thân làm Bát Đại Gia Tộc một trong, tại tổ giới có lực ảnh hưởng cực lớn.

Ngoài ra. . .

Tổ giới các đại gia tộc đúng Bắc Thương Vương cũng vô cùng phản cảm, Giang Hàn cũng không phải tổ giới trung nhân.

Một sáng thông qua quyết nghị, tổ chức Nguyên Lão Hội bỏ phiếu biểu quyết, kết cục sau cùng xác suất lớn là Giang Hàn có tội, theo luật đáng chém!

Giữa trưa, vẫn không có mở ra miệng Ngô Gia lên tiếng.

Ngỗ Quan Vương con lớn nhất Thiên Ngô Hầu, người đề nghị tổ chức Nguyên Lão Hội phán quyết việc này.

Trọng lượng cấp nhà giàu có kết cục!

Thiên Ngô Hầu rõ ràng là đại biểu Ngỗ Quan Vương ý chí!

Một sáng Ngô Gia tự mình kết cục, còn lại phong vương cấp tự nhiên không thể nào nhiều lời. Bằng không kia đều sẽ triệt để đắc tội Ngỗ Quan Vương, đắc tội tất cả Ngô Gia.

Ngô Gia gọi hàng sau đó, Biện Thành Sơn bên ấy cuối cùng có động tĩnh.

Biện Thành Sơn truyền lên hạ Pháp Chỉ, đồng ý tổ chức Nguyên Lão Hội Nhân tộc.

Pháp Chỉ mệnh lệnh tất cả nguyên lão dịch chuyển đến, đêm mai tại Tổ Thành tổ chức Nguyên Lão Hội, phán quyết Giang Hàn sự tình.

"Phiền phức lớn rồi!"

Tôn Phì Phì nhận được tin tức sau đó, sắc mặt một chút âm trầm xuống, ngay cả mấy ngày sau đại hôn cũng không nghĩ cử hành.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thiên không, kinh nghi địa lẩm bẩm nói: "Tần Quảng Vương vì sao không lên tiếng? Hắn như lên tiếng lời nói, Giang Hàn đã sớm không có việc gì. Chẳng lẽ lại. . . Tần Quảng Vương sợ? Không dám cùng Ngỗ Quan Vương cứng rắn?".