Chương 991: Nguyên Lão Hội

Chương 991: Nguyên Lão Hội

Trăm vạn năm trước, kia một trận đại chiến chấn động thế gian, vạn tộc cộng đồng vây quét nhân tộc, nhân tộc thảm bại.

Nhân tộc vị cuối cùng Đại Đế, chiến tử dưới Nhân Vương Sơn.

Từ từ sau trận chiến ấy, nhân tộc liền không có từng sinh ra Đại Đế, này trăm vạn năm đến không phải là không có siêu cấp cường đại cường giả sinh ra, nhưng đều không thể nhất thống tổ giới, tiếp theo nhân tộc xưng đế.

Trăm vạn năm đến, tổ giới lần lượt ra đời chín cái siêu cấp đại gia tộc, sáu mươi vạn năm trước một cái siêu cấp đại gia tộc bị diệt, phía sau tổ giới chỉ còn lại Bát Đại Gia Tộc, một thẳng kéo dài đến nay.

Nhân tộc không có cái mới Đại Đế sinh ra, cùng tổ giới có quan hệ rất lớn.

Vì tổ giới là nhân tộc lớn nhất giao diện, cũng là cường giả nhiều nhất giao diện, thống nhất tổ giới, không sai biệt lắm chẳng khác nào nhân tộc xưng đế.

Tổ giới chưa thể nhất thống, cùng tám đại gia tộc Tổ Giới có quan hệ rất lớn, cũng cùng Nguyên Lão Hội có quan hệ rất lớn.

Chính là bởi vì Nguyên Lão Hội cái này cơ cấu tồn tại, Bát Đại Gia Tộc mới có thể một thẳng tồn tại.

Vì Nguyên Lão Hội có một cái thiết luật, chỉ cần Nguyên Lão Hội thông qua quyết nghị, Bát Đại Gia Tộc nhất định phải vô điều kiện chấp hành!

Nói cách khác ——

Nếu Nguyên Lão Hội thông qua quyết nghị, muốn giết Ngỗ Quan Vương, kia Bát Đại Gia Tộc bao gồm Ngô Gia đều phải vô điều kiện chấp hành, đây là Bát Đại Gia Tộc làm năm minh ước lập hạ quy củ.

Sáu mươi vạn năm trước cái đó bị diệt thứ Cửu Đại Gia Tộc, chính là không có vô điều kiện chấp hành Nguyên Lão Hội quyết nghị, bị còn lại Bát Đại Gia Tộc liên thủ hủy diệt .

Nguyên Lão Hội có chín trăm chín mươi chín tên nguyên lão, nhìn lên tới hàm cái tổ giới tất cả cường giả cùng tất cả đại gia tộc. Nhưng Bát Đại Gia Tộc cùng dưới trướng gia tộc phụ thuộc, khống chế Nguyên Lão Hội tám thành ghế.

Nguyên Lão Hội trên bản chất chính là Bát Đại Gia Tộc âm thầm khống chế một cái cơ cấu, nếu có đại sự muốn mở Nguyên Lão Hội, vậy tương đương là Bát Đại Gia Tộc trong bóng tối đấu sức.

Nguyên Lão Hội chính là Bát Đại Gia Tộc nội bộ đấu sức chỗ!

Họp trước đó mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn bỏ phiếu, một sáng mở Nguyên Lão Hội hạ quyết nghị, kia Bát Đại Gia Tộc nhất định phải vô điều kiện chấp hành.

Dạng này quy tắc, đem lại một cái cực kỳ tốt chỗ —— Bát Đại Gia Tộc có thể không ngừng nội đấu, nhưng vẫn luôn đấu mà không phá.

Một sáng có xúc phạm Bát Đại Gia Tộc căn bản lợi ích sự việc, tổ chức Nguyên Lão Hội thông qua quyết nghị sau đó, Bát Đại Gia Tộc sẽ đồng loạt ra tay trấn áp!

Ngoài ra Bát Đại Gia Tộc làm năm còn có một cái giao ước, bất kể tình huống thế nào, Bát Đại Gia Tộc nhất định phải tồn tại.

Nếu có một cái gia tộc xuất hiện nguy hiểm diệt tộc, còn lại Bảy Đại Gia Tộc nhất định phải ra tay trợ giúp.

Chính là bởi vì có cái này giao ước tại, có Nguyên Lão Hội tại, này trăm vạn năm đến Bát Đại Gia Tộc mới có thể không diệt, mới có thể một gọi thẳng bá tổ giới, một thẳng cường đại hưng thịnh.

Cho nên phía sau không còn có một cái cường nhân nhất thống tổ giới, từ đó nhân tộc xưng đế.

Vì xuất hiện một cái có thể hiệu lệnh tất cả nhân tộc Đại Đế, đối với Bát Đại Gia Tộc mà nói không phải chuyện tốt.

Cái này Đại Đế sinh ra, có thể biết phá vỡ Bát Đại Gia Tộc tuyệt đối uy quyền cùng lợi ích, thậm chí có thể biết dẫn đến Bát Đại Gia Tộc tiêu vong.

Nguyên Lão Hội tồn tại, là Bát Đại Gia Tộc dùng để nội đấu cùng thỏa hiệp cơ cấu, Nguyên Lão Hội quyết nghị cũng là tổ giới không thể nghịch Pháp Chỉ.

Một sáng Nguyên Lão Hội quyết nghị thông qua, định một người tội chết, đừng nói Giang Hàn, Bắc Thương Vương đều phải chết!

Biện Gia, Ngô Gia, Liễu Gia, Lãnh Gia, Đậu Gia, Hàn Gia, Tô Gia, Đông Phương Gia.

Là cái này tổ giới Bát Đại Gia Tộc, bọn hắn nắm trong tay tất cả tổ giới, tiếp theo ảnh hưởng nhân tộc hơn ngàn giao diện, là tất cả nhân tộc hoàn toàn xứng đáng lớn tám cái thế lực bá chủ.

Như Ý Các rất mạnh đi, Thiên Hạ Đệ Nhất thương hội.

Nhưng rất ít người hiểu rõ, Như Ý Các phía sau đông gia nhưng thật ra là Đông Phương Gia, Như Ý Các hiện tại Các Chủ chỉ là Đông Phương Gia đẩy lên lễ tân linh vật.

Tôn Phì Phì gia có một cái Hợp Đạo nhìn lên tới rất mạnh, trên thực tế —— lại là Đông Phương Gia gia tộc phụ thuộc.

Biện Thành Vương ra lệnh một tiếng, tất cả tổ giới cũng bắt đầu chuyển động.

Rất nhiều đang bế quan nguyên lão đều bị kêu lên, thậm chí một ít thọ nguyên không nhiều lâu dài bế quan lão giả. Cũng chống gậy đi ra nhà mình đại viện, bước vào truyền tống trận, nhanh chóng dịch chuyển đến rồi Tổ Thành.

Ban đêm hôm ấy thì có vượt qua hơn phân nửa nguyên lão dịch chuyển đến rồi Tổ Thành.

Tất cả Tổ Thành mặt ngoài bình tĩnh, vụng trộm bắt đầu gió nỏi mây phun, các đại gia tộc bắt đầu âm thầm đấu sức bắt đầu.

Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương bao gồm Bắc Thương Vương Sứ Giả không ngừng đi vào từng tòa biệt viện, Vĩnh An Hầu mang theo Tôn Phì Phì một đêm này thăm hỏi trên trăm cái nguyên lão. . .

Ngày thứ Hai giữa trưa, dường như tất cả nguyên lão đều tới.

Còn có rất nhiều đại Tiểu Gia Tộc cao tầng dịch chuyển đến rồi tổ giới, bọn hắn không phải nguyên lão, bọn hắn đơn thuần là đến xem náo nhiệt.

Không chỉ tổ giới các nơi, Nhân Vương Thành bên ấy hai ngày này ít nhất có mấy ngàn người bước vào tổ giới.

Các giới đóng tại Nhân Vương Thành thống soái Sứ Giả sôi nổi vào tổ giới, đến Tổ Thành, chờ đợi Nguyên Lão Hội tổ chức.

Hình Luật Tư trước tụ tập con dân tản, Mạnh Gia hơn nghìn người giơ lên quan tài trở về Mạnh Gia.

Tiếp tục náo xuống dưới không có ý nghĩa gì  hiện tại liền chờ Nguyên Lão Hội cuối cùng quyết nghị.

Chẳng qua Mạnh Gia người đều hiểu rõ Giang Hàn xong rồi, bị giết khả năng tính rất lớn, ít nhất cũng sẽ bị quyết định trọng tội, cả đời không cách nào trở mình.

Nguyên Lão Hội là Bát Đại Gia Tộc Nguyên Lão Hội, Bát Đại Gia Tộc Ngô Gia toàn lực ra tay, hắn Dư gia tộc hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho một ít mặt mũi.

Mặc dù giúp Giang Hàn nói chuyện cường giả phong vương cấp không ít, nhưng Địa Tạng Vương không phải Bát Đại Gia Tộc một trong, Thanh Trúc Vương đã mưu phản Liễu Gia, Bắc Thương Vương không cần nói, tại tổ giới không có gì quá lớn năng lượng.

Duy nhất có một ít năng lượng là Như Ý Các Tôn Gia, nhưng Tôn Gia nghiêm ngặt trên ý nghĩa là Đông Phương Gia tộc gia tộc phụ thuộc, Đông Phương Gia tộc hội cho một ít mặt mũi, lại sẽ không toàn lực ra tay. . .

Ngoài ra còn có một cái Tần Quảng Vương, vấn đề là Tần Quảng Vương lẻ loi một mình, cũng không phải Bát Đại Gia Tộc một trong, với lại Tần Quảng Vương đến bây giờ còn chưa phát ra tiếng.

Đã quyết định tổ chức Nguyên Lão Hội  Tần Quảng Vương cho dù hiện tại gọi hàng ý nghĩa cũng không lớn, .

Tôn Phì Phì lần này cưới là Thất Sát Quân đường muội, Thất Sát Quân đến từ Bát Đại Gia Tộc một trong Đậu Gia.

Tôn Phì Phì cũng đi tìm Thất Sát Quân, hắn rất xem trọng việc này, mang theo Tôn Phì Phì đi gặp Đậu Gia rất nhiều trưởng bối. Nhưng Đậu Gia trưởng bối cũng mập mờ suy đoán, không hề có rõ ràng tỏ vẻ sẽ giúp Giang Hàn. . .

Một thiên thời gian trôi qua rất nhanh  đêm xuống từng cái nguyên lão theo từng tòa trong viện bay ra, đi hướng Bắc Thành một toà nguy nga màu đen cung điện.

Tổ Thần Cung!

Toà này cung điện trước kia là Nhân tộc Đại Đế chỗ cư trú, phía sau biến thành Nguyên Lão Hội họp nơi. Mỗi khi nhân tộc có đại sự xảy ra, cũng sẽ ở toà này trong cung điện thảo luận bàn bạc.

Tổ Thần Cung rất lớn, chia làm hai tầng, tầng dưới trưng bày chín trăm chín mươi chín cái ghế dựa, tả hữu hai hàng.

Phía trên một tầng lại là từng cái phòng cao thượng, tổng cộng ba mười gian.

Tất cả phòng cao thượng đều dùng miếng vải đen che khuất, miếng vải đen Thượng Minh hiển có thần trận, phía dưới võ giả là không cảm ứng được nhã gian bên trong tình huống.

Nguyên Lão Hội chín trăm chín mươi chín vị nguyên lão chia ra ở phía dưới ngồi xuống, phía trên một tầng cũng không có bóng người chớp động.

Phía trên tầng này là cường giả Hợp Đạo vị trí, cường giả Hợp Đạo trên cơ bản không tới. Cho dù đến rồi cũng sẽ không bỏ phiếu, sẽ chỉ ở phía trên thờ ơ lạnh nhạt.

"Chi chi ~ "

Toàn bộ nguyên lão ngồi xuống sau đó, Tổ Thần Cung cửa lớn chậm rãi quan bế. Một cái thân xuyên Hắc Bào lão giả đi lên cao đài, hai tay của hắn đè ép, Tổ Thần Cung trong trở nên an tĩnh lại.

Lão giả là Biện Thành Vương trưởng tử, tên là Biện Hiến, hắn là Tổ Thành chính vụ ti đại thống lĩnh.

Hắn uy nghiêm địa liếc nhìn bốn phía, nói ra: "Tình huống mọi người đoán chừng đều tinh tường  ta thì chẳng qua nhiều lắm lời. Này Thứ Nguyên lão người sáng lập hội trước nghị định Giang Hàn có phải có tội?"

"Nếu có tội, bàn lại định làm sao xử phạt, là sống tội hay là tội chết."

"Tốt, các vị nguyên lão có gì cao kiến, trước tiên có thể phát biểu cái nhìn, sau nửa canh giờ bỏ phiếu chính thức bắt đầu.".