Chương 992: Kẻ giết người phải chết!

Chương 992: Kẻ giết người phải chết!

Biện Hiến dứt lời dưới, Vĩnh An Hầu lập tức đứng lên, đi tới trong đại điện ở giữa.

Hắn đối Biện Hiến chắp tay, nói ra: "Biện lão, chư vị nguyên lão, ta tới trước nói hai câu!"

Như Ý Các tại Nguyên Lão Hội tổng cộng có bốn ghế, Vĩnh An Hầu chính là một cái trong số đó.

Hắn nhìn khắp bốn phía một chút nói ra: "Giang Hàn đến từ một cái tiểu giao diện Tinh Trần Giới thôn trấn, mười sáu tuổi trước còn đang ở Khuy Đạo nhất trọng. Hắn không có bối cảnh, không có tài nguyên, ngắn ngủi hơn tám năm thời gian, hắn theo Khuy Đạo nhất trọng tu luyện đến Khuy Đạo Cửu Trọng!"

"Các vị đang ngồi đều là nhà giàu có đại tộc thành viên, có thể đối với mọi người mà nói hơn hai mươi tuổi tu luyện đến Khuy Đạo Cửu Trọng đây không tính là cái gì."

"Nhưng một cái không có bối cảnh, không có tài nguyên hàn môn tử đệ, năng tu luyện nhanh như vậy, có thể thấy được thiên tư của hắn."

"Cảnh giới còn chưa tính, chủ yếu là hắn ở đây đại đạo pháp tắc phương diện lĩnh hội để người nhìn mà than thở."

"Hắn Ẩn Giới Lực ép bách tộc tinh anh, tại Quỷ Thành chém giết Tu La Tộc thiếu tộc trưởng, trấn áp yêu tộc đệ nhất thiên tài Vũ Phi Phi, diệt sát Hoang Tộc tam đại yêu nghiệt một trong Hoang Nộ."

"Hắn chiến lực có một không hai thế hệ tuổi trẻ, Thất Sát Quân Lưu Ly Quân cũng cam bái hạ phong."

"Trước mấy ngày hắn càng là hơn vì Khuy Đạo chi cảnh chém giết một vị Nhập Đạo, đây là cỡ nào nghịch thiên chi tư? Nhân tộc ta bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện như vậy kinh tài diễm tuyệt tuyệt thế thiên kiêu?"

"Ai lúc còn trẻ không phạm sai lầm? Người trẻ tuổi không ngông cuồng còn gọi người trẻ tuổi sao?"

"Với lại việc này là Thí Thần Quân trước hết để cho Mạnh Gia nhập đạo động thủ, Giang Hàn tự vệ phía dưới phản sát cũng hợp tình hợp lý."

"Chẳng lẽ lại Mạnh Gia nhập đạo cùng Thí Thần Quân muốn giết hắn, hắn cũng chỉ có thể ngồi chờ chết? Thiên hạ không có đạo lý này a?"

"Cho nên..."

"Ta cho rằng Giang Hàn có lỗi, nhưng không có tội! Hy vọng chư vị nguyên lão nể tình nhân tộc sinh ra một cái tuyệt thế thiên kiêu không dễ, nhiều hơn suy nghĩ."

Vĩnh An Hầu nói xong, đối hai bên nguyên lão khom mình hành lễ, lúc này mới lui về chỗ ngồi.

"Chê cười!"

Một đạo tiếng cười lạnh vang lên, tiếp lấy một người mặc áo bào đen, đầu đội ngọc quan, mặt chữ quốc trung niên nhân đứng lên.

Nếu Giang Hàn ở nơi này, một chút có thể nhận ra thân phận của người này.

Người này là Sở Nam Hầu, từng tại Nhân Vương Thành lừa gạt Giang Hàn thần tài, sau đó bị lột tước vị, còn bị phạt đi Tiền Phong Doanh phục dịch trăm năm.

Sở Nam Hầu tước vị hết rồi, nhưng hắn nguyên lão chức vị cũng không có huỷ bỏ. Hôm qua nhận được báo tin, hắn thứ nhất thời gian theo Tiền Phong Doanh truyền tống về Tổ Thành.

Hắn đi đến trong điện, đối Biện Hiến hành lễ sau đó, nói ra: "Vĩnh An Hầu nói nhiều như vậy, cuối cùng chính là một câu, Giang Hàn là một thiên tài."

"Cho nên... Thiên tài nhất định phải chăm sóc? Thiên tài giết người cũng không cần đền mạng? Thiên tài là có thể tùy ý làm bậy? Thiên tài nghĩ giết ai thì giết?"

"Nhân tộc ta hơn ngàn giao diện, con dân ức ức vạn. Hàng năm đều có thể sinh ra rất nhiều thiên tài, một ít thiên tài nửa đường chết yểu, một ít thiên tài trưởng thành, phong quân phong hầu phong vương, biến thành chèo chống nhân tộc bầu trời từng cây Thương Thiên đại thụ!"

"Nhân tộc sinh ra thiên tài tự nhiên là chuyện tốt, ai cũng hy vọng nhân tộc sinh ra vô số thiên tài. Như vậy nhân tộc mới có thể đại hưng, mới có thể trở lại thê đội thứ nhất, mới có thể tái hiện ngày xưa Vinh Quang."

"Nhưng mặc kệ là thiên tài cũng tốt, mặc kệ là phong quân phong hầu cường giả phong vương cấp cũng được, đều muốn tuân thủ nhân tộc thiết luật a?"

"Như thế nào thiết luật? Thiết luật chính là vì bảo hộ đại bộ phận nhân tộc lợi ích sáng tạo tạo ra tới quy tắc, quy củ."

"Không có quy tắc vậy sẽ thiên hạ đại loạn, không có quy củ vậy sẽ sinh linh đồ thán."

"Nếu như không có thiết luật, nhân tộc các giới tùy ý đồ lục giả đều có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, kia nhân tộc các giới khắp nơi đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu. Mỗi ngày đều sẽ có hàng loạt nhân tộc bị tàn sát, này đều sẽ dao động tất cả nhân tộc căn cơ!"

"Là một thiên tài quan trọng, hay là nhân tộc quy củ quan trọng?"

"Hôm nay vì Giang Hàn, có thể tổn hại tổ giới thiết luật, kia ngày mai có phải hay không vì lý lạnh, Trương Hàn, lưu lạnh tiếp tục tổn hại thiết luật."

"Kia thiết luật đem không có công tín lực, tổ giới cùng các giới con dân sẽ không còn kính sợ thiết luật, người người đều sẽ tùy ý làm ẩu, đến lúc đó lại nên cỡ nào cục diện này?"

"Bản tọa phong hầu nhiều năm, tại Nhân Vương Thành đem sức lực phục vụ nhiều năm, mặc dù không nói có bao nhiêu công lao, nhưng khổ lao luôn có một ít a?"

"Bản tọa vì phạm sai lầm, xúc phạm thiết luật, bản tọa bị phế tước vị, lưu vong Tiền Phong Doanh phục dịch trăm năm, bản tọa có từng đã từng nói cái gì?"

"Nếu lần này Giang Hàn phạm phải như thế ngập trời tội ác, có thể tổn hại thiết luật. Vậy bản tọa cái thứ nhất tỏ vẻ không phục, bản tọa cũng sẽ không lại đi Tiền Phong Doanh phục dịch!"

"Là bảo đảm Giang Hàn, hay là giữ gìn nhân tộc thiết luật vô thượng quyền uy, chư vị nguyên lão, riêng phần mình suy nghĩ đi."

Sở Nam Hầu lời nói rất là oán giận, âm thanh quanh quẩn trong Tổ Thần Cung, thật lâu không thôi.

"Bản hầu mà nói hai câu!"

Lại một cái cường giả phong hầu cấp đứng ra, hắn chắp tay sau khi hành lễ nói ra: "Ta nghĩ Giang Hàn có tội, việc này cũng không cần lại nghị, chúng ta nên thảo luận, Giang Hàn là nên phạt hay là nên sát."

"Phạt phạt đa trọng? Giết nhân tộc sẽ giảm bớt một thiên tài, nhưng lại năng giữ gìn thiết luật vô thượng quyền uy, vì cảnh hậu nhân..."

"Ta cũng nói hai câu, ta nghĩ không có gì tốt thảo luận. Kẻ giết người phải chết, Giang Hàn sát Mạnh Gia nhập đạo tình có thể hiểu."

"Nhưng Ngô Thiên Đạo đối với hắn không hề có uy hiếp, Ngô Thiên Đạo cũng trốn, hắn vì sao còn muốn truy sát? Giang Hàn là thiên tài, Ngô Thiên Đạo không phải thiên tài? Không có gì đáng nói, kẻ giết người phải chết!"

"Không sai!"

Một cái lão giả run run rẩy rẩy đứng lên, nói ra: "Bắc Thương Giới người, đến ta tổ giới giết lung tung người, bực này ác liệt hành vi, sao có thể khinh xuất tha thứ? Nếu việc này như vậy nhẹ nhàng buông tha, vậy ta tổ giới quyền uy ở đâu?"

"Còn lại giao diện có phải võ giả đều có thể đến ta tổ giới tùy ý giết người? Ta tổ giới uy quyền một sáng không tại, vậy như thế nào thống soái nhân tộc hơn ngàn giao diện? Giang Hàn phải chết!"

Từng cái nguyên lão phát biểu thái độ, Vĩnh An Hầu và một nhóm đứng ở Giang Hàn bên này nguyên lão nội tâm dần dần chìm xuống dưới.

Vì đứng ra phát ra tiếng người, đại bộ phận đều là ủng hộ Giang Hàn có tội, hơn nữa là nhất định phải Sát Giang lạnh. . .

Vĩnh An Hầu ánh mắt nhìn về phía Tổ Thần Cung lầu hai, nhìn hướng bên phải bên cạnh thứ hai gian phòng cao thượng.

Gian này phòng cao thượng là Tần Quảng Vương phòng cao thượng, hắn muốn nhìn một chút Tần Quảng Vương hôm nay có phải đến rồi.

Nếu Tần Quảng Vương có lời lời nói, có thể có thể nghịch chuyển cục diện.

Bằng không dựa theo thế cục bây giờ phát triển tiếp, đợi lát nữa bỏ phiếu Giang Hàn khẳng định là có tội, sau đó lại một vòng bỏ phiếu, Giang Hàn có rất lớn xác suất sẽ bị phán định là tội chết.

Nguyên Lão Hội một sáng quyết nghị phán quyết, vậy ai cũng cứu không được Giang Hàn, cho dù là Bắc Thương Vương đến rồi, cũng vô pháp mang Giang Hàn thoát khỏi.

Vĩnh An Hầu nhìn thứ hai gian phòng cao thượng hồi lâu, nhưng phòng cao thượng có miếng vải đen cách xa nhau, hắn không cách nào cảm ứng được bên trong ngồi có phải có người.

Với lại thứ hai gian phòng cao thượng không có bất cứ động tĩnh gì, Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương sở thuộc phòng cao thượng đồng dạng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Xong rồi. . ."

Vĩnh An Hầu khe khẽ thở dài, nội tâm dâng lên một hồi thật sâu cảm giác bất lực.

Ngô Gia năng lượng quá lớn, còn lại Bảy Đại Gia Tộc đoán chừng đại bộ phận đứng ở Ngô Gia bên ấy, còn lại một số nhỏ cũng không nhiều nghĩ nhúng tay việc này.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, hơn chín trăm vị nguyên lão không hề có người người đều phát biểu cái nhìn, chỉ có hơn mười vị đứng ra nói lời nói.

Biện Hiến và thời gian vừa đến, hắn ngăn trở lại một vị đứng lên nguyên lão nói chuyện.

Trong tay hắn nhẫn sáng lên, xuất hiện một cái màu đỏ hòm gỗ, còn có một cái màu đen hòm gỗ.

Hắn đem hai cái rương một trái một phải bày ra, mở miệng nói: "Đã đến giờ, nhiều lời vô ích, bỏ phiếu quyết định đi!"

"Màu đỏ hòm gỗ Giang Hàn vô tội, màu đen hòm gỗ Giang Hàn có tội, cũng được, bỏ quyền. Vượt qua năm trăm phiếu người, quyết nghị có hiệu lực!"

...

. . .

PS: Ma huyễn một năm trôi qua đi, năm mới chúc mọi người bình an khỏe mạnh vui vẻ Trường Lạc!.