Chương 993: Lĩnh hội Tiêu Dao Du đạo vận

Chương 993: Lĩnh hội Tiêu Dao Du đạo vận

Tổ Thành trong phong vân đột biến, sóng ngầm phun trào, Giang Hàn trên Thần Bi Sơn lại không biết chút nào.

Bị giết Thí Thần Quân lúc, không hề có nghĩ quá nhiều. Có thể cũng là hắn nghĩ đương nhiên  đánh giá thấp Ngô Gia tại tổ giới lực ảnh hưởng, đánh giá thấp Ngô Gia giữ gìn tự thân uy danh quyết tâm!

Hắn thấy Thí Thần Quân chỉ là một cái hoàn khố tử đệ, hơn nữa là Thí Thần Quân chủ động kiếm chuyện, cũng không phải hắn động thủ trước, hắn cho rằng thiên hạ này cũng muốn giảng một chữ lý.

Ngoài ra hắn nghĩ Tần Quảng Vương thân phong hắn là nhân tộc tuần bên cạnh sứ, cộng thêm có Thanh Trúc Vương Tôn Gia còn có Sát Lục Vương lực ảnh hưởng, còn có hắn ở đây Ẩn Giới cùng Quỷ Thành lực áp các tộc, là nhân tộc làm vẻ vang.

Nhân tộc cao tầng sao được cũng muốn chú ý một ít ảnh hưởng, sẽ không quá phận quá đáng!

Hắn nhưng không nghĩ qua, Ngô Gia như thế một cái quái vật khổng lồ, Ngô Gia mặt mũi há lại tuỳ tiện có thể giẫm ?

Thí Thần Quân chết đối với tất cả Ngô Gia không tính là cái gì, nhưng Ngô Gia tôn nghiêm cùng uy quyền lại là không để cho khiêu khích.

Đừng nói một cái Giang Hàn, cho dù Bắc Thương Vương tại tổ giới tùy ý tiêu diệt Ngô Gia trực hệ tử đệ, cũng muốn trả giá đắt.

Làm nhưng. . .

Đây hết thảy Giang Hàn cũng không biết, hắn giờ khắc này ở lĩnh hội "Tiêu Dao Du" thần bi.

Này một viên thần bi từ đứng ở cái này không ai có thể lĩnh hội, hắn đã tìm hiểu bốn ngày, lại vẫn không có lĩnh hội thành công.

Hắn vốn đang lựa chọn hai khối thần bi, chuẩn bị tiêu xài phí cái ba ngày thời gian trước lĩnh hội "Tiêu Dao Du" cuối cùng hai ngày đi lĩnh hội "Lôi Đình Luyện Ngục" thần bi.

Hắn ở đây ngồi xuống chính là bốn ngày bốn đêm, Thần Bi Sơn trên kia bốn võ giả một bên lĩnh hội, thỉnh thoảng sẽ cảm ứng một chút hắn.

Còn có Thần Bi Sơn xuống không ít công tử Tiểu tỷ, đều ở rất xa quan sát đến hắn.

Bọn này công tử Tiểu tỷ đại bộ phận là đến hóng chuyện, một bộ phận thì là đến giám thị Giang Hàn, tránh hắn đào tẩu .

"Ha ha, kẻ vô tri không biết sợ, Giang Hàn còn ở lại chỗ này lĩnh hội thần bi, Tổ Thần Cung bên ấy Nguyên Lão Hội đoán chừng bắt đầu bỏ phiếu a? Không cần một canh giờ, Hình Luật Tư rồi sẽ tới bắt người, đoán chừng ngày mai hắn rồi sẽ ngoài Tổ Thành chém đầu răn chúng."

"Đúng vậy a, có phải Giang Hàn cho là có vài vị cường giả phong vương cấp chỗ dựa, có thể bình an vô sự? Có phải hắn quá ngây thơ?"

"Cũng đừng quấy rầy hắn, nhường hắn thanh thản ổn định lại đợi một hai canh giờ đi. Chờ một lát hắn thì cũng không có cơ hội nữa, hưởng thụ như thế an nhàn thời gian ."

"Haizz... Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, lại muốn tráng niên mất sớm, muốn trách chỉ có thể trách hắn thật ngông cuồng quá phách lối. Ngô Gia con cháu há lại hắn muốn giết có thể giết? Làm năm Bắc Thương Vương cũng không dám tượng hắn như vậy cuồng!"

"Đáng tiếc, Giang Hàn nếu là thông minh một ít, cưới một cái Bát Đại Gia Tộc trực hệ Tiểu tỷ, có thể hắn thì không cần chết!"

Thần Bi Sơn tiếp theo nhóm công tử Tiểu tỷ tập hợp một chỗ nhỏ giọng nghị luận, rất nhiều công tử nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều là đùa cợt, một ít Tiểu tỷ thì có chút tiếc nuối cùng thương cảm.

Bọn này công tử Tiểu tỷ hoặc là xuất thân nhà giàu có, hoặc là gia tộc các nàng phụ thuộc vào những kia nhà giàu có đại tộc, nàng nhóm đều nghe được tiếng gió.

Nàng nhóm đều biết Giang Hàn lần này tai kiếp khó thoát  rất nhiều người trên Thần Bi Sơn, đơn thuần chính là muốn gặp này một vị sắp vẫn lạc bất thế thiên kiêu.

Ông

Đột nhiên, Thần Bi Sơn trên một toà bia đá phát sáng lên, phát ra một đạo ánh sáng nhu hòa.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt lập tức quét tới, trong lúc các nàng thấy là Giang Hàn trước mặt minh khắc "Tiêu Dao Du" đạo pháp thần bi sáng lên lúc, toàn bộ trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nhất là trong lúc các nàng phát hiện thần bi trên đạo vận tràn ngập mà ra, đem Giang Hàn cả người bao phủ vào trong, dường như cùng đạo vận dung hợp lại cùng nhau lúc, nàng nhóm trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm mấy phần.

"Làm sao có khả năng?"

Thần Bi Sơn cái trước Khuy Đạo Cửu Trọng đầy mắt kinh ngạc đứng lên, hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua thần bi cùng Giang Hàn, lẩm bẩm nói: "Hắn thế mà tìm hiểu Tiêu Dao Du? Này, cái này. . ."

"Tiêu Dao Du thần bi dị động, đây là đạo vận bị lĩnh hội đưa tới cộng minh a!"

"Tiêu Dao Du thần bi lập xuống thập tam vạn năm  trong lịch sử không ai lĩnh hội a? Giang Hàn này ngộ tính... Chân biến thái a!"

"Có cái gì dùng? Hắn lập tức sẽ chết rồi, lại nói lĩnh hội thần bi đạo vận mà thôi, cũng không đại biểu hắn liền có thể lĩnh hội Tiêu Dao Du đạo pháp!"

"Là đạo lý này, lĩnh hội thần bi đạo vận chỉ là lấy được bảo tàng chìa khoá, có thể hay không thôi diễn ra Tiêu Dao Du đạo pháp, này còn hai chuyện. Bất quá... Giang Hàn ngộ tính xác thực biến thái, mười mấy vạn năm đều không có người tham ngộ thần bi bị hắn tìm hiểu..."

Thần Bi Sơn hạ nổ, một đám công tử các tiểu thư líu ríu nói không dừng lại, trong mắt thần sắc trở nên phức tạp.

Ghen ghét, phẫn hận, hâm mộ, tiếc nuối, đáng tiếc, thất lạc. . .

Các loại tâm trạng trào ra hiện tại phía dưới một đám công tử tiểu thư trong mắt, phía dưới rất nhanh trở nên ồn ào lên, mười mấy cái công tử Tiểu tỷ líu ríu nói không dừng lại, như là mấy trăm con con vịt đang gọi một .

"Yên lặng!"

Một giọng già nua đột nhiên vang lên, tiếp lấy một thân ảnh đột nhiên thoáng hiện.

Đó là một vị chống gậy lưng còng lão giả, hắn mặt trên đều là loang lổ da đốm mồi, ánh mắt đục ngầu. Thoạt nhìn như là một cái gần đất xa trời, lúc nào cũng có thể chết đi lão nhân.

"Tham kiến thủ bi nhân!"

Một đám công tử Tiểu tỷ câm như hến, toàn bộ cung kính hành lễ.

Này một vị thế nhưng cường giả Hợp Đạo, tại đây trấn thủ Thần Bi Sơn trăm năm  gia tộc bọn họ trưởng bối cũng khuyên bảo qua, tuyệt đối không thể mạo phạm thủ bi nhân.

Thủ bi nhân chống gậy, còng lưng chậm rãi đi tới.

Hắn đục ngầu đôi mắt không có nhìn xem bọn này công tử Tiểu tỷ, mà là nhìn qua Thần Bi Sơn trên Giang Hàn, còn có khối đó lóng lánh nhu hòa quang mang thần bi.

Hắn đứng tại Thần Bi Sơn dưới, kinh ngạc nhìn một hồi, sau đó hắn chậm rãi hướng dưới núi đi đến.

Hắn nhịp chân rất chậm, run run rẩy rẩy  lưng của hắn vô cùng còng, trên người cũng không có cường đại khí tức.

Nhưng toàn trường hơn mười vị công tử Tiểu tỷ cũng không dám lộ ra mảy may ý khinh thường, với lại vẫn như cũ duy trì khom mình hành lễ tư thế, nhìn chăm chú thủ bi nhân từng bước một hướng dưới núi đi đến.

Thủ bi nhân nhìn lên tới tốc độ rất chậm, nhưng chỉ là mấy hơi thời gian, thế mà lần theo đường núi đi tới chân núi.

Hắn đục ngầu ánh mắt hướng Tổ Thành phương hướng nhìn một cái, do dự một lát, sau đó một cước bước ra, cơ thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

...

Tổ Thần Cung!

Bỏ phiếu đã bắt đầu  từng cái nguyên lão Lục tục đi tới, đem trong tay nguyên lão lệnh ném vào hai cái thùng gỗ một trong.

Hồng cái rương Giang Hàn vô tội, cái rương đen có tội!

Nguyên Lão Hội quy củ, một sáng bỏ phiếu vượt qua năm trăm phiếu, quyết nghị thì có hiệu lực  với lại trong lịch sử chưa bao giờ sửa đổi qua quyết nghị án lệ.

Nguyên Lão Hội quyết nghị một sáng phán quyết, Bát Đại Gia Tộc vô điều kiện chấp hành!

Vĩnh An Hầu đã đã bỏ phiếu, hắn nguyên lão lệnh bài ném vào hồng cái rương, sau đó hắn ngồi yên lặng, quan sát đến còn lại nguyên lão bỏ phiếu.

Càng xem lòng của hắn càng nặng nề!

Hiện tại đã có vượt qua ba trăm vị nguyên lão đã bỏ phiếu, hồng cái rương đạt được số phiếu chỉ có hơn sáu mươi phiếu. Cái rương đen đạt được số phiếu, lại đạt đến hơn 270 phiếu.

Tuyệt đối khuyết điểm, thậm chí có thể là nghiền ép!

Haizz

Vĩnh An Hầu khe khẽ thở dài, dựa theo cái này xu thế, Giang Hàn bị phán có tội, đó là ván đã đóng thuyền.

Thì nhìn xem phía sau một vòng này bỏ phiếu có phải có kỳ tích đã xảy ra, nếu như là phạt, Giang Hàn chí ít có thể còn sống sót, bị một ít tội cũng không sao.

Nếu như là sát, kia thần tiên cũng cứu không được hắn.

Ba trăm, ba trăm năm, bốn trăm, bốn trăm ba mươi!

Theo thời gian dời đổi, cái rương đen trong số phiếu càng ngày càng nhiều, hồng trong rương số phiếu nhưng như cũ ít đến thương cảm, không đến một trăm phiếu.

Vĩnh An Hầu nhắm mắt lại, không đành lòng lại đi nhìn nhiều.

Ông

Đột nhiên, Tổ Thần Cung trong không gian có hơi sóng gió nổi lên, một đạo còng xuống thân ảnh đột nhiên ra hiện tại trên đài cao.

Vĩnh An Hầu giật mình, hắn đột nhiên mở to mắt, nhìn lướt qua quá khứ, cơ thể đột nhiên run lên, trong mắt tinh mang vạn trượng.

Đạo kia còng xuống thân ảnh, chống gậy, đọc rất còng, trên mặt có không ít da đốm mồi, chính là thủ bi nhân!

Thủ bi nhân coi như không thấy toàn trường kinh ngạc ánh mắt nghi hoặc, trong tay hắn nhẫn sáng lên, xuất hiện một viên nguyên lão lệnh.

Hắn duỗi ra một đôi da bọc xương khô gầy lão thủ, đem lệnh bài chậm rãi ném vào hồng trong rương.

Ầm

Lệnh bài rơi vào hồng trong rương, phát ra một đạo rất nhỏ tiếng vang, lại như một tảng đá lớn rơi đập tại toàn bộ nguyên lão trong lòng..