Chương 994: Tần Quảng Vương đến rồi

Chương 994: Tần Quảng Vương đến rồi

Nguyên Lão Hội tầng hai có ba mươi phòng cao thượng, đây là cường giả Hợp Đạo mới có tư cách ngồi phòng cao thượng.

Mỗi Thứ Nguyên lão sẽ đều sẽ có cường giả Hợp Đạo trình diện, giờ phút này phía trên đoán chừng cũng có Hợp Đạo, chỉ là người phía dưới không biết thôi.

Hợp Đạo cũng là nguyên lão, cũng có quyền bỏ phiếu.

Nhưng trong lịch sử Nguyên Lão Hội Hợp Đạo dường như không bỏ phiếu, vì phía dưới chín trăm chín mươi cái nguyên lão đều là đại biểu của bọn họ.

Nếu phía dưới bỏ phiếu không thắng được, bọn hắn kết cục giống nhau không có ý nghĩa, ngược lại sẽ cho người ta một loại không thua nổi cảm giác.

Hợp Đạo phiếu cũng chỉ có một phiếu, cùng phía dưới nguyên lão là giống nhau.

Phía dưới hơn chín trăm nguyên lão, kỳ thực đều là các nhà giàu có, các đại phái hệ đại biểu.

Nguyên Lão Hội bỏ phiếu, trên bản chất chính là các đại gia tộc tại một kiện chuyện xuất hiện khác nhau, âm thầm tại đấu sức thôi.

Tất nhiên chỉ là đấu sức, kia các đại lão tự nhiên là không cần phải ... Tự mình kết cục .

Bằng không không chỉ cảnh tượng trên không dễ nhìn, cũng dễ vạch mặt, xuất hiện không có thể khống chế cục diện này.

Đây là Bát Đại Gia Tộc nhiều năm qua hình thành ăn ý.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, nhiều như vậy Thứ Nguyên lão hội, cường giả Hợp Đạo sẽ đến hiện trường, nhưng dường như cũng không xuống đài bỏ phiếu.

Bát Đại Gia Tộc Hợp Đạo không cần thiết kết cục, không phải Bát Đại Gia Tộc Hợp Đạo không cách nào sửa đổi thế cuộc, tự nhiên lười nhác kết cục không công chịu nhục.

Hôm nay đã có một cái trọng lượng cấp đại lão kết cục!

Cái này đại lão không thuộc về bất luận cái gì phe phái, dưới trướng cũng không có thế lực, lẻ loi một mình trấn thủ Thần Bi Sơn trăm năm, nhưng không có người nào dám khinh thường hắn.

Ở đây rất nhiều nguyên lão đều tinh tường, cái này thủ bi nhân trăm năm chính là Hợp Đạo  với lại chiến lực kinh người, bằng không cũng không có tư cách đi trấn thủ Thần Bi Sơn.

Trăm năm qua, thủ bi nhân cũng không lẫn vào tổ giới sự tình, chỉ là một người lẻ loi trơ trọi trấn thủ nhìn Thần Bi Sơn.

Ở đây nguyên lão rất nhiều đối với thủ bi nhân thật là kính trọng  không vẻn vẹn là bởi vì hắn rất lớn tuổi, chiến lực rất mạnh. Càng quan trọng chính là hắn một mực yên lặng nỗ lực, cũng không đòi hỏi cái gì.

Cho nên thủ bi nhân đặc ban thưởng Giang Hàn vào núi năm ngày, Hình Luật Tư không dám lên sơn bắt người, Ngô Thiên Khánh Tây Lĩnh Hầu chỉ có thể xám xịt trở về.

Thủ bi nhân cũng là Nguyên Lão Hội một thành viên, chỉ là nhiều năm như vậy, hắn theo không có tham gia qua Nguyên Lão Hội, này là lần đầu tiên ra hiện tại này.

Quan trọng nhất là, hắn tự mình kết cục  vì Hợp Đạo chi tôn đầu một phiếu, ra sức bảo vệ Giang Hàn!

Ngươi nói ở đây các nguyên lão làm sao lại như vậy không kinh ngạc, nội tâm không chấn động?

Cảm thụ lấy toàn trường vô số ánh mắt phức tạp, thủ bi nhân vẫn như cũ mặt không biểu tình, hắn ném hết phiếu sau đó, quay người nhìn xuống mặt nguyên lão một chút.

Hắn giống như vỏ cây già mặt có hơi run run, nói một câu nói: "Lão hủ ném này một phiếu, là bởi vì Giang Hàn cảm ngộ Tiêu Dao Du thần bi!"

Ông

Nói xong, thủ bi nhân trên người bạch quang lóe lên, biến mất tại Tổ Thần Cung trong.

Thủ bi nhân rời đi, nhưng lời của hắn nhưng như cũ quanh quẩn trong Tổ Thần Cung, quanh quẩn tại tất cả nguyên lão não trong biển.

Rất nhiều mắt người mắt co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, còn có một số người thì ánh mắt lộ ra hâm mộ ghen ghét ánh sáng.

"Tiêu Dao Du!"

Vĩnh An Hầu đôi mắt phát sáng lên, hắn rất hiểu rõ "Tiêu Dao Du" ba chữ này cũng đại biểu cho cái gì, này đạo pháp rất biến thái, là nhân tộc đã từng một cái siêu cấp Hợp Đạo thành danh đạo pháp.

Tiêu Dao Vương!

Cái này cường giả Hợp Đạo tại mười ba vạn năm trước lừng lẫy vạn giới, bị rất nhiều đại tộc hận tận xương, nhưng hắn lại tiêu dao mấy trăm năm.

Cuối cùng Hoang Tộc xuất động ba mươi tên Hợp Đạo, còn liên hợp mười cái tiểu tộc Hợp Đạo.

Quan trọng nhất là mua được Tiêu Dao Vương một cái tiểu thiếp, đạt được Tiêu Dao Vương chuẩn xác hành tung, trước thời gian bố cục bố trí mai phục, lúc này mới thành công đem Tiêu Dao Vương vây giết.

Tiêu Dao Du thần bi đứng lên đến hiện tại cũng có thập tam vạn năm  ở đây nguyên lão đại bộ phận cũng đi tìm hiểu tới thần bi, thậm chí một ít cường giả Hợp Đạo cũng nếm thử đi lĩnh hội, kết quả không có người nào có thể tìm hiểu.

Giang Hàn lại tìm hiểu Tiêu Dao Du thần bi!

Mặc dù tìm hiểu thần bi bên trong đạo vận, cũng không đại biểu Giang Hàn có thể cảm ngộ Tiêu Dao Du, nhưng ít ra lấy được mở ra bảo tàng chìa khoá, đại biểu hắn có hi vọng tìm hiểu. . .

"Chẳng trách thủ bi nhân sau đó sơn, sẽ đến ném này một phiếu, Giang Hàn này thiên phú quá nghịch thiên!"

Vĩnh An Hầu lẩm bẩm lên, thủ bi nhân đây là vì bảo vệ này một cái nhân tộc Tuyệt Thế Thiên Tài.

Ánh mắt của hắn khắp nơi tràng rất nhiều nét mặt phức tạp nguyên lão trên mặt đảo qua, hắn đứng lên, lần nữa lên tiếng.

"Chư vị nguyên lão!"

Vĩnh An Hầu chắp tay, nói ra: "Tiêu Dao Du đại biểu cái gì, chư vị nên cũng rất rõ ràng."

"Giang Hàn như thật có thể lĩnh hội Tiêu Dao Du, năng Hợp Đạo . Kia Nhân tộc ta đem lần nữa sinh ra một cái tuyệt thế cường giả, một cái nhường vạn tộc nhức đầu tuyệt thế cường giả."

"Dạng này thiên tài, dạng này cường giả, các ngươi nhẫn tâm bóp chết? Các ngươi hôm nay nếu bóp chết Giang Hàn, đó chính là bóp chết nhân tộc tương lai!"

Rất đa nguyên lão trầm mặc.

Vĩnh An Hầu có một chút nói đúng, nếu Giang Hàn thật có thể lĩnh hội Tiêu Dao Du, thật có thể Hợp Đạo lời nói, kia đều sẽ biến thành một tên siêu cấp cường giả, nhường vạn tộc cũng nhức đầu siêu cấp cường giả.

Tiêu Dao Du không phải công kích đạo pháp, cũng không phải phòng ngự đạo pháp, mà là một loại thân pháp.

Làm năm Tiêu Dao Vương bằng vào Tiêu Dao Du, tới lui vạn giới như vào chốn không người, Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc các loại chủng tộc rất nhiều cường giả đuổi giết hắn, lại thoải mái bị hắn trốn.

Tiêu Dao Du được vinh dự vạn giới mạnh nhất đào mệnh đạo pháp, có một không hai,.

"Ha ha!"

Chẳng qua, sau một khắc Sở Nam Hầu đứng lên nói ra: "Tiêu Dao Du quả thực rất mạnh, nhưng Giang Hàn chỉ là tìm hiểu thần bi bên trong đạo vận, ai có thể bảo đảm hắn năng thật sự lĩnh hội Tiêu Dao Du?"

"Ngoài ra... Hắn còn đang ở Khuy Đạo Cảnh, trong lịch sử Khuy Đạo Cảnh thiên tài yêu nghiệt quá nhiều rồi, có mấy cái năng Nhập Đạo, lại có mấy cái năng Hợp Đạo?"

"Vĩnh An Hầu, ngươi nói hắn là nhân tộc tương lai? Một cái Khuy Đạo Cảnh chính là nhân tộc tương lai? Buồn cười, hoang đường!"

Sở Nam Hầu dẫn tới rất nhiều người tán đồng, chẳng qua đại bộ phận nguyên lão nét mặt cũng bắt đầu trở nên rối rắm.

Thủ bi nhân tự mình kết cục, Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du thần bi!

Hai cái này thông tin rất có lực trùng kích, nhường rất đa nguyên lão nội tâm chần chờ, đồng thời bọn hắn cũng đang chờ phía sau đại lão chỉ thị.

Tốt

Còn có một số nguyên lão muốn nói gì, Biện Hiến lại khoát tay áo nói: "Nhiều lời vô ích, tiếp tục bỏ phiếu đi."

Từng cái nguyên lão đứng lên, đi lên cao đài, chẳng qua lần này thế cuộc rõ ràng có chút sửa đổi, vì có một ít nguyên lão bắt đầu đem phiếu nhìn về phía hồng cái rương.

Ây

Nhìn ba mươi mấy cái nguyên lão bỏ phiếu, Vĩnh An Hầu trên mặt lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc, rất nhanh lại trở thành âm trầm vô cùng.

Mặc dù hồng cái rương bên ấy bỏ phiếu người bắt đầu nhiều một chút, nhưng cái rương đen bên này vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ba mươi mấy cái nguyên lão bỏ phiếu, chỉ có mười người đầu hồng cái rương, còn lại hơn hai mươi người vẫn như cũ nhìn về phía cái rương đen.

"Ha ha!"

Nhìn thấy cái rương đen trong số phiếu đã đạt tới hơn 450 phiếu, lập tức sẽ qua năm trăm phiếu, Vĩnh An Hầu khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt.

Rất rõ ràng, thủ bi nhân tự mình kết cục, còn có Giang Hàn cảm ngộ Tiêu Dao Du thần bi thông tin, cũng không có thay đổi Bát Đại Gia Tộc cao tầng ý nghĩ trong lòng.

Có thể...

Giang Hàn cảm ngộ Tiêu Dao Du thần bi, nhường Bát Đại Gia Tộc bên trong một ít cao tầng, càng thêm kiên định muốn giết hắn chi tâm!

Một cái không có thể khống chế thiên tài, một cái tùy ý tàn sát Bát Đại Gia Tộc trực hệ tử đệ thiên tài. Hắn triển lộ ra tuyệt thế thiên tư, Bát Đại Gia Tộc cao tầng có thể càng không muốn nhường Giang Hàn trưởng thành tiếp .

Bọn hắn có lẽ sợ Giang Hàn không thành được nhân tộc hy vọng, ngược lại sẽ biến thành bọn hắn Ác Mộng.

Bốn trăm sáu mươi, bốn trăm bảy mươi, bốn trăm tám mươi!

Nhìn thấy số phiếu không ngừng tiếp cận, Vĩnh An Hầu tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hắn thở dài một hơi, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Thật xin lỗi, Giang Hàn, chúng ta tận lực..."

Ông

Tại cái rương đen số phiếu đạt tới bốn trăm chín mươi ba phiếu lúc, Tổ Thần Cung đại điện lần nữa sóng gió nổi lên, sau đó một bóng người đột nhiên ra hiện tại đại điện bên trong.

Người đến là một cái tóc trắng xoá lão giả, người mặc hắc sắc chiến giáp, hắn lưng như kiếm, khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt như đao.

Hắn đứng dường như là một thanh sắc bén vô song bảo kiếm, để người không dám nhìn thẳng.

Tại bỏ phiếu thời khắc sống còn, Tần Quảng Vương thế mà đến rồi!.