Chương 995: Thực sự là thật đáng buồn a!

Chương 995: Thực sự là thật đáng buồn a!

Giang Hàn giết người sau đó, Tần Quảng Vương một mực không có tiếng động, Vĩnh An Hầu cho rằng Tần Quảng Vương không nghĩ phản ứng việc này.

Hoặc là Tần Quảng Vương cảm thấy cho dù phát ra tiếng  cũng không cải biến được đại cục, cho nên im miệng không nói.

Không ngờ rằng Tần Quảng Vương tại tối hậu quan đầu lại có động tác, hay là tự mình giá lâm.

"Sa sa sa ~ "

Tần Quảng Vương là Nhân Vương Thành thống soái, là nhân tộc nhị hào Nhân vật, xếp hạng gần với Biện Thành Vương phía dưới.

Ở đây tất cả nguyên lão nhìn thấy Tần Quảng Vương sau sôi nổi đứng dậy, đi đến trước điện cùng nhau khom mình hành lễ.

Vĩnh An Hầu nội tâm trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, Tần Quảng Vương đột nhiên tới đây, là vì giúp Giang Hàn? Hắn cũng nghĩ ném Giang Hàn một phiếu? Sau đó bằng vào tự thân mạnh sức ảnh hưởng lớn, nghịch chuyển thế cuộc?

Nhưng cái rương đen trong số phiếu đã đạt tới bốn trăm chín mươi năm phiếu, lại ném năm phiếu thì vượt qua năm trăm .

Tần Quảng Vương hiện tại đến trả có ý nghĩa? Lỡ như vượt qua năm trăm, Tần Quảng Vương không phải thật mất mặt?

"Đứng lên đi!"

Tần Quảng Vương khoát khoát tay, hắn rất lớn tuổi  nhưng ánh mắt không giống như thủ bi nhân đục ngầu, ngược lại vô cùng sắc bén.

Ánh mắt của hắn quét mắt toàn trường một chút, trầm giọng nói ra: "Bản vương không phải tìm tới phiếu!"

Ây

Rất đa nguyên lần trước giật mình, ánh mắt lộ ra hoài nghi.

Hôm nay Tổ Thần Cung tổ chức Nguyên Lão Hội, chỉ có một đề tài thảo luận, chính là phán quyết Giang Hàn có phải có tội.

Tần Quảng Vương không phải tìm tới phiếu, hắn là tới làm cái gì ?

Chẳng lẽ lại hắn muốn khuyên mọi người đặc xá Giang Hàn? Nhưng hiện tại mới đến, có phải hay không đã quá muộn một ít?

Tần Quảng Vương coi như không thấy mọi người kinh nghi bất định ánh mắt, hắn dừng một chút, nói ra: "Bản vương đến chỉ là thông truyền một tin tức —— vừa mới nhận được tin tức, Địa Viêm Thành bên ấy xuất động trăm vạn đại quân, Địa Viêm Vương tự mình theo Địa Viêm Giới hiện ra."

"Hắn thả ra lời nói chuẩn bị dẹp yên Địa Viêm Thành phụ cận nhân tộc mười cái cứ điểm, và đánh hạ mười cái cứ điểm về sau, hắn còn có thể mang binh đánh hạ này mười cái giao diện nhân tộc."

Xoạt

Tất cả Tổ Thần Cung lập tức nổ, rất đa nguyên lão ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tin tức này giống động đất bình thường, chấn động đến trong mọi người tâm khuấy động, sợ hãi không thôi.

Nhân tộc tại tất cả Thần Ma Chiến Trường có rất nhiều cứ điểm, đại bộ phận cứ điểm tại Nhân Vương Thành phía đông phụ cận. Còn có một số thì là tản ra  tỉ như cứ điểm Bắc Thương khoảng cách Nhân Vương Thành cũng có chút xa.

Địa Viêm Thành phụ cận thật có mười cái cứ điểm nhân tộc, kết nối là ba cái nhân tộc trung giới diện, cùng với bảy cái nhân tộc hạ giới mặt.

Địa Viêm Vương tự mình xuất động, suất lĩnh trăm vạn đại quân muốn dẹp yên này mười cái cứ điểm, thậm chí có thể muốn tiến đánh này mười cái giao diện nhân tộc?

Mười cái cứ điểm không phải cái đại sự gì, mười cái giao diện lại là thiên đại sự tình!

Quan trọng nhất là ——

Viêm Tộc cùng nhân tộc quan hệ một thẳng xoàng!

Hoang Tộc Minh Tộc cùng nhân tộc là tử đối đầu, Viêm Tộc ngược lại trong bóng tối kiềm chế hai tộc, nếu như không phải Viêm Tộc chơi cân đối, nhân tộc sớm bị Hoang Tộc Minh Tộc tiêu diệt.

Hiện tại Địa Viêm Vương đúng cứ điểm nhân tộc động thủ, này truyền lại ra một loại gì tín hiệu?

Đây là Viêm Tộc muốn sửa đổi thái độ đối nhân tộc? Muốn đối nhân tộc động thủ sao?

Nếu Viêm Tộc thật sự muốn động thủ, Hoang Tộc cùng Minh Tộc khẳng định sẽ cùng nhau động thủ, đến lúc đó chính là tất cả nhân tộc tận thế.

Ông

Lầu hai ba gian phòng cao thượng miếng vải đen quang mang lấp lánh, ba đạo thân ảnh dần hiện ra tới.

Một cái khuôn mặt hung ác, trên người tràn ngập nhàn nhạt sát ý lão giả, nhìn qua Tần Quảng Vương nói ra: "Tần Quảng Vương, Địa Viêm Vương đây là ý gì? Muốn cùng Nhân tộc ta khai chiến?"

Ngoài ra một gian phòng cao thượng, một người trung niên diện mạo Hợp Đạo mở miệng nói: "Tần Quảng Vương, là ai trêu chọc Địa Viêm Vương? Hay là hắn phụng Viêm Tộc một vị tộc vương mệnh lệnh?"

Toàn trường mọi người tâm cũng treo lên, Tổ Thần Cung trong hoàn toàn yên tĩnh.

Rất đa nguyên lão đại khí không dám phun ra, con mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Quảng Vương, chờ đợi giải thích của hắn.

Tần Quảng Vương khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, nói ra: "Địa Viêm Vương không phải phụng mệnh làm việc, là chính hắn ý nghĩa, hắn còn truyền một câu đến!"

"Hắn có hai cái tôn nữ bảo bối, hiện tại cũng theo Giang Hàn. Giang Hàn coi như là hắn cháu rể, nhân tộc nếu dám Sát Giang lạnh, hắn thì mang binh bình nhân tộc mười giới!"

"Cái này. . ."

Tần Quảng Vương dứt lời dưới, Tổ Thần Cung trong lần nữa nổ, vô số nguyên lão mặt trên đều là vẻ không dám tin.

Còn có một số nguyên lão cho rằng nghe lầm, cho rằng Tần Quảng Vương đang nói đùa!

Giang Hàn là Địa Viêm Vương cháu rể? Địa Viêm Vương vì Giang Hàn không tiếc triệu tập trăm vạn đại quân, muốn dẹp yên nhân tộc mười giới?

Này làm sao cảm giác tượng thiên phương dạ đàm a.

Địa Viêm Vương cháu gái sẽ gả cho Giang Hàn? Hay là hai cái cháu gái? Viêm Tộc không có nam tử, nàng nhóm thế mà lại lựa chọn một cái nhân tộc?

Viêm Tộc là tứ đại tộc, nhân tộc hiện tại là thê đội thứ Hai!

Địa Viêm Vương cháu gái, đó là Viêm Tộc đỉnh cấp Tiểu tỷ, sẽ để ý nhân tộc nam tử?

Lui một vạn bước nói, Địa Viêm Vương hai cái cháu gái cho dù thật sự theo Giang Hàn, Địa Viêm Vương cũng không cần thiết vì Giang Hàn cùng nhân tộc khai chiến đi?

Một sáng Địa Viêm Vương thật sự dẹp yên kia mười cái cứ điểm, công kích mười cái giao diện. Nhân tộc không thể nào không xuất binh ra sức bảo vệ, đến lúc đó đều sẽ dẫn phát hai tộc Siêu Cấp Đại Chiến.

Trọn vẹn qua mười mấy tức thời gian, rất đa nguyên trong đôi mắt già nua hay là vẻ không dám tin.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau truyền âm giao lưu, chứng thực tin tức này chân thực tính.

Nếu tin tức này không phải Tần Quảng Vương chính miệng nói, rất đa nguyên lão thậm chí sẽ làm tràng răn dạy.

"Thông tin bản vương dẫn tới, các ngươi có thể tiếp tục bỏ phiếu."

Tần Quảng Vương mở miệng lần nữa  ánh mắt của hắn tại tầng hai mấy cái Hợp Đạo trên người đảo qua, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi có thể Sát Giang lạnh, chẳng qua giết hết sau đó... Thì chuẩn bị chiến đấu đi!"

Nói xong, Tần Quảng Vương thân thể lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Tổ Thần Cung trong vẫn như cũ chết bình thường yên lặng, một đám nguyên lão không ngừng truyền âm giao lưu, còn có người lấy ra linh trùng bắt đầu đưa tin, đi tìm hiểu tin tức này là thật hay giả.

Vĩnh An Hầu cùng mấy cái nguyên lão liếc nhau, trong mắt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Một cái nguyên lão đưa tin đến, hỏi: "Vĩnh An Hầu, Giang Hàn đã cưới Địa Viêm Vương hai cái cháu gái? Sao chưa nghe nói qua a."

Vĩnh An Hầu do dự một lát, truyền âm nói ra: "Không hề có cưới, nhưng có thể xác định là —— Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy quả thực đi theo Giang Hàn. Với lại tại Quỷ Thành ngay trước các tộc thiên kiêu trước mặt, nhận Giang Hàn làm chủ."

Ồ

Cái đó đến từ Nam Vực nguyên lão trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, hắn lần nữa kinh nghi truyền âm nói: "Nghe đồn Giang Hàn có thánh viêm chi hỏa, lẽ nào Giang Hàn là Viêm Tộc?"

"Nói chuyện tào lao đâu!"

Vĩnh An Hầu truyền âm nói: "Nhà ngươi Thanh Trúc Vương thấy tận mắt, nhà ta lão gia tử cũng nhìn qua, Tần Quảng Vương còn gặp qua Giang Hàn. Nếu Giang Hàn là Viêm Tộc, năng có thể lừa gạt được vài vị Hợp Đạo con mắt?"

Nam Vực nguyên lão khẽ gật đầu, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, vui vẻ truyền âm nói: "Bất kể như thế nào, Giang Hàn lần này coi như là vượt qua một kiếp ."

"Ngô Gia các gia tộc như còn muốn Sát Giang lạnh, vậy liền làm tốt cùng Viêm Tộc khai chiến mạo hiểm đi, nguy hiểm này... Ai cũng đảm đương không nổi."

Ừm

Vĩnh An Hầu gật đầu một cái, khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, hắn truyền âm nói: "Nhân tộc nhiều như vậy cường giả nghĩ bảo đảm Giang Hàn, ngay cả thủ bi nhân đều đi ra  giống nhau không gánh nổi."

"Không ngờ rằng cuối cùng lại để cho dựa vào Viêm Tộc đến bảo đảm? Này nói đến... Thực sự là thật đáng buồn a!"

Đại điện trong rất nhanh trở nên ồn ào cùng huyên náo lên, rất đa nguyên lão sôi nổi đưa tin, thấp giọng trò chuyện.

Sau một lát, tầng hai Sát Lục Vương trong tay xuất hiện một con linh trùng, hắn cảm ứng một chút đem linh trùng bóp nát.

Hắn lạnh Băng Băng nói ra: "Phía sau bỏ phiếu không cần thiết, tất cả giải tán!"

Nói xong, Sát Lục Vương thân thể lóe lên biến mất tại tầng hai, còn lại hai cái cường giả phong vương cấp đồng dạng hư không tiêu thất .

Biện Hiến khóe miệng lộ ra cười khổ, hắn thở dài nói ra: "Này Thứ Nguyên lão sẽ dừng ở đây, chư vị nguyên lão tản đi đi!".