Chương 996: Khốn long ra biển!

Chương 996: Khốn long ra biển!

Nguyên Lão Hội trong lịch sử chỉ có hai lần lái đến một nửa thì tan họp tình huống, hai lần đều là ngoại tộc xâm lấn, tạm thời bỏ dở Nguyên Lão Hội, toàn lực đi ngăn cản ngoại tộc.

Đây là lần thứ Ba lái đến một nửa, bỏ phiếu còn chưa kết thúc thì giải tán.

Giang Hàn có phải có tội, Nguyên Lão Hội không hề có hình thành quyết nghị.

Nhưng tất cả nguyên lão trong lòng đều hiểu —— Nguyên Lão Hội quyết nghị đã hạ  Giang Hàn vô tội.

Và nói là Giang Hàn vô tội, còn không bằng nói là Nguyên Lão Hội không dám phán định Giang Hàn có tội.

Địa Viêm Vương dùng trăm vạn đại quân cùng mười cái giao diện nhân tộc là thẻ đánh bạc, ra sức bảo vệ Giang Hàn, nhường Bát Đại Gia Tộc cao tầng không dám Sát Giang lạnh.

Tất nhiên cũng không giết, kia định tội thì không có ý nghĩa.

Phạt Giang Hàn đi khổ dịch mười năm? Hay là đem Giang Hàn giam lại trăm năm? Lỡ như Địa Viêm Vương nghe nói thông tin sau giận dữ, tiếp tục tiến đánh nhân tộc mười cái cứ điểm đâu?

Tất nhiên không giết, kia phạt sẽ không có ý nghĩa...

Tất cả tổ giới bao gồm nhân tộc các giới, cũng rất là quan tâm Nguyên Lão Hội, thông tin nhanh chóng truyền ra.

Hơn chín trăm cái nguyên lão thông tin không thể nào phong tỏa, Địa Viêm Vương trăm vạn đại quân áp cảnh lớn như vậy thông tin càng là hơn không gạt được.

Chỉ là nửa đêm thời gian tổ giới các đại gia tộc cũng nhận được thông tin, các giới tại Tổ Thành cũng có đặc thù pháp trận, có thể đem thông tin nhanh chóng truyền lại, rất nhanh các giới cũng đều nhận được thông tin.

Tất cả nhân tộc các giới chấn động!

Thủ bi nhân tự mình cho Giang Hàn ném vô tội phiếu, bởi vì hắn cảm ngộ Tiêu Dao Du thần bi, ngoài ra Địa Viêm Vương trăm vạn đại quân áp cảnh ra sức bảo vệ Giang Hàn.

Này mấy đầu thông tin bất luận cái gì một cái đều đủ để để người kinh ngạc, bây giờ lại toàn bộ phát sinh ở trên người một người.

Nam Vực Liễu Mính Nhi nhận được tin tức về sau, như trút được gánh nặng trở về chính mình phòng ngủ .

Tây Vực Địa Tạng Vương quay trở về Vạn Phật Sơn bế quan, Tổ Thành Tôn Gia tiếp tục bắt đầu chuẩn bị hôn lễ. . .

Cứ điểm Bắc Thương, Yến Bắc Hầu tìm tới Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu đám người cùng nhau uống đến bình minh, Phượng Nghi Quân cùng Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân Hoàng Tuyền Hầu mấy người cũng tụ ở cùng nhau.

"Ha ha ha ha!"

Bắc Vương Cung trong truyền ra một hồi tiếng cười to, tiếng cười không che giấu chút nào, vang vọng toàn thành.

Trong thành rất nhiều con dân nửa đêm đều bị bừng tỉnh, sôi nổi phun lên đầu đường.

Bọn hắn không biết Bắc Thương Vương vì sao đột nhiên bật cười? Với lại tiếng cười còn không che giấu, vang vọng toàn thành.

Nhưng Bắc Thương Vương cao hứng như thế, rất nhiều Bắc Vương Thành con dân đều đi theo vui vẻ.

Trong lúc nhất thời nhà hàng Tửu Lâu trà lâu bạo mãn, rất nhiều Thanh Lâu đều đã không tiếp tục kinh doanh  những kia muốn chìm vào giấc ngủ các cô nương sôi nổi bị kêu lên, lại lần nữa đón khách. . .

Giang Hàn đại danh vang vọng nhân tộc hơn ngàn cái giao diện, khen chê không đồng nhất.

Duy nhất có thể để xác định là, Giang Hàn nổi danh, thậm chí so với hắn tiêu diệt Hoang Nộ lúc, đưa tới oanh động càng toàn cục hơn lần.

Làm nhưng, không thể tránh khỏi truyền đến rất nhiều tiếng chất vấn.

Chủ yếu nhất, một điểm là Giang Hàn rốt cục có phải hay không Viêm Tộc, tại người hữu tâm truyền bá phía dưới, Giang Hàn trên người có thánh viêm chi hỏa thông tin đã khuếch tán.

Cộng thêm Địa Viêm Vương hai cái cháu gái đi theo, còn có Địa Viêm Vương dùng trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ hắn, này không thể không dẫn tới rất nhiều người ngờ vực vô căn cứ.

Tối nay Tổ Thành nhất định không ngủ  các loại thông tin bay đầy trời, các loại lời đồn đang khuếch tán.

Xôn xao sùng sục, Huyên Huyên nhốn nháo, Tổ Thành biến thành một cái siêu cấp lớn phiên chợ.

...

Người mặc xoáy nước trung tâm Giang Hàn, lại hoàn toàn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Này mấy Thiên Tổ giới bởi vì hắn náo loạn đến long trời lở đất, hắn lại an nhàn địa tránh trên Thần Bi Sơn bế quan.

Có lẽ là thủ bi nhân cố ý gây nên, Thần Bi Sơn Hộ Tráo một thẳng mở ra nhìn. Phía dưới mười mấy cái công tử Tiểu tỷ thỉnh thoảng vang lên tiếng nghị luận, đều không có truyền đến Giang Hàn bên tai.

Giang Hàn còn đang ở lĩnh hội thần bi, chẳng qua hắn không có tiếp tục tham ngộ Tiêu Dao Du thần bi  bởi vì này một viên thần bi đạo vận hắn đã tìm hiểu.

Hắn thức tỉnh sau đó, cái gì cũng không quan tâm đi tới "Lôi Đình Luyện Ngục" thần bi phía dưới lĩnh hội.

Hắn chỉ có năm ngày thời gian, hiện tại đã qua bốn ngày, hắn chỉ còn lại có một ngày, cho nên hắn đặc biệt trân quý.

Hắn chuẩn bị toàn lực ứng phó, xem xét ngày cuối cùng có thể hay không đem "Lôi Đình Luyện Ngục" thần bi trong đạo vận cho tìm hiểu.

Dưới núi mười mấy cái công tử Tiểu tỷ nhìn qua ngồi xếp bằng Giang Hàn, nét mặt rất là phức tạp, nàng nhóm đều đã đạt được thông tin, hiểu rõ Nguyên Lão Hội trên tất cả.

Rất nhiều công tử nhìn Giang Hàn ánh mắt đều là ghen tỵ và phẫn hận, làm đúng vậy có một số nhỏ công tử trong mắt có chút sùng bái.

Đại bộ phận tiểu thư ánh mắt cũng không đồng dạng  trở nên ái mộ cùng sùng bái.

Những thứ này đại gia tộc Tiểu tỷ rất nhiều cũng vô cùng hiện thực, Nguyên Lão Hội trên chuyện đã xảy ra nàng nhóm không hiểu, nhưng các nàng đều hiểu một cái đạo lý.

Bát Đại Gia Tộc không làm gì được Giang Hàn  chí ít ngắn thời gian bên trong không dám Sát Giang lạnh.

Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du thần bi, nếu có thể đem Tiêu Dao Du đạo pháp thôi diễn ra đây, và Nhập Đạo Hợp Đạo sau đó, Giang Hàn đem có thể trở thành nhân tộc cấp cao nhất cường giả một trong.

Năng gả cho nhân tộc cao nhất cường giả, mặc kệ là đối với nàng nhóm chính mình, hay là phía sau gia tộc, cũng có lợi ích to lớn.

Cho nên bọn này Tiểu tỷ thái độ mới nghịch chuyển được nhanh như vậy. . .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, thiên rất nhanh sáng lên!

Chẳng qua chuyện này còn chưa trở nên bình lặng, các giới các vực các thành còn đang ở nghị luận việc này, đoán chừng chưa được mấy ngày rất khó trở nên bình lặng.

Giữa trưa, giọng thủ bi nhân vang lên trên Thần Bi Sơn: "Giang Hàn, đã đến giờ, xuống núi thôi!"

Thủ bi nhân không hề có cho Giang Hàn càng nhiều lĩnh hội thời gian, mặc dù hắn có cái này quyền hạn.

Giang Hàn con mắt mở ra, hắn ánh mắt lộ ra một ít tiếc nuối, "Lôi Đình Luyện Ngục" thần bi hắn tìm hiểu một ít, không có toàn bộ tìm hiểu thấu đáo.

Nếu năng lại cho hắn mấy ngày thời gian, hắn là có cơ hội lĩnh hội .

Sở dĩ "Lôi Đình Luyện Ngục" thần bi lĩnh hội tốc độ rất nhanh, là bởi vì hắn cấu trúc thần đàn thời một thẳng cô đọng lôi hệ huyền tài. Còn thức tỉnh rồi rất nhiều lôi hệ thần thông, còn tìm hiểu rất nhiều mảnh vỡ lôi hệ pháp tắc.

Mặc dù có chút tiếc nuối, hắn ngược lại là không có nhiều lời, có thể khiến cho hắn ở đây Thần Bi Sơn lĩnh hội mấy ngày, hắn cảm giác đã vô cùng thỏa mãn .

Hắn đứng dậy đối này như rừng thần bi cúc cúi đầu ba cái, sau đó lại chắp tay nói nói cám ơn: "Đa tạ đại nhân."

Hắn chậm rãi đi xuống Thần Bi Sơn, chờ hắn tiếp theo thời quang tráo biến mất, hắn thoải mái hạ sơn.

Bên ngoài mười mấy cái công tử Tiểu tỷ ánh mắt đầu đến, Giang Hàn nhìn lướt qua quá khứ, nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Rất nhiều công tử trong mắt đều là ghen tỵ và phẫn hận, hắn là có thể lý giải . Rất nhiều Tiểu tỷ mắt Quang Chước nóng, đều là ái mộ cùng vẻ sùng bái, này là cái quỷ gì?

Lẽ nào mấy ngày nay thời gian hắn trở nên đẹp trai không ít? Bằng không bọn này Tiểu tỷ vì sao thái độ nghịch chuyển nhanh như vậy?

Hắn không để ý đến bọn này công tử Tiểu tỷ, chậm rãi hướng dưới núi đi đến.

Rất nhiều công tử Tiểu tỷ đi theo xuống núi, nàng nhóm tới đây chính là vì Giang Hàn, lại không phải là vì lĩnh hội thần bi.

Đi xuống đại sơn, càng đi về phía trước mấy chục trượng, hắn cảm giác trước mặt bạch quang lóe lên, bên ngoài cảnh sắc đại biến dạng.

Ây

Hắn tùy ý liếc nhìn vài lần, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện bên ngoài đứng rất nhiều người, có một bộ phận biết nhau, nhiều hơn nữa lại đều là người xa lạ.

Thất Sát Quân, Lưu Ly Quân, Liễu Mính Nhi, Tôn Phì Phì toàn bộ đến rồi!

Tôn Phì Phì bên cạnh còn đứng nhìn huynh đệ tỷ muội của hắn, ngoài ra còn có một cái nũng nịu Đại mỹ nhân, hẳn là cái kia lập tức sẽ thành hôn thê tử.

Trừ ra nàng nhóm, bên ngoài ít nhất còn đứng nhìn mười mấy cái công tử Tiểu tỷ. Nhìn xem chỗ đứng hẳn là Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi Thất Sát Quân đám người thân nhân cùng bằng hữu, hay là loại đó cực kỳ tốt thân nhân bằng hữu.

Giang Hàn không rõ ràng cục thế bên ngoài, hắn cười cười nghênh đón tiếp lấy, chắp tay nói: "Các ngươi đây là làm cái gì? Cả như vậy long trọng, như là tới đón tiếp ta ra ngục một ."

"Ha ha ha!"

Tôn Phì Phì cười to nhìn đi tới, còn ôm Giang Hàn một chút.

Hắn nói ra: "Lạnh ca, ngươi mặc dù không phải ra ngục, nhưng lại vượt qua một lần sinh tử đại kiếp."

"Chúc mừng ngươi, từ đây khốn long ra biển, Long Khiếu trời cao, không ai ngăn nổi ngươi lên trời Phong Thần!".