Chương 997: Này tiên dược Biện Gia có!

Chương 997: Này tiên dược Biện Gia có!

Đại viện Tôn Gia, mười mấy cái công tử Tiểu tỷ hoan ngồi một đường, Tôn Phì Phì một đưa một cái Giang Hàn giới thiệu.

Năng đến nơi này đều không phải là hạng người vô danh, một ít là Như Ý Các nội bộ còn có Đông Phương Gia và mấy công tử của đại gia tộc Tiểu tỷ.

Một ít là Thất Sát Quân chỗ Đậu Gia công tử Tiểu tỷ, có mấy cái là Liễu Mính Nhi hảo hữu, còn có một số thì là Lưu Ly Quân hảo hữu.

Ở trên đường trở về, Tôn Phì Phì đã nhanh chóng truyền âm nói chuyện mấy ngày này, Giang Hàn thế mới biết mấy ngày nay là bực nào kinh tâm động phách.

Tôn Phì Phì còn nói Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương tại việc này trên ra bao nhiêu lực, cũng đã nói Thất Sát Quân chỗ gia tộc Đậu Gia âm thầm đang giúp đỡ, ngoài ra Như Ý Các phía sau đông gia cũng bỏ khá nhiều công sức.

Mặc dù cuối cùng Giang Hàn năng bình an vô sự, chủ yếu vẫn là dựa vào thủ bi nhân, còn có Địa Viêm Vương trăm vạn đại quân.

Nhưng những người này cùng phía sau gia tộc rốt cuộc bỏ khá nhiều công sức, phần nhân tình này Giang Hàn là muốn nhận .

Tôn Phì Phì cử hành trận này yến hội, chúc mừng Giang Hàn bình An Độ qua kiếp nạn này.

Giang Hàn đem Giang Lý theo Trấn Ma Tháp trong phóng ra, trên yến hội hắn kính không ít rượu, quen biết không ít công tử Tiểu tỷ.

Đông Phương Gia đệ nhất công tử Đông Phương Ngọc Thụ, Đông Phương Gia thứ nhất Tiểu tỷ Đông Phương Minh Nguyệt, Thất Sát Quân mấy cái huynh đệ tỷ muội, Liễu Mính Nhi giao hảo mấy người tỷ muội.

Giang Hàn một một kính quá khứ, mọi người cũng sôi nổi đáp lễ, rất nhiều Tiểu tỷ nhìn xem Giang Hàn ánh mắt đều mang tò mò cùng thân cận tâm ý.

Rất rõ ràng những thứ này Tiểu tỷ năng tới đây, một phần là nàng nhóm chính mình nghĩ đến, một phần khác thì là nhà các nàng tộc trưởng bối để các nàng tới. . .

Địa Viêm Vương mặc dù nói hai cái cháu gái đi theo Giang Hàn, nhưng Giang Hàn lại công nhận không có đại hôn, không có chính thê.

Nếu có thể trở thành Giang Hàn chính thê, mặc kệ là những thứ này Tiểu tỷ, hay là phía sau gia tộc khẳng định đều sẽ hết sức vui vẻ .

"Mính Nhi, đa tạ ngươi, cũng thay ta cảm ơn Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương, quay đầu ta lại đến nhà bái tạ nàng nhóm hai vị đại nhân."

Giang Hàn bưng chén rượu lên đi đến Liễu Mính Nhi phía trước, kính nàng một chén rượu.

Liễu Mính Nhi mỉm cười, nhẹ giọng đáp lại nói: "Vạn Hoa Cốc ngươi tùy thời có thể đến nay, chẳng qua ngươi hay là nắm chặt thời gian trước Nhập Đạo. Sau đó đem Tiêu Dao Du đạo pháp thôi diễn ra đi, cái này đạo pháp một sáng thôi diễn đại thành, thiên hạ ngươi cũng có thể đi."

Giang Hàn gật đầu một cái, cùng Liễu Mính Nhi liếc nhau một cái, tất cả đều không nói lời nào.

Thất Sát Quân bưng rượu lên đi tới, nói ra: "Giang Hàn, Khuy Đạo Cảnh ngươi so với ta mạnh hơn, ta vui lòng phục tùng."

"Bất quá... Ta tự tin trong một năm có thể Nhập Đạo  ngươi nắm chắc Nhập Đạo. Chúng ta Nhập Đạo sau đó lại so một lần, ta không tin Nhập Đạo sau ngươi còn có thể ép ta."

"Ha ha!"

Giang Hàn rót rượu cùng Thất Sát Quân đối ẩm một chén, đối với Thất Sát Quân hắn cảm quan cũng không tệ lắm, không có tổ giới những kia hoàn khố công tử trên người xốc nổi cùng tập tục xấu.

Hắn gật đầu nói ra: "Vậy ngươi trước Nhập Đạo, Nhập Đạo sau đó chúng ta lại so một lần."

"Đi rồi!"

Thất Sát Quân đem chén rượu vừa để xuống, hướng Tôn Phì Phì khoát khoát tay, thân thể lóe lên thì bay đi .

Thất Sát Quân vừa đi, Thất Sát Quân các huynh đệ tỷ muội lần lượt cáo từ, Đông Phương Gia công tử các tiểu thư đồng dạng sôi nổi cáo lui.

Liễu Mính Nhi vì mang theo mấy cái Tiểu tỷ, cũng không tiện chờ lâu, đi theo cáo từ rời đi.

Giữa sân chỉ còn lại Như Ý Các công tử Tiểu tỷ, còn có một cái ngồi rất ít nói chuyện Lưu Ly Quân.

Tôn Phì Phì ánh mắt xéo qua liếc qua Lưu Ly Quân, như có điều suy nghĩ nhìn một cái Giang Hàn.

Hắn suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Lạnh ca, Lưu Ly Quân dường như muốn cùng ngươi sâu trò chuyện một phen? Ngươi cũng đừng trúng rồi mỹ nhân của nàng mà tính toán."

"Làm nhưng. . . Nếu có thể cùng Biện Gia thông gia, kỳ thực cũng là một cái lựa chọn tốt."

Giang Hàn trong mắt ánh mắt lóe lên, ánh mắt hướng Lưu Ly Quân nhìn lại.

Hắn giương mắt mắt cùng Giang Hàn liếc nhau, nàng nở nụ cười xinh đẹp nói ra: "Giang Hàn, chúng ta ra ngoài đi một chút?"

Giang Hàn đối với cái này tổ giới đệ nhất mỹ nhân không có nửa điểm hứng thú, thậm chí có chút phản cảm nàng kia chiêu phong dẫn điệp diễn xuất, chẳng qua hắn cuối cùng vẫn gật đầu.

Hai người đi ra đại viện, tiến nhập Tôn Gia một chỗ vườn hoa trong, Lưu Ly Quân không nói gì thêm, trầm mặc đi tới.

Hai người đi đến một chỗ trong đình, Lưu Ly Quân trong tay xuất hiện một viên ngọc thạch, một cái trong suốt vòng sáng xuất hiện, bao phủ cả tòa cái đình.

Nay Dạ Nguyệt sắc rất sáng, Lưu Ly Quân người mặc một bộ váy dài màu trắng gạo, phía trên thêu lên nhàn nhạt đẹp đẽ hoa văn.

Nàng không thi phấn trang điểm, lại trời sinh Lệ Chất, nàng không có nhìn xem Giang Hàn, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung trăng sáng.

Một lát sau nàng thở dài một tiếng nói: "Giang Hàn, ta hôm nay đại biểu Biện Gia mà đến, ta nhớ ngươi cũng đoán được của ta ý đồ đến ."

Giang Hàn nhìn qua Lưu Ly Quân hoàn mỹ bên mặt, nhưng không có lên tiếng.

Lưu Ly Quân không có quay đầu lại, nàng vẫn như cũ nhìn qua trăng sáng nói ra: "Người đời cũng hâm mộ chúng ta, xuất sinh nhà giàu có, vừa ra đời thì cẩm y ngọc thực, có được vô số người cả đời đều không thể đạt được tài nguyên, địa vị, tài nguyên, vinh quang."

"Kỳ thực... Chúng ta cũng hâm mộ nàng nhóm, bởi vì các nàng có so với tài nguyên địa vị tài nguyên vinh quang trọng yếu hơn —— tự do!"

"Kỳ thực rất nhiều thế gia công tử cũng vô cùng khổ, bởi vì bọn họ gánh vác lấy cả gia tộc kỳ vọng cao, gánh vác lấy chấn hưng gia tộc gánh nặng, bị phụ trách khó có thể tưởng tượng áp lực."

"Thế giới đỉnh cấp Tiểu tỷ càng khổ, vì bất kể nàng thiên tư lại thế nào tốt, chiến lực lại thế nào mạnh, nàng nhóm cuối cùng đều sẽ biến thành thông gia công cụ."

"Thất Sát Quân đường muội ngươi cũng nhìn được, ngươi cho rằng nàng thật sự thích Tôn Phì Phì? Nhưng Đậu Gia ra lệnh một tiếng, nàng không thích cũng phải thích, cũng phải gả tới, là cái này thế gia tiểu thư số mệnh."

"Ta thiên tư không sai, có một không hai Biện Gia thế hệ trẻ tuổi, nhưng vận mệnh của ta cùng Đậu Gia Tiểu tỷ không có gì khác biệt."

"Khác nhau là ta còn có một số quyền lựa chọn, có thể lựa chọn một cái chính mình tương đối thích thanh niên Tuấn Ngạn thành hôn, cho nên. . . Hôm nay ta đến rồi!"

"Giang Hàn ngươi vô cùng ưu tú!"

Lưu Ly Quân quay đầu lại, nhìn thẳng Giang Hàn nói ra: "Ngươi so với tổ giới bao gồm các giới những kia thiên kiêu càng thêm ưu tú, trên người cũng có rất nhiều nhường nữ hài tử mê muội đặc chất."

"Tối nay đến rồi nhiều như vậy Tiểu tỷ, bao gồm Liễu Mính Nhi, kỳ thực tất cả mọi người đúng ngươi cố ý, cũng muốn cùng ngươi quan hệ tiến thêm một bước, trong đó. . . Cũng bao gồm ta!"

Giang Hàn vẫn là trầm mặc không nói, lẳng lặng nhìn qua Lưu Ly Quân, chờ đợi nàng câu nói kế tiếp.

Lưu Ly Quân thấy Giang Hàn không trả lời, nàng cười khổ một tiếng nói ra: "Giang Hàn, hôm nay ta đại biểu Biện Gia mà đến. Nếu... Ngươi muốn cùng Biện Gia thông gia lời nói, Biện Gia đều sẽ toàn lực giúp đỡ ngươi."

"Biện Gia toàn bộ tài nguyên đều sẽ đúng ngươi mở ra, Biện Gia mọi thứ đều có thể vì ngươi sở dụng."

"Ngươi sau này con đường đều sẽ vô cùng thông thuận, Nhập Đạo Hợp Đạo, phong hầu phong vương, thậm chí biến thành tổ giới thậm chí nhân tộc đệ nhất người đều không thể không có thể!"

Lưu Ly Quân vẽ lên một cái rất lớn bánh!

Cùng tổ giới thứ nhất nhà giàu có thông gia, cưới tổ giới đệ nhất mỹ nhân, đạt được tổ giới thứ nhất nhà giàu có toàn lực ủng hộ.

Biện Gia có tài nguyên kinh khủng bực nào? Biện Gia toàn lực dưới sự trợ giúp, tổ giới các loại bí cảnh tùy tiện vào, các loại đỉnh cấp thần tài cái gì cần có đều có, Thần Bi Sơn đoán chừng muốn tìm hiểu bao lâu thì lĩnh hội bao lâu. . .

Vì Giang Hàn thiên phú, nếu quả như thật có Biện Gia toàn lực ủng hộ, Nhập Đạo đều sẽ rất thoải mái, Hợp Đạo khả năng tính cũng sẽ rất lớn.

Đạt được Biện Gia ủng hộ, về sau tại nhân tộc cũng đem không có bất kỳ cái gì gia tộc dám nhằm vào Giang Hàn, hắn đem sẽ không lại gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Hắn có thể một đường bình an tu luyện, có thể hưởng thụ thế giới này cấp cao nhất tất cả tài nguyên.

Cưới đỉnh cấp Tiểu tỷ, đi lên nhân sinh đỉnh phong. . .

Nếu đổi lại những người khác, sợ là đã sớm tim đập rộn lên, kích động đến cơ thể đều đang run rẩy .

Đáng tiếc Giang Hàn hay là mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thấy Lưu Ly Quân ánh mắt trực câu câu nhìn mình chằm chằm, chờ đợi hắn hồi phục, Giang Hàn trầm mặc một lát, trả lời: "Thật có lỗi, Lưu Ly Quân. Ta đã có thê tử, cảm tạ Biện Gia cùng hảo ý của ngươi."

Giang Hàn đáp lại, Lưu Ly Quân không hề có ngoài ý muốn, khóe miệng nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ta biết, ngươi có một cái người yêu tên là Tư Li. Ta còn biết nàng tình trạng cơ thể có thể có chút không tốt, cần một gốc Lục Diệp Tiên Liên phục sinh nàng."

"Này tiên dược... Biện Gia có!"

Ông

Giang Hàn con mắt một chút phát sáng lên!.