Chương 998: Ngũ Liên Tiên

Chương 998: Ngũ Liên Tiên

Tôn Phì Phì trước đó cùng Giang Hàn đã từng nói, đối với hắn sát Thí Thần Quân việc này, Biện Gia thoạt nhìn là công bằng, gìn giữ trung lập.

Kỳ thực âm thầm Biện Gia là thiên vị Ngô Gia !

Vì Nguyên Lão Hội trên bỏ phiếu, Biện Gia dưới trướng nguyên lão bỏ phiếu thuần một sắc ném là Giang Hàn có tội.

Cho nên Giang Hàn đúng Biện Gia là không có bất kỳ cái gì hảo cảm, đối với cái này tổ giới đệ nhất mỹ nhân cũng không có nửa điểm hứng thú.

Lưu Ly Quân đích xác rất đẹp, Trầm Ngư Lạc Nhạn, tướng mạo trên không có một tia tì vết.

Nhưng Giang Hàn không thích Lưu Ly Quân tính cách, luôn cảm giác nàng như là một con Hoa Hồ Điệp, cả ngày nhẹ nhàng nhảy múa, chiêu phong dẫn điệp.

Hy vọng trên đời này tất cả ưu tú nam tử cũng vây quanh nàng chuyển, cũng thần phục tại nàng váy xòe phía dưới.

Đối với rất nhiều người mà nói, cho dù là Tôn Phì Phì cùng Lôi Kỳ, đoán chừng Biện Gia ném ra ngoài cành ô liu, đều sẽ cầm giữ không được, rốt cuộc cưới Lưu Ly Quân chỗ tốt rất rất nhiều.

Giang Hàn nhưng không có suy xét, hắn mảy may không có hứng thú.

Hắn từng lập lời thề, đời này sinh là Bắc Thương Giới người, chết là Bắc Thương Giới quỷ.

Bắc Thương Vương đối với hắn rất tốt, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Phượng Tiên Hầu bọn người đối với hắn rất không tệ.

Hắn ở đây Bắc Thương Giới có chính mình đất phong, có nhà của mình, có bằng hữu của mình, hắn lại làm sao có khả năng chuyển ném Biện Gia, chuyển ném tổ giới?

Chẳng qua Lưu Ly Quân nói Biện Gia có Lục Diệp Tiên Liên, đây là nhường Giang Hàn có chút ý động.

Làm nhưng, cũng vẻn vẹn ý động một hồi, hắn do dự một lát, trịnh trọng nói ra: "Lưu Ly Quân, nếu như các ngươi Biện Gia có thể đem Lục Diệp Tiên Liên bán cho ta, ta có thể ra vạn ức thần tinh. Còn có thể hứa hẹn giúp các ngươi Biện Gia làm ba chuyện, bán ba lần mệnh!"

Lưu Ly Quân lần này đôi mắt trở nên ảm đạm tiếp theo, nàng cười khẽ lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy Biện Gia sẽ thiếu thần tinh? Về phần giúp Biện Gia làm việc, ngươi biết Biện Gia phe phái có mấy cái cường giả phong vương cấp, có bao nhiêu cường giả phong hầu cấp sao? Ngươi cảm thấy lấy là Biện Gia năng lượng, năng cần ngươi làm chuyện gì?"

Giang Hàn im lặng, Lưu Ly Quân nói có đạo lý.

Vì Biện Gia mạnh, thần tinh liền không nói  Biện Gia cũng không cần hắn làm chuyện gì, Biện Gia muốn là hắn người này a. . .

Lưu Ly Quân ánh mắt lần nữa nhìn về phía bầu trời trăng sáng, yếu ớt nói ra: "Giang Hàn, ngươi có thể cho rằng Địa Viêm Vương trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ, ngươi có thể gối cao không lo ."

"Ngô Gia năng lượng chi đại vượt qua tưởng tượng của ngươi, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Ngô Gia muốn giết ngươi, có thể để cho người khác tìm không đến bất luận cái gì bằng chứng."

"Bắc Thương Vương không gánh nổi ngươi, Địa Viêm Vương ở xa Địa Viêm Giới, trừ phi ngươi bội phản nhân tộc, đầu nhập vào Địa Viêm Giới, bằng không ngươi sớm muộn có một ngày lại đột nhiên. . . Vẫn lạc!"

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, ngươi từng lập lời thề, muốn cả đời cho Bắc Thương Giới đem sức lực phục vụ. Này không là vấn đề, Biện Gia sẽ đi tìm Bắc Thương Vương, xử lý tốt những chuyện này, Ngô Gia sự việc Biện Gia cũng sẽ xử lý tốt."

"Ngoài ra... Tư Li sự việc ngươi cũng không cần lo lắng, ta chỉ coi ngươi chính thê."

"Về phần ngươi muốn cưới mấy cái bình thê, muốn nạp mấy cái tiểu thiếp, những việc này ta cũng sẽ không quản. Bao gồm Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng Võ Yêu Nhi và và, ngươi muốn cưới, cũng không có vấn đề gì!"

Lưu Ly Quân nói được vô cùng thành khẩn, Giang Hàn lại cười.

Hắn nhìn qua Lưu Ly Quân kia như ngọc bàn bên mặt, hắn nói ra: "Lưu Ly Quân, ngươi không cảm thấy đây càng như là một loại giao dịch sao? Ngươi chính mình là một kiện hàng hóa, ngươi không cảm thấy như vậy rất đau xót?"

"Ha ha!"

Lưu Ly Quân quay đầu cười một tiếng, cười bên trong mang theo cô đơn cùng bất đắc dĩ, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta trước đó đã từng nói, thế gia Tiểu tỷ kết cục sau cùng đều như thế."

"Ta dù sao muốn cùng một người thông gia, trên người ngươi có rất nhiều ta yêu thích đặc chất, ngươi đầy đủ ưu tú cùng loá mắt, cái này đủ rồi!"

"Thật có lỗi!"

Giang Hàn lần này từ chối cực kỳ kiên định, hắn nghiêm mặt nói ra: "Ta không thích kiểu này giao dịch, ta cho rằng tình yêu nên đơn thuần một ít, xen lẫn lợi ích tình yêu đây không phải là tình yêu."

"Lần nữa cảm tạ Biện Gia hảo ý, nếu Biện Gia vui lòng đem Lục Diệp Tiên Liên bán cho ta, điều kiện các ngươi mở. Ta có thể làm đến cũng không có vấn đề gì, thông gia. . . Ngoại trừ!"

Lưu Ly Quân lần này không tiếp tục khuyên, nàng kinh ngạc nhìn nhìn qua Giang Hàn.

Trọn vẹn nhìn mười mấy tức thời gian, khóe miệng nàng lộ ra một tia đùa cợt nói ra: "Giang Hàn, hy vọng ngươi sẽ không hối hận hôm nay quyết định!"

Ông

Nói xong, Lưu Ly Quân trong tay ngọc thạch quang mang lóe lên, nàng triệt tiêu cách âm quang tráo, sau đó thân thể bay lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Chậc chậc chậc!"

Lưu Ly Quân vừa đi, một đạo mập đô đô thân Ảnh Nhất lách vào vào trong đình.

Hắn nhìn thoáng qua Lưu Ly Quân bóng lưng biến mất, cười hì hì nói ra: "Lạnh ca, đây là đàm phán không thành? Ngươi là thực sự trâu a, tổ giới đệ nhất mỹ nhân dễ như trở bàn tay, nhân tộc đệ nhất nhà giàu có cành ô liu, ngươi này đều có thể từ chối? Ngươi có phải là nam nhân hay không a?"

Giang Hàn nhếch miệng, chưa hề nói cái gì, hắn ánh mắt lóe lên nói ra: "Biện Gia có Lục Diệp Tiên Liên a, phì phì, có thể tưởng tượng cách lấy tới sao?"

Khó

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Ngươi cự tuyệt Biện Gia, này bằng với đánh Biện Gia mặt, Biện Gia làm sao có khả năng nhả ra?"

"Với lại ngươi cảm thấy Biện Gia sẽ thiếu cái gì sao? Ngươi năng xuất ra tất cả bọn hắn cũng không có hứng thú, bọn hắn chỉ là để ý ngươi người. Tất nhiên không chiếm được ngươi hiệu trung, làm sao có khả năng còn có thể hạ mình để lấy lòng ngươi?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Không chiếm được của ta hiệu trung, có thể đạt được của ta hữu tình a. Nếu có một ngày ta năng Hợp Đạo, đúng Biện Gia không phải chuyện tốt?"

"Ha ha!"

Tôn Phì Phì nở nụ cười, lắc đầu nói: "Biện Gia thân làm tổ giới thứ nhất nhà giàu có, cũng là nhân tộc đệ nhất nhà giàu có, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ thiếu bằng hữu?"

"Bát Đại Gia Tộc, còn có vô số cường giả phong vương cấp bọn hắn đều có thể thúc đẩy. Đừng nói ngươi một cái Khuy Đạo, cho dù ngươi Nhập Đạo Hợp Đạo  Biện Gia cũng không nhất định để ý. . ."

Giang Hàn nhức đầu vuốt vuốt huyệt thái dương hỏi: "Hắn Dư gia tộc đâu? Tỉ như Đông Phương Gia, Đậu Gia, bọn hắn có hay không có Lục Diệp Tiên Liên?"

"Không có!"

Tôn Phì Phì vô cùng khẳng định nói ra: "Đông Phương Gia chúng ta sớm hỏi, Đậu Gia ta đã từng hỏi qua Thất Sát Quân, không có Lục Diệp Tiên Liên."

"Việc này ngươi không nên gấp gáp, ta lại sắp xếp người đi thăm dò thêm, ngoài ra. . . Quay đầu ta đi hỏi một chút Biện Gia, có thể hay không bỏ những thứ yêu thích."

"Được thôi!"

Giang Hàn thở dài, Tôn Phì Phì nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Lạnh ca, trước đó ta xem qua ngươi cùng Mạnh Gia nhập đạo chiến đấu, ngươi vì sao không cần Thiên Huyễn Châu a?"

"Thiên Huyễn Châu?"

Giang Hàn nhíu mày, này hạt châu hắn có ấn tượng, tiêu diệt Hoang Nộ cướp được  chẳng qua hắn không chút để ý, đều không có luyện hóa.

Hắn hỏi: "Này hạt châu đúng Nhập Đạo hữu dụng?"

"Làm nhưng a!"

Tôn Phì Phì trợn trắng mắt nói ra: "Cái này cùng Khuy Đạo Nhập Đạo không sao, Thiên Huyễn Châu ảnh hưởng là linh hồn. Chỉ cần linh hồn chưa đủ mạnh, không có linh hồn chí bảo Nhập Đạo cũng có thể ảnh hưởng."

Ồ

Giang Hàn trong tay nhẫn sáng lên, xuất hiện một viên mắt hạt châu, hắn ngạc nhiên nhìn mấy lần nói ra: "Vậy ta quay đầu luyện hóa  ta cũng không hiểu rõ lắm."

Giang Hàn cho rằng này hạt châu đúng Nhập Đạo vô dụng, hắn Khuy Đạo Cảnh vô địch, cho nên không hề có quá để ý này hạt châu.

Hắn đem hạt châu thu vào, khua tay nói: "Được rồi, ngươi Hậu Thiên thì đám cưới, chuyện của ta để các ngươi quan tâm rất nhiều. Ngươi đi làm việc của ngươi chuyện đi, đừng quản ta ."

"Cái này ngược lại là!"

Tôn Phì Phì thở dài một hơi nói ra: "Bởi vì ngươi tại Tôn phủ, ta đoán chừng đại hôn ngày đó tới khách nhân muốn nhiều vài trăm người. Các giao diện những kia danh môn Tiểu tỷ khẳng định sẽ chen chúc mà đến, sôi nổi hướng ngươi đầu hoài vào ôm."

"Lạnh ca... Ngươi thực sự chịu không được, thì tiễn ta căn phòng đi, ta giúp ngươi ứng phó một ít. Ta có một bộ tổ truyền Ngũ Liên Tiên, mười cái tám cái Tiểu tỷ thoải mái có thể hàng phục."

Cút.