Chương 999: Nuốt sống

Chương 999: Nuốt sống

Tôn Phì Phì đoán không sai, vì Giang Hàn một mực Tôn phủ, lần này đại hôn tới khách nhân xa vượt xa quá Tôn Gia dự tính.

Như Ý Các là Thiên Hạ Đệ Nhất thương hội, chuyên làm ăn, tự nhiên muốn quảng giao hảo hữu. Cho nên thiếp mời phát hơn vạn phần ra ngoài, mời quý khách đạt tới trên vạn người.

Chẳng qua Tôn Gia không phải Bát Đại Gia Tộc, mà là Đông Phương Gia phụ thuộc, cho nên trước đây hôn lễ này tới khách nhân sẽ không quá nhiều.

Rất nhiều gia tộc đoán chừng sẽ chỉ phái một cái đại biểu đến, hiện tại Tôn Gia nhận được phản hồi, rất nhiều gia tộc người tới đều sẽ nhiều hơn một hai cái, với lại nhiều trên cơ bản là thế hệ trẻ tuổi công tử Tiểu tỷ.

Cái này khiến Tôn Gia có chút đau đầu, rốt cuộc nhiều trên vạn người không tốt thu xếp.

Cũng may Tôn Gia có tiền, này cũng không tính là chuyện, tạm thời theo Như Ý Các điều rất nhiều tay sai đến, ngay cả Dạ An bài bố đưa, tại đại hôn ngày đó đã sắp xếp xong xuôi.

Tiệc cưới lễ lớn ngay tại Tôn Gia tổ chức, đại viện Tôn Gia ở giữa trước đây có một mảnh vườn hoa  trong vòng một đêm vườn hoa toàn bộ san bằng, lấy ra một viên đại bãi.

Đại bãi bên trên bày khắp thảm đỏ, như vậy có thể an bài nhiều hơn nữa khách nhân ngồi xuống.

Sáng sớm Tôn phủ liền bắt đầu tiếp khách  hôm nay thật là khách quý chật nhà, tân khách tụ tập.

Tôn Phì Phì mặc đại hồng bào tử, trước đó như là một cái cầu, hiện tại biến thành một cái bi đỏ. Hắn mặt đều muốn cười cứng, cũng không nhớ rõ đón bao nhiêu khách nhân.

Tổ giới các đại gia tộc cơ bản đều tới người, Bát Đại Gia Tộc cũng phái người đến rồi. Hôm nay không vẻn vẹn là Tôn Phì Phì đại hôn, nhà gái hay là Đậu Gia Tiểu tỷ, mặt mũi này không thể không cấp.

Sát Lục Vương không đến, Đậu Gia cường giả phong hầu cấp đến rồi hơn phân nửa, coi như là phi thường trọng thị .

Trừ ra tổ giới nhà giàu có, Ngũ Đại Giới, còn có những kia trung giới diện nhà giàu có đều tới không ít.

Phượng Nghi Quân đến rồi, đại biểu Phượng Gia cùng Bắc Thương Giới. Thất Sát Quân sớm đến rồi, cùng Tôn Phì Phì cùng nhau tiếp khách, cái kia trương không nói cười tuỳ tiện mặt đồng dạng cười cứng. . .

Quá nhiều người, Giang Hàn không có đi tham gia náo nhiệt, hắn thật không thích nhất hoan loại đó khách sáo, cũng không muốn kết bạn quá nhiều hào môn tử đệ.

Và thời gian không sai biệt lắm, Tôn Phì Phì phái người đến mời hắn, Giang Hàn lúc này mới mang theo Giang Lý đi ra sân nhỏ, đi chính sảnh.

Giang Hàn cùng Giang Lý vừa xuất hiện, lập tức biến thành toàn trường tiêu điểm.

Vô số ánh mắt nhìn về phía hắn, không vẻn vẹn là những kia tuổi trẻ công tử Tiểu tỷ, còn có rất nhiều cường giả phong hầu cấp cũng nhiều hứng thú nhìn chăm chú hắn.

Lão gia tử Tôn gia ngồi ở vị trí đầu vị, Giang Hàn vội vàng mang theo Giang Lý quá khứ hành lễ, sau đó được an bài tại hàng thứ nhất Hạ Vị ngồi xuống.

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện hàng thứ nhất hai bên ngồi đều là cường giả Nhập Đạo cấp, hắn liên tục chối từ.

Hắn không phải loại đó thích giảng phô trương người, với lại cùng một đám cường giả phong hầu cấp cùng nhau ngồi, hắn cảm giác khó chịu.

"Ha ha ha! Giang Hàn ngươi cứ ngồi đi, ngươi ngay cả Nhập Đạo đều có thể chém giết, cùng chúng ta song song ngồi có gì không thể?"

"Đúng vậy, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, có tư cách ngồi ở hàng thứ nhất!"

"Giang Hàn, ngươi cũng đừng từ chối, Lương Thần lập tức sẽ đến  từ chối nữa sẽ trở ngại thời gian!"

Bên cạnh mấy cái cường giả phong hầu cấp sôi nổi khuyên nhủ, Giang Hàn hay là chối từ, ngồi ở phía trên lão gia tử Tôn gia nhìn lướt qua đến nói ra: "Ngồi đi."

Lão gia tử Tôn gia lên tiếng, Giang Hàn không dám từ chối, chỉ có thể ngồi xuống, Giang Lý thì ngồi sau hắn mặt.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt quét tới, rất nhiều đều là công tử Tiểu tỷ, rất nhiều người đều vô cùng lạ lẫm, không thiếu có một ít Khuy Đạo Cửu Trọng đã phong quân công tử trẻ tuổi Tiểu tỷ.

"Giang Hàn, ta giới thiệu cho ngươi một chút!"

Vĩnh An Hầu tựu ngồi tại Giang Hàn bên cạnh, hắn cười lấy nhích lại gần, giới thiệu nói: "Đối diện cái thứ nhất là quang Võ Hầu, Biện Gia nhị hào Nhân vật, phía dưới đây là Thiên Kình hầu, nhà của Đông Phương Gia chủ..."

"Cái đó thanh y người trẻ tuổi là Phong Vân Quân, Thiên Võ Vương chắt trai, bên cạnh cái đó xinh đẹp tiểu thư là Thu Thủy Quân..."

Vĩnh An Hầu Giang Hàn giới thiệu rất nhiều người, Giang Hàn chỉ có thể liên tiếp gật đầu.

Quá nhiều người, hắn đều có chút hoa mắt, không nói những kia bình thường công tử Tiểu tỷ, phong hầu cấp phong quân cấp cũng một đống lớn, hắn ở đâu nhớ được?

Giờ lành đã đến, đại hôn lễ lớn bắt đầu!

Tôn Phì Phì nắm một cái như Hoa Như Ngọc Tiểu tỷ đi ra, rất nhiều người nhìn thấy hai người, cảm giác đầu tiên chính là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

Làm nhưng. . . Tôn Phì Phì địa vị, còn có những năm này triển lộ ra tại phương diện buôn bán thiên phú, cũng xứng được Đậu Gia Tiểu tỷ.

Đậu Gia là Bát Đại Gia Tộc một trong, nhà bọn hắn trực hệ Tiểu tỷ rất nhiều, cũng không phải tất cả trực hệ Tiểu tỷ đều muốn cùng còn lại Bảy Đại Gia Tộc thông gia.

Tôn Gia có một cái Hợp Đạo, Tôn Gia tại Như Ý Các địa vị hết sức quan trọng, Đậu Gia cùng Tôn Gia thông gia có thể cho Đậu Gia đem lại rất nhiều chỗ tốt.

Bát Đại Gia Tộc thông qua thông gia thủ đoạn, cùng vô số nhà tộc buộc ở cùng nhau, tất cả tổ giới khắp nơi cũng có Bát Đại Gia Tộc xúc tu.

Cho nên muốn động Bát Đại Gia Tộc dường như chính là cùng tổ giới đại bộ phận gia tộc là địch, rút dây động rừng.

Một trận rườm rà lễ nghi sau đó, yến hội chính thức bắt đầu.

Tôn Phì Phì hôm nay là nhân vật chính, tiệc rượu vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền bị rót đổ giơ lên xuống dưới.

Tôn Phì Phì đi xuống, thì đến phiên Thất Sát Quân .

Thất Sát Quân không thích kiểu này xã giao, nhưng hôm nay là hắn đường muội đại hôn thời gian, không có cách nào chỉ có thể chọi cứng, rất nhanh cũng bị rót đổ giơ lên xuống dưới.

Những kia phong hầu cấp trưởng bối không ai dám rót, vô số ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, từng cái công tử Tiểu tỷ đi tới, bắt đầu đến mời rượu.

Giang Hàn khổ không thể tả, hôm nay nếu không phải Tôn Phì Phì đại hôn, hắn khẳng định sẽ trực tiếp rời đi.

Mấu chốt đại bộ phận công tử Tiểu tỷ hắn không biết, không biết cùng Tôn Phì Phì Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương đám người có phải có quan hệ, hắn không tiện cự tuyệt.

Một ít Tiểu tỷ nhiệt tình nóng bỏng, lá gan cũng lớn, ăn nói khéo léo, vừa dỗ vừa lừa, làm nũng bán manh dùng bất cứ thủ đoạn nào, buộc Giang Hàn không gào to rượu.

Hắn chỉ có thể một chén tiếp lấy một chén, cuối cùng hắn thật sự là sợ.

Vì hướng hắn đi tới Tiểu tỷ càng ngày càng nhiều, bên cạnh hắn vây quanh kiều Tiểu tỷ đã có hai mươi mấy cái .

Hắn sợ tiếp tục nữa, cho dù không say chết xuống dưới, cũng sẽ bị bọn này Tiểu tỷ ăn sống nuốt tươi .

Hắn truyền âm cho Giang Lý một câu, sau đó giả bộ như gánh không được  say ngã trên bàn.

Giang Lý che miệng cười một tiếng, đỡ lấy Giang Hàn nhanh chóng rời khỏi.

Về đến sân nhỏ, Giang Hàn trực tiếp đem thể nội chếnh choáng bức ra đây, hắn đưa tới phía ngoài Vương An nói ra: "Đi cùng Vĩnh An Hầu Tôn Phì Phì nói một tiếng, ta trước về Quỷ Thành  bằng không đợi sẽ có vô số người tới tìm ta."

Vương An cười khổ một tiếng, nhanh chóng đi truyền báo.

Cũng không lâu lắm Tôn Phì Phì liền đến  hắn rõ ràng cũng là đem rượu ép ra ngoài  hắn hỏi: "Không sống thêm mấy ngày?"

"Không được, gánh không được!"

Giang Hàn nhớ ra vừa nãy rất nhiều Tiểu tỷ kia như lang bình thường ánh mắt, có chút không rét mà run.

Hắn liên tục khoát tay nói: "Ta đợi tiếp nữa, sẽ bị những kia Tiểu tỷ ngay cả dây lưng thịt cho nuốt sống."

"Nuốt thì nuốt chứ sao. . ."

Tôn Phì Phì chơi bẩn cười một tiếng, sau đó gật đầu nói: "Được thôi, ta nhường Vương An mang ngươi đi. Ngươi trực tiếp đi Quỷ Thành đi, chờ ta làm xong một trận này, lại đi tìm ngươi."

"Được, ngươi giúp ta đi tìm kiếm Phượng Nghi Quân, ngươi hỏi nàng một chút cùng một chỗ không?" Giang Hàn khua tay nói.

Phượng Nghi Quân tới lúc chính là theo Bắc Thương Giới dịch chuyển đi Quỷ Thành, lại dịch chuyển đến Nhân Vương Thành vào tổ giới  giờ phút này muốn trở về tự nhiên theo Quỷ Thành đi dễ dàng hơn.

Tôn Phì Phì đi xuống, cũng không lâu lắm Phượng Nghi Quân đi vào  nàng giống như cười mà không phải cười nhìn Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi hiện tại trở thành trường sinh quả  những kia nũng nịu Tiểu tỷ cũng hận không thể cắn ngươi một ngụm a."

"Phượng tỷ của ta, ngươi cũng đừng cười ta!"

Giang Hàn liên tục cầu xin tha thứ, chính muốn nói gì, lỗ tai hắn khẽ động, phát hiện xa xa một đám kiều Tiểu tỷ chính hướng sân nhỏ đi tới.

Hắn Hổ Khu Nhất chấn, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng hướng nhìn Tôn Phì Phì nói ra: "Ngươi nhanh đi đỡ một chút, chúng ta trước từ cửa sau trượt...".