Chương 1000: Bắc Thương Đao

Chương 1000: Bắc Thương Đao

Một đường dịch chuyển ra tổ giới, Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân Giang Lý tiến nhập Nhân Vương Sơn, sau đó lại truyền tống về Quỷ Thành.

Trên đường Giang Hàn dùng Thần Vương Diện Cụ thay đổi dung mạo, về đến Quỷ Thành không có dẫn tới chú ý, hắn mang theo Giang Lý Phượng Nghi Quân về tới nhà ma số một.

Nhà ma số một làm ăn rất không tồi, Bắc Thương Giới phái tới mấy người còn có Thanh Hư Tử tận chức tận trách.

Vì nhất hào cửa hàng danh khí lớn, vị trí tốt, mỗi ngày đều có thể thu lấy hàng loạt Quỷ Thần Thạch, Bắc Thương Giới rất nhiều tài nguyên cũng có thể tại đây bán.

"Thiên Loạn Quân!"

Thanh Hư Tử nhìn thấy Giang Hàn quay về, trên mặt lộ ra nét mừng, sau đó môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Lật Dương Hầu đến rồi, ngay tại hậu viện."

Ồ

Giang Hàn vội vàng mang theo Phượng Nghi Quân Giang Lý đi vào hậu viện, tại hậu viện trong đình phát hiện đang cùng bói toán ngồi đối diện nhìn uống trà Lật Dương Hầu.

Giang Hàn cùng Phượng Nghi Quân vội vàng đi qua hành lễ, Giang Lý quá khứ được rồi đệ tử lễ, bói toán thì đứng lên đối Giang Hàn hành lễ.

"Ha ha ha!"

Lật Dương Hầu cười ha hả nói ra: "Giang Hàn, ngươi hiện tại ngay cả Nhập Đạo đều có thể giết, cùng Lão phu đã là cùng cấp bậc võ giả, về sau thấy vậy ta không phải làm lễ."

Giang Hàn cười khổ một tiếng nói ra: "Mạnh Gia cái đó Nhập Đạo cảm giác không phải bình thường Nhập Đạo, như là cưỡng ép tăng lên đi lên, chiến lực vẫn là không kém thiếu ."

"Nhập Đạo chính là Nhập Đạo, Giang Hàn ngươi không cần khiêm tốn!"

Lật Dương Hầu cười cười, ánh mắt ném nói với Giang Lý: "Tiểu lý nhi, chuyến này đi tổ giới chơi vui sao?"

Giang Lý khẽ gật đầu, có chút ngại ngùng không dám nói lời nào.

Giang Hàn có chút xấu hổ nói ra: "Lần này là ta lỗ mãng rồi, cho Bắc Thương Vương cùng Bắc Thương Giới mang đến rất nhiều phiền phức."

"Ha ha ha!"

Lật Dương Hầu cười ha hả nói ra: "Ngươi sai lầm rồi, Ngô Thiên Đạo giết đến tốt, Bắc Thương Vương tâm tình thật tốt. Ngươi cũng không cho Bắc Thương Giới đem lại phiền toái gì, phản mà là chúng ta tại tổ giới lực lượng có hạn, không có giúp đỡ ngươi cái gì."

Ông

Lật Dương Hầu trong tay nhẫn sáng lên, trong tay hắn xuất hiện một cái Ám Kim sắc trường đao.

Này trường đao dài một trượng, phía trên có tinh mỹ  đường vân, những kia tinh mỹ  đường vân bên trên có thần quang lưu chuyển, như là bên trong người phong ấn một cái như cự long.

Một đạo không hiểu uy áp theo chiến đao thượng lưu ngược lại mở, này chiến đao xem xét chính là chí bảo. Giang Lý cảnh giới thấp, nàng nhìn thoáng qua, cũng cảm giác có chút ngạt thở.

"Hảo đao!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, có chút ngạc nhiên nhìn về phía Lật Dương Hầu.

Hắn cười cười đem chiến đao ném qua, nói ra: "Giang Hàn, tiếp đao, này Siêu Phẩm linh khí chiến đao là Bắc Thương Vương tự mình cho ngươi tế luyện ."

"Lần này ta đến chính là đại biểu Bắc Thương Vương ban cho ngươi cái này Siêu Phẩm linh khí, hy vọng không ngừng cố gắng, là Bắc Thương Giới tranh thủ nhiều hơn nữa vinh quang."

Giang Hàn tiếp nhận chiến đao, phát hiện cái này chiến đao rất nặng, phỏng chừng khoảng trăm cân, vào tay hơi lạnh.

Hắn tùy tiện quán chú một tia huyền lực vào trong, chiến đao trong ngay lập tức bắn ra sâm hàn khí tức, phía trên tràn ngập ra tới uy áp càng hơn mấy lần.

"Bắc Thương!"

Giang Hàn thấy chiến đao trên minh khắc "Bắc Thương" hai cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn, đúng cái này chiến đao càng thêm yêu thích .

Hắn hướng phía nam cúi người hành lễ, nói ra: "Đa tạ Bắc Thương Vương ban thưởng đao, Giang Hàn định không có nhục sứ mệnh, là Bắc Thương Giới quên mình phục vụ."

Lật Dương Hầu thỏa mãn gật đầu, giải thích nói: "Giang Hàn, cái này Bắc Thương Đao phía trên minh khắc cường đại đạo vận, ngươi phóng thích đạo pháp năng tăng phúc ba thành uy lực."

"Nếu dùng cái này chiến đao phóng thích ngươi loại đó Lôi Đình Hỏa Diễm Thời Không Trảm, đoán chừng Nhất Đao là có thể đem Mạnh Gia nhập đạo cho chém giết."

"Ngoài ra!"

Lật Dương Hầu ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, nói ra: "Ngươi tiêu diệt Ngô Thiên Đạo, giúp Bắc Thương Vương xả được cơn giận. Cho nên Bắc Thương Vương vì phần thưởng ngươi, trong chiến đao minh khắc chín Đạo Thiên sát khí."

"Này Thiên Sát chi khí thả ra ngoài, cho dù Nhập Đạo hậu kỳ cũng không dám đón đỡ, ngươi luyện hóa chiến đao sau đó có thể cảm giác được."

Ồ

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy lộ vẻ xúc động, ngay cả bói toán trong mắt cũng tinh mang lóe lên.

Giang Hàn không biết Thiên Sát chi khí là cái gì, nhưng Lật Dương Hầu nói Nhập Đạo hậu kỳ cũng không dám đón đỡ, kia khẳng định là siêu cấp cường đại sát chiêu.

Chín Đạo Thiên sát khí, này bằng với cho Giang Hàn chín tấm bùa bảo mệnh. Lỡ như hắn gặp phải Nhập Đạo cường giả tập sát, thời khắc mấu chốt là có thể cứu mạng .

Giang Hàn lần nữa đối phía nam cúi người chào, Lật Dương Hầu cười cười, sau đó có chút hâm mộ hỏi: "Giang Hàn, nghe nói ngươi tìm hiểu Tiêu Dao Du thần bi?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Đúng vậy, chẳng qua có thể hay không diễn hóa ra Tiêu Dao Du đạo pháp, này muốn nhìn vận khí. Ta cảm giác cái này đạo pháp rất huyền bí, ta cũng không có nắm chắc thôi diễn ra đây."

"Vậy ngươi đừng có chạy lung tung!"

Lật Dương Hầu vẻ mặt trịnh trọng nói ra: "Tiếp xuống thời gian, ngươi chỉ có thể ở Quỷ Thành, hoặc hồi Bắc Thương Thành bế quan, trừ ra này hai nơi chỗ, ngươi bất kỳ địa phương nào cũng đừng đi."

"Ngươi trước nỗ lực Tương Cảnh giới tăng lên đi lên, ngoài ra chính là lĩnh hội Tiêu Dao Du. Nếu ngươi năng Nhập Đạo, còn có thể lĩnh hội Tiêu Dao Du, về sau Nhập Đạo cường giả muốn giết ngươi dường như rất khó!"

Đúng

Bói toán gật đầu nói ra: "Tiêu Dao Du, còn có hai loại khác đạo pháp, danh xưng dưới gầm trời này tam đại mạnh nhất thân pháp, Tiêu Dao Du còn xếp tại thứ nhất."

"Làm năm Tiêu Dao Vương bằng vào Tiêu Dao Du tung hoành vạn giới, như vào chỗ không người. Mười cái Hợp Đạo đuổi giết hắn, hắn cũng thoải mái năng đào tẩu. Nếu không phải bị phản đồ bán, thiên hạ này không có cường giả năng giết chết được Tiêu Dao Vương."

Giang Hàn gật đầu một cái, Tôn Phì Phì đã cùng hắn nói "Tiêu Dao Du" đạo pháp tình huống, hắn nói: "Ừm, về sau ta ở đâu đều không đi, ngay tại Quỷ Thành hoặc là Bắc Thương Thành bế quan."

Lật Dương Hầu bưng lên trà uống một chén, trầm ngâm một lát, hắn đột nhiên phất phất tay nhường Thanh Hư Tử xuống dưới.

Hắn nói ra: "Giang Hàn, Địa Viêm Vương bên ấy là tình huống thế nào, ngươi cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đã thành cưới?"

"Không có!"

Giang Hàn lắc đầu, trong lúc nhất thời cũng không biết giải thích thế nào, hắn nói ra: "Vì một ít nguyên nhân đặc biệt, nàng nhóm hai tỷ muội muốn đi theo ta, ta cũng không có nói muốn cưới nàng nhóm."

"Địa Viêm Vương buông lời như vậy ra ngoài, có thể cũng là vì giúp ta. Chuyện này ta vô cùng đau đầu đâu, ta còn đang ở suy xét muốn hay không đi Địa Viêm Thành một chuyến, bái tạ Địa Viêm Vương."

"Nên đi, rốt cuộc Địa Viêm Vương lần này cứu được mệnh của ngươi!"

Lật Dương Hầu trầm tư một lát, nói ra: "Trước khi đến Bắc Thương Vương nói với ta, nếu ngươi muốn cưới Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội, cũng không sao."

"Thậm chí. . . Ngươi muốn thoát ly Bắc Thương Giới, hắn cũng sẽ không trách cứ ngươi. Hắn chỉ là hi vọng ngươi không muốn gia nhập Viêm Tộc, ngươi trong khung chảy xuôi đại bộ phận huyết dịch là nhân tộc, hắn hy vọng ngươi về sau là nhân tộc đem sức lực phục vụ."

Ồ

Giang Hàn lập tức mặt mũi tràn đầy lộ vẻ xúc động, Bắc Thương Vương cư nhiên như thế lớn khí phách, hắn ngay cả thoát ly Bắc Thương Giới, Bắc Thương Vương cũng không tức giận?

Hắn sửng sốt một chút về sau, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói ra: "Xin chuyển cáo Bắc Thương Vương, ta từng lập lời thề, sinh là Bắc Thương Giới người, chết là Bắc Thương Giới quỷ, đời này ta sẽ không thoát ly Bắc Thương Giới."

Lật Dương Hầu trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn không nói gì thêm, chỉ là vỗ vỗ Giang Hàn bả vai.

Giang Hàn nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Không dối gạt Lật Dương Hầu, đêm qua Lưu Ly Quân đi tìm ta, nàng đại biểu Biện Gia mà đến... Bất quá ta từ chối thẳng thắn ."

Lật Dương Hầu nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm mấy phần  hắn không nói gì nữa, gật đầu nói: "Quay lại ngươi đi một chuyến Địa Viêm Giới, bái tạ một chút Địa Viêm Vương."

"Ngoài ra... Địa Viêm Vương đã thả lời nói, ngươi cũng muốn cho hắn một câu trả lời, bằng không ngươi nhường các tộc thấy thế nào hắn?"

"Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội không chỉ thiên tư tuyệt thế, hay là hai cái tuyệt đỉnh Đại mỹ nhân, ngươi cưới không thiệt thòi."

"Ngươi muốn cưới Tư Li làm chính thê, cái này cũng không xung đột, hai tỷ muội có thể làm thiếp thất nha. Nam nhân mà, tam thê tứ thiếp rất bình thường. Còn có Yêu Nhi đợi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi nếu không cưới nàng, Lão phu thế nhưng sẽ trở mặt !"

A

Giang Hàn trên trán xuất hiện ba đầu hắc tuyến, cảm giác đầu mấy cái lớn..