Chương 1001: Xin mời ngồi!

Chương 1001: Xin mời ngồi!

Lật Dương Hầu tại Quỷ Thành chỉ ở lại hai ngày, ngày thứ Ba liền đi, còn đem Giang Lý mang đi.

Quỷ Thành không có gì chơi vui  Giang Lý dạo qua một vòng, cảm thấy tẻ nhạt vô vị, thành thành thật thật đi theo Lật Dương Hầu trở về tu luyện.

Giang Hàn chưa có trở về Bắc Thương Thành, cũng không có bế quan, mà là chuẩn bị đi Địa Viêm Thành một chuyến.

Lần này rất nhiều người giúp hắn, Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương Tần Quảng Vương thủ bi nhân các loại.

Dậy rồi tác dụng mang tính chất quyết định, hay là Địa Viêm Vương vì trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ.

Với lại Lật Dương Hầu nói cũng đúng, Địa Viêm Vương cũng công nhiên buông lời, nói hắn hai cái cháu gái đi theo Giang Hàn. Nếu hắn Địa Viêm Giới đều không đi một chuyến, kia Địa Viêm Vương sẽ rất tức giận. . .

Còn có một việc!

Địa Viêm Vương là gặp qua Viêm Thấm  với lại hắn phái hai cái cháu gái đến. Nói rõ Địa Viêm Vương rất có thể hiểu rõ một ít nội tình, hắn muốn đi Địa Viêm Giới chứng thực một chút.

Hắn hồi Quỷ Thành hai ngày  Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng không đến, có thể. . . Cũng là đang chờ hắn chủ động quá khứ?

Lần nữa đợi một thiên, Giang Hàn đem Bắc Thương Đao luyện hóa  hắn cắn răng, mang theo bói toán bước vào đi Địa Viêm Thành truyền tống trận.

Nhà ma số một có trong một gian phòng có kết nối Địa Viêm Thành truyền tống trận, với lại cái này truyền tống trận chỉ có Thanh Hư Tử hiểu rõ, Giang Hàn cùng bói toán đi thông tin không có ai biết.

Ngoài ra Địa Viêm Thành là liên tiếp Địa Viêm Giới cứ điểm, hắn còn mang theo bói toán cùng một chỗ  an toàn trên không cần lo lắng.

Địa Viêm Thành khoảng cách Quỷ Thành không tính quá xa, cho nên chỉ là truyền tống hai canh giờ, Giang Hàn cùng bói toán thì ra hiện tại một toà thiên điện trong.

Thiên điện bên trong có một cái Viêm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng lão giả trấn thủ, thấy Giang Hàn cùng bói toán đến, lão giả liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Bái kiến Giang công tử, bái kiến bốc đại nhân!"

Giang Hàn mang Thần Vương Diện Cụ, này Viêm Tộc lão giả thế mà năng lập tức phán định thân phận của hắn, rất rõ ràng là Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đã thông báo .

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Đứng lên đi, nhà ngươi hai vị Tiểu tỷ đâu?"

"Hì hì ~ "

Lão giả còn chưa nói xong, một đạo làn gió thơm đánh tới, tiếp lấy một người mặc màu đen gợi cảm váy dài nữ tử nhẹ nhàng đi vào.

Nàng mặt mày bên trong đều là vui sướng, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Công tử, ngươi là tới đón cưới tỷ muội chúng ta sao?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, không có nói tiếp, hắn hỏi: "Gia gia ngươi có đó không trong thành?"

"Không tại!"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Lão nhân gia ông ta hồi Địa Viêm Giới  công tử đây là nghĩ đến cầu hôn?"

Giang Hàn hay là không có nhận lời nói, hỏi: "Muội muội của ngươi đâu?"

"Công tử đại giá đến dự Địa Viêm Thành, chúng ta này nho nhỏ thành trì bồng tất sinh huy, muội muội đang chuẩn bị chiêu đãi công việc của ngươi đấy."

Viêm Lưu Tinh đôi mắt trong sáng trong quang mang chớp động, nàng làm một cái tư thế xin mời, nói ra: "Công tử, xin mời đi theo ta, bốc đại nhân, mời!"

Giang Hàn cùng bói toán đi theo Viêm Lưu Tinh đi ra thiên điện, hướng chính điện đi đến.

Toà này cung điện vô cùng xa hoa, sàn nhà đều là dùng bạch ngọc phô  cùng nhau đi tới, bốn phía đều là xinh đẹp cung điện, còn có rất nhiều cây xanh giả sơn vườn hoa, như là một toà Hoàng Gia lâm viên.

Bước vào trong chính điện, Giang Hàn phát hiện trong điện có không Thiếu Viêm tộc, cường giả Nhập Đạo cấp thế mà còn có hai cái, còn lại còn có hai mươi mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng.

Viêm Lưu Thủy ngay tại trong điện, Giang Hàn vừa tiến đến nàng dẫn đầu khom mình hành lễ: "Bái kiến công tử!"

Phía sau nàng hai cái Nhập Đạo, còn có hai mươi mấy Khuy Đạo toàn bộ đi theo hành lễ, quát khẽ nói: "Bái kiến công tử!"

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đi theo hắn, gọi hắn công tử tình có thể hiểu, Địa Viêm Thành cường giả cũng tôn hắn công tử?

Cái này khiến hắn cảm giác có chút là lạ, cảm giác hắn như là biến thành Địa Viêm Thành chủ nhân?

Hắn vội vàng mở miệng nói: "Chư vị mau mau đứng dậy, Giang Hàn không chịu nổi chư vị lớn như thế lễ."

Viêm Lưu Thủy đứng thẳng người lên, nàng ánh mắt nghiêm túc mà chấp nhất, nàng nói ra: "Công tử là tỷ muội chúng ta tiểu chủ tử, bị dạng này lễ là cần phải."

Còn lại Viêm Tộc sôi nổi đứng dậy, nhìn qua Giang Hàn ánh mắt rất là tò mò.

Làm nhưng. . . Có hai cái Viêm Tộc người trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia ghen tỵ và oán hận, nhưng nấp rất kỹ.

"Công tử, xin mời ngồi!"

Viêm Lưu Thủy thân thể nhất chuyển, chỉ vào chính điện trên thượng thủ vị, Giang Hàn do dự một phen, cũng không chối từ nữa, thoải mái đi tới ngồi xuống.

Bói toán không có ngồi xuống, mà là đi theo đi lên, đứng ở Giang Hàn bên cạnh.

Viêm Lưu Thủy vung tay lên, ngoài cửa một đám thị nữ nối đuôi nhau mà vào, đưa tới rất nhiều mỹ tửu món ngon linh quả đỉnh cấp.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đi tới, một trái một phải ngồi ở Giang Hàn bên cạnh, Viêm Lưu Tinh cho Giang Hàn bắt đầu giới thiệu trong điện Viêm Tộc cường giả.

Địa Viêm Thành tổng cộng bốn Nhập Đạo trấn thủ, còn lại hai cái Nhập Đạo một cái Nhập Đạo hậu kỳ, một cái Nhập Đạo trung kỳ.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy còn tại Nhập Đạo tiền kỳ, nhưng các nàng chiến lực kinh người, không kém gì Nhập Đạo trung kỳ.

Hai người thân phận tôn quý, bình thường này Địa Viêm Thành đều là hai người quản lý, ngoài ra hai cái Nhập Đạo rõ ràng vì hai người làm chủ.

Còn lại Khuy Đạo Cửu Trọng thì cùng loại Phượng Nghi Quân Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân kiểu này, năng đến nơi này, đều là địa Viêm Tộc tinh nhuệ.

Nếu Giang Hàn chỉ là một cái bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng, đừng nói ngồi ở chủ vị, những thứ này Viêm Tộc cường giả điểu cũng sẽ không điểu hắn, rốt cuộc Viêm Tộc thế nhưng tứ đại tộc.

Vì Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy quan hệ, còn có Giang Hàn uy danh hiển hách, đại điện trong Viêm Tộc cũng rất cho mặt mũi. Nói rất nhiều cung Duy giang lạnh lời nói, thay nhau mời rượu phía dưới, cũng coi là quen thuộc .

Yến hội sau đó, Viêm Lưu Tinh phất phất tay, tất cả Viêm Tộc cường giả lui ra.

Giang Hàn nói đến chính sự, hắn nói ra: "Ta có thể vào Địa Viêm Giới gặp mặt gia gia ngươi một lần? Lần này gia gia ngươi vì trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ ta, này mới khiến ta thoát nạn. Này ân cứu mạng, ta muốn đi ở trước mặt bái tạ."

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Công tử, ngươi có thể nghĩ tốt cưới tỷ muội chúng ta? Nếu chưa nghĩ ra lời nói, hay là đừng đi thấy ông nội ta."

"Bằng không gia gia của ta nhắc tới việc này, ngươi cái kia đáp lại như thế nào? Như phật gia gia của ta mặt mũi, đến lúc đó kết cuộc như thế nào?"

Ây

Giang Hàn mấy cái nhức đầu, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, hắn do dự một lát cười khổ nói ra: "Các ngươi tỷ môn thân phận tôn quý, chiến lực kinh người, Giang Hàn chỉ là một cái Khuy Đạo Cảnh, có tài đức gì..."

Haizz

Viêm Lưu Tinh mắt phượng lóe lên, trên mặt lộ ra vẻ u oán, thở dài nói: "Công tử nhìn tới không có cưới tỷ muội chúng ta tâm tư a, lần này là gia gia của ta mạo muội."

"Ta cái này đưa tin cho gia gia —— nói tỷ muội ta liễu yếu đào tơ, không vào công tử mắt thần. Ta nhường gia gia thông cáo các giới, trước đó là hắn ăn nói linh tinh, tỷ muội chúng ta cùng công tử không có bất cứ quan hệ nào..."

Nói xong, Viêm Lưu Tinh thì đứng dậy đi ra phía ngoài, dường như muốn đi đưa tin.

Giang Hàn một chút cấp bách, Viêm Lưu Tinh cái nữ nhân điên này như là thực sự đưa tin qua, Địa Viêm Vương không được nổi giận a?

Với lại Địa Viêm Vương lời nói đã thả ra  này còn thế nào thông cáo các giới? Kia Địa Viêm Vương không phải biến thành vạn tộc chê cười?

"Chờ một chút!"

Giang Hàn liền vội vàng đứng lên, quát khẽ một tiếng: "Viêm Lưu Tinh, ngươi nổi điên làm gì, quay về!"

Viêm Lưu Tinh bước chân dừng lại, quay đầu nở nụ cười xinh đẹp, như trăm hoa đua nở, nàng ánh mắt lộ ra vui mừng nói ra: "Vậy công tử là đáp ứng cưới tỷ muội chúng ta?"

Ta

Giang Hàn có chút im lặng, hắn nhìn thoáng qua Viêm Lưu Tinh, lại liếc mắt nhìn Viêm Lưu Thủy, hỏi: "Các ngươi đây là nghiêm túc  không phải nói đùa?"

Viêm Lưu Tinh còn chưa lên tiếng, Viêm Lưu Thủy lần này mở miệng trước, nàng vẻ mặt trịnh trọng nói ra: "Công tử, ta lời của gia gia đã truyền khắp vạn giới  ở trong mắt vạn tộc chúng ta đã là nữ nhân của ngươi, ngươi cảm giác phải chúng ta còn có thể tái giá người khác?"

"Với lại. . . Tỷ muội chúng ta sớm đã đi theo công tử, tự nhiên là công tử người. Là thê làm thiếp, làm nô làm tỳ, không một câu oán hận."

Giang Hàn nhìn qua Viêm Lưu Thủy cặp kia kiên định con ngươi, nội tâm hắn khe khẽ thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Chẳng qua tại lúc này, nội tâm hắn cơ bản đã nhận định một sự kiện.

Cái kia mẫu thân là Viêm Thấm khả năng tính đạt tới... Chín thành.

Bằng không Địa Viêm Vương không thể nào hạ nặng như thế rót, nhường hai cái tôn nữ bảo bối đi theo hắn, làm nô làm tỳ cũng vui lòng.

Hắn đúng Viêm Thấm có lòng tin như vậy, xác định nàng năng dẫn đầu Viêm Kim nhất tộc thắng được thắng lợi sau cùng?

Viêm Thấm nếu là thua, Địa Viêm nhất tộc sợ là cũng sẽ gặp huyết tẩy. . ..