Chương 1002: Không muốn làm những thứ này

Chương 1002: Không muốn làm những thứ này

Viêm Tộc là tứ đại tộc, xếp hạng vẻn vẹn dưới Hoang Tộc .

Những năm này Viêm Tộc nội đấu, Viêm Kim nhất tộc cùng Viêm Tử nhất tộc đại chiến rất nhiều năm, nhường Viêm Tộc tổng hợp thực lực giảm xuống một chút.

Nhưng Viêm Tộc cường đại được công nhận, không có bất kỳ cái gì nhất tộc dám khinh thường.

Địa Viêm Giới là một cái đại giới mặt, Địa Viêm nhất tộc tại Viêm Tộc cũng là phi thường cường đại một chi, gần với Viêm Tộc tam đại hoàng tộc phía dưới.

Địa Viêm Vương là Viêm Tộc thậm chí toàn bộ thế giới tiếng tăm lừng lẫy cường giả, uy danh thậm chí trên Bắc Thương Vương.

Có thể nói Địa Viêm Vương là trạm tại trên thế giới đỉnh cao nhất cường giả một trong.

Dưới trướng hắn có Địa Viêm Giới, có hàng tỉ Địa Viêm nhất tộc chiến sĩ, hắn một tiếng hiệu lệnh phía dưới là có thể diệt rất nhiều tiểu tộc .

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội thiên tư tung hoành, hay là hiếm thấy song sinh tử, cho tới nay đều là Địa Viêm Vương tâm can bảo bối, bằng không thì cũng sẽ không trở thành Địa Viêm Thành Thành Chủ.

Hiện tại Địa Viêm Vương lại làm cho hai tỷ muội đi theo một cái nhân tộc? Cho hắn làm nô làm tỳ?

Cái này tượng Thanh Trúc Vương nhường Liễu Mính Nhi đi cho một cái Người Lùn tộc làm nô làm tỳ, là một cái đạo lý.

Thử hỏi dưới tình huống nào Thanh Trúc Vương mới biết nhường Liễu Mính Nhi gả cho một cái Người Lùn tộc?

Đừng nói Giang Hàn chỉ là một cái Khuy Đạo, cho dù Giang Hàn là Nhập Đạo hậu kỳ, Địa Viêm Vương đoán chừng cũng sẽ không đồng ý.

Rốt cuộc ở trong mắt Viêm Tộc, nhân tộc hiện tại là phi thường nhỏ yếu, là so với Viêm Tộc thấp một cái đẳng cấp chủng tộc.

Chớ nói chi là Địa Viêm Vương vì bảo đảm Giang Hàn, còn tự thân ra Địa Viêm Giới, cũng triệu tập trăm vạn đại quân áp cảnh, muốn dẹp yên nhân tộc mười cái giao diện.

Viêm Tộc cấp cao nhất hai cái Tiểu tỷ đi theo một cái nhân tộc, bản thân cái này thật là mất mặt sự việc, Địa Viêm Vương lại đem việc này náo loạn đến vạn tộc đều biết.

Hắn đây là đoạn mất đường lui của mình!

Là cái gì có thể nhường một cái Viêm Tộc đỉnh cấp vương giả như thế làm việc?

Đáp án dường như chỉ có một —— Địa Viêm Vương chọn đội, đứng ở Viêm Kim nhất tộc bên này.

Hắn đem chính mình hai cái cháu gái đưa cho Giang Hàn, đưa cho Viêm Kim nhất tộc tộc vương nhi tử, để tỏ rõ quyết tâm của mình.

Giang Hàn tại lúc này cũng cảm thấy không cần thiết đi gặp Địa Viêm Vương .

Bởi vì hắn đã biết đáp án, hiện tại liền chờ Viêm Thấm thương thế triệt để khôi phục, theo trong bí cảnh đi ra, tới tìm hắn .

Hắn trầm tư một lát, hỏi: "Viêm Kim nhất tộc bên ấy là tình huống thế nào? Bọn hắn cùng Viêm Tử nhất tộc tranh đấu. . . Nghiêm trọng không?"

Viêm Lưu Thủy không nói gì, Viêm Lưu Tinh giải thích nói: "Hai tộc trong lúc đó kỳ thực đấu mấy ngàn năm  Viêm Tộc tam đại hoàng tộc, Viêm Kim cùng Viêm Tử một mực là mạnh nhất  cũng nghĩ nhất thống tất cả Viêm Tộc."

"Mười mấy năm trước Viêm Tử nhất tộc toàn tộc khuynh sào mà động, tiến công Thánh Viêm Giới, muốn tấn công chiếm cái này giao diện, lực áp Viêm Kim nhất tộc. Trận chiến kia đời trước Viêm Kim tộc vương chiến tử, nhưng Viêm Tử nhất tộc cũng tổn thất nặng nề."

Viêm Lưu Tinh dường như hiểu rõ Giang Hàn muốn nghe cái gì, nàng tiếp tục nói ra: "Viêm Kim nhất tộc lão tộc vương chiến tử về sau, Viêm Kim nhất tộc quần long vô chủ, nội loạn một quãng thời gian, phía sau Viêm Thấm tộc vương thượng vị, ngắn thời gian bên trong thì đã bình định trong tộc."

"Sau đó nàng dẫn đầu Viêm Kim nhất tộc cùng Viêm Tử nhất tộc khai chiến mấy trăm tràng, hai bên lẫn nhau có thắng bại, hiện tại hai bên cường giả thương vong quá nhiều rồi, cũng lựa chọn ngưng chiến."

"Công tử không cần phải lo lắng!"

Viêm Lưu Thủy đột nhiên mở miệng nói: "Gia gia của ta hiện đã suất lĩnh Địa Viêm nhất tộc đứng ở... Viêm Kim nhất tộc bên này, ta Địa Viêm nhất tộc không yếu, Viêm Tử nhất tộc đoán chừng ngắn thời gian sẽ không lại lên phân tranh ."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Thủy, hỏi: "Các ngươi theo gia gia ngươi kia đạt được chính xác thông tin?"

"Không có!"

Viêm Lưu Thủy lắc đầu, nói ra: "Bất quá... Gia gia để cho chúng ta đuổi theo tùy ngươi lúc, kỳ thực chúng ta trong lòng đã có đáp án."

Giang Hàn đã hiểu  hắn không cần phải nhiều lời nữa!

Hắn đứng lên, tại đại điện trong đi qua đi lại, trọn vẹn trầm tư một nén nhang thời gian, hắn mới nói ra: "Vậy ta thì không đi gặp gia gia ngươi  chuyện của các ngươi... Cho ta một quãng thời gian."

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh mặt mày lập tức cười thành Nguyệt Nha Nhi, nàng cười lấy nói ra: "Không nóng nảy đâu, chúng ta thoải mái có thể sống ba trăm năm trăm năm, chúng ta còn trẻ, chờ được."

Viêm Lưu Thủy đứng dậy, nghiêm mặt nói ra: "Công tử không cần phiền não, chúng ta nghe đã từng nói Tư Li sự việc. Chúng ta cũng không phải là nhất định phải gả cho công tử, năng đi theo hai bên là được."

Hai tỷ muội rất thông minh, tư thế thả rất thấp, càng như vậy Giang Hàn ngược lại càng đau đầu!

Hai tỷ muội vô danh không có điểm đi theo hắn, Địa Viêm Vương mặt mũi sao treo được?

Lỡ như chuyện như vậy chọc giận Địa Viêm Vương, chuyển ném Viêm Tử nhất tộc, vậy đối với Viêm Kim nhất tộc mà nói đó chính là thiên đại tai hoạ .

Thế giới này tam thê tứ thiếp ngược lại là rất bình thường, không nói những người khác Yến Bắc Hầu thì đã cưới hai cái bình thê, chín cái tiểu thiếp.

Còn có Hoàng Tuyền Quân cái đó nhìn lên tới cứng nhắc cố chấp gia hỏa, cưới hơn ba mươi tiểu thiếp, sinh trên trăm vóc dáng nữ. . .

Võ Yêu Nhi đợi hắn rất nhiều năm, hắn một mực không có tiếp nhận hắn, là bởi vì trong lòng hắn có một cái khe.

Tư Li giờ phút này bộ dáng này, nếu hắn cưới vợ nạp thiếp, tiêu dao khoái hoạt  vậy hắn còn là người sao?

Cho dù muốn nạp thiếp, cũng phải chờ Tư Li tỉnh lại, trước cùng Tư Li đại hôn, lại trưng cầu Tư Li đồng ý. Bằng không hắn qua không được trong lòng khảm, lương tâm băn khoăn.

Hắn rất nhanh quyết định được chủ ý, hắn nói ra: "Vậy trước tiên tủi thân các ngươi một quãng thời gian, và Tư Li tỉnh rồi, việc này ta sẽ cho các ngươi một câu trả lời."

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười cười, không tiếp tục nói việc này, nàng đôi mắt nhất chuyển, nói ra: "Công tử, này cứ điểm Địa Viêm có một cái bí cảnh, bên trong đại đạo chi lực rất nồng đậm. Công tử tất nhiên đến rồi, nếu không đi bế quan một quãng thời gian, tăng lên một chút cảnh giới?"

Ồ

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, lúc trước hắn còn muốn nhìn đi Bắc Thương Giới trong bí cảnh tu luyện.

Hiện cứ điểm Địa Viêm cũng có bí cảnh, với lại vì hắn cùng hai tỷ muội quan hệ, hắn ở đây bên trong nghĩ bế quan bao lâu có thể bế quan bao lâu.

"Được, vậy ta ở chỗ này đợi một quãng thời gian!"

Hắn hơi suy nghĩ một chút, quyết định tại đây bế quan một quãng thời gian.

Dù sao nếu Quỷ Thành bên ấy có dị tộc khiêu chiến, Thanh Hư Tử dịch chuyển đến chỉ cần hồi lâu, đến lúc đó hắn thoải mái có thể thông qua truyền tống trận hồi Quỷ Thành.

Giang Hàn nhường Viêm Lưu Tinh sắp đặt một người truyền tống đi qua, Hòa Thanh Kyonko dặn dò một tiếng, hắn chuẩn bị tại cứ điểm Địa Viêm ở một quãng thời gian .

Viêm Lưu Tinh thấy Giang Hàn đáp ứng, nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Nàng như một con Hoa Hồ Điệp bay ra ngoài, sắp đặt một cái thân tín cầm nàng lệnh bài dịch chuyển đi Quỷ Thành.

Sau đó nàng lại dẫn Giang Hàn đi tẩm cung, cho Giang Hàn an bài một kiện xa hoa cung điện.

Bói toán thì sắp đặt ở bên cạnh ngoài ra một tòa cung điện, Giang Hàn bên này trong cung điện Viêm Tộc thị nữ, Viêm Lưu Tinh thì cho an bài mười cái. . .

"Công tử nghỉ ngơi trước hai ngày, chờ thêm hai ngày lại đi Bí Cảnh bế quan."

Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Hàn tại trong tẩm cung dạo qua một vòng, sau đó chỉ vào cửa mười cái mỹ mạo thị nữ nói ra: "Này mười cái thị nữ đều là phục thị tỷ muội chúng ta  là thiếp thân nha đầu, toàn bộ là tấm thân xử nữ."

"Công tử nếu là có ý, có thể tùy tiện chiêu nàng nhóm thị tẩm. Ta đã bàn giao các nàng, công tử bất cứ mệnh lệnh gì nàng nhóm đều sẽ tuân theo, ngươi coi như để nàng nhóm mười cái cùng nhau cùng ngươi cũng không quan hệ..."

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, mặt một chút đỏ lên, hắn còn không phải thế sao loại đó hoàn khố công tử nhà giàu, càng không làm được loại đó hoang dâm vô đạo sự việc.

Hắn liên tục khoát tay nói: "Không cần, không muốn làm những thứ này, như vậy không tốt!"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh thân thể nhích lại gần, một tấm quyến rũ mặt trên đều là khiêu khích ánh sáng.

Nàng nhẹ giọng tại Giang Hàn bên tai nói ra: "Công tử chướng mắt những thứ này nhan sắc tầm thường? Ngươi là muốn nô gia cùng ngươi sao? Hay là ngươi muốn cho thủy thủy cũng đến cùng nhau cùng ngươi?".