Chương 1003: Hấp thụ hỏa diễm bản nguyên

Chương 1003: Hấp thụ hỏa diễm bản nguyên

Cứ điểm Địa Viêm bên này bí cảnh kỳ thực có ba cái, chẳng qua ngoài ra hai cái là tương đối kém bí cảnh, Viêm Lưu Tinh liền không có mang Giang Hàn đi.

Giang Hàn tại Viêm Lưu Tinh dẫn đầu hạ tiến nhập mạnh nhất Thần Hỏa Bí Cảnh.

Cái này bí cảnh trước đó có võ giả ở bên trong tu luyện, nhưng đều bị Viêm Lưu Tinh cho chạy ra, đem tất cả bí cảnh mời đi ra nhường Giang Hàn một người bế quan.

Bí cảnh kỳ thực cũng không lớn, xung quanh chừng một dặm. Này bí cảnh là một cái vực sâu, vực sâu hạ là cuồn cuộn mà lên màu vàng kim hỏa diễm.

Giang Hàn bước vào bí cảnh về sau, cảm giác toàn thân đều muốn bốc cháy lên  hắn nhìn lướt qua, âm thầm chắt lưỡi nói: "Nơi này sao nóng như vậy? Như thế dưới nhiệt độ làm sao bế quan tu luyện?"

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh cười tủm tỉm nói ra: "Đây đối với chúng ta Viêm Tộc mà nói, thế nhưng tu luyện thánh địa. Công tử không nên cảm thấy quá nóng, ngươi trước tiên ở phía trên thích ứng một quãng thời gian, và quen thuộc, ngươi chậm rãi đi xuống dưới, cuối cùng đi địa trong lửa tu luyện."

"Cái gì?"

Giang Hàn cho rằng nghe lầm, hắn thấy Viêm Lưu Tinh không giống như là đùa giỡn, nhướn mày hỏi: "Đi địa trong lửa tu luyện có chỗ tốt?"

"Làm nhưng!"

Viêm Lưu Tinh trịnh trọng gật đầu nói: "Công tử, trong cơ thể ngươi thánh viêm chi hỏa kỳ thực không đơn thuần, ngươi đoán chừng đều không có tu luyện qua viêm hỏa."

"Đồng dạng là thánh viêm chi hỏa, ngươi cùng của ta uy năng kém rất nhiều, cũng là bởi vì ngươi không có tu luyện viêm hỏa, không có hấp thụ qua hỏa diễm bản nguyên."

Ông

Viêm Lưu Tinh trong tay xuất hiện một quyển sách nhỏ, nàng ném cho Giang Hàn nói ra: "Đây là viêm hỏa phương pháp tu luyện, công tử xem trước một chút. Cái này bí cảnh đại đạo chi lực rất nồng nặc, công tử tại đây bế quan, có thể một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên hấp thụ hỏa diễm bản nguyên, tăng lên viêm hỏa uy năng."

"Thánh viêm chi hỏa?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Ngươi năng xác định, ta cái này thật là thánh viêm chi hỏa?"

Viêm Lưu Tinh do dự một lát, nói ra: "Công tử muốn xác định rất đơn giản, ngươi nếm thử hấp thụ một chút hỏa diễm bản nguyên. Nếu năng hấp thụ, năng tăng lên hỏa diễm uy năng, đó chính là thánh viêm chi hỏa không có chạy."

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, trong cơ thể hắn hỏa diễm đối với hắn rất trọng yếu.

Bởi vì hắn Lôi Đình Hỏa Diễm Thời Không Trảm cần dung hợp hỏa diễm, nếu trong cơ thể hắn hỏa diễm uy năng năng tăng lên, kia Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng cũng có thể tăng lên.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, thì trên vực sâu vách núi ngồi xếp bằng, bắt đầu lật xem viêm hỏa tu luyện bí tịch.

Viêm Lưu Tinh không có ra ngoài, ngay tại Giang Hàn bên cạnh ngồi xếp bằng bồi tiếp hắn tu luyện, hoặc nói cho hắn hộ pháp.

Viêm hỏa tu luyện cũng không phức tạp, chỗ khó ở chỗ mỗi người thể chất không giống nhau, hấp thụ hỏa diễm bản nguyên tốc độ không giống nhau, ngoài ra chính là chỗ tu luyện hỏa diễm bản nguyên mức độ đậm đặc.

Giang Hàn chỉ là tìm hiểu hai ngày, trên cơ bản thì nắm giữ này tu luyện viêm hỏa kỹ năng.

Trong cơ thể hắn kim sắc huyết dịch phun trào, bên ngoài cơ thể viêm hỏa xuất hiện, viêm hỏa vây quanh thân thể hắn bắt đầu đi khắp xoay tròn, tiếp lấy vì hắn làm trung tâm hình thành một cái xoáy nước.

Hỏa diễm xoáy nước xuất hiện sau đó, phụ cận hỏa diễm chi lực bị khiên động, hướng hắn chen chúc mà đến.

Giang Hàn tiến nhập thiên nhân hợp nhất trạng thái, hắn năng cảm giác được giữa không trung có vô số Hỏa Tinh hướng hắn bay tới, tụ hợp vào bên trong thân thể của hắn, cuối cùng dung nhập hắn trong huyết mạch màu vàng kim trong huyết mạch.

"Là cái này hỏa diễm bản nguyên?"

Giang Hàn cảm giác được những kia Hỏa Tinh, hắn phát hiện trên vực sâu Hỏa Tinh tương đối mỏng manh, dưới vực sâu Hỏa Tinh lại dị thường nồng đậm.

Nhìn tới Viêm Lưu Tinh không có nói sai, nếu như đi hỏa diễm bên trong tu luyện, tăng lên tốc độ sẽ phi thường khủng bố.

Chỉ là...

Hắn năng gánh vác được phía dưới địa hỏa sao? Cũng đừng một chút đến liền bị đốt thành than cốc.

"Công tử, ngươi đây là thánh viêm chi hỏa không sai!"

Viêm Lưu Tinh nhìn mấy lần, khẽ vuốt cằm nói: "Chẳng qua ngươi này thánh viêm chi hỏa rất yếu, đoán chừng tại nhị giai tả hữu. Ngươi không sao muốn thường đến Thần Hỏa Bí Cảnh bế quan, đem thánh viêm chi hỏa đẳng cấp tăng lên."

Giang Hàn nghe được Viêm Lưu Tinh lời nói, thân thể của hắn bên ngoài hỏa diễm biến mất, mở to mắt hỏi: "Nhị giai? Tổng cộng có mấy cấp? Ngươi thánh viêm chi hỏa hiện tại là mấy cấp?"

"Thánh viêm chi hỏa tổng cộng chia làm cửu giai, lại hướng lên chính là thần viêm chi hỏa ."

Viêm Lưu Tinh giải thích nói: "Ta cùng thủy thủy thánh viêm chi hỏa cũng tại thứ bậc sáu, công tử cũng không cần gấp, ngươi không có tu luyện qua viêm hỏa."

"Với lại ngươi người mang. . . Viêm Kim huyết mạch, đề thăng lên đến đoán chừng sẽ không quá chậm. Nếu lâu dài tại đây bế quan lời nói, không cần mười năm có thể tăng lên tới bậc sáu."

Giang Hàn gật đầu nói: "Vậy ta trước bế quan, ngươi nếu không về trước đi? Có việc cho ta biết là được."

"Công Tử An tâm bế quan đi, ngươi chậm rãi thích ứng hỏa diễm, nếu cảm giác năng gánh vác  liền hướng hạ đi một khoảng cách, càng đến gần địa Hỏa Tu luyện lên sẽ càng nhanh!"

Viêm Lưu Tinh cười cười nói ra: "Có việc Quỷ Thành bên ấy sẽ đưa tin đến, thủy thủy sẽ thứ nhất thời gian đến báo tin ngươi. Ta tại đây bồi tiếp ngươi, ta cũng tu luyện một phen."

Hưu

Viêm Lưu Tinh nói xong, thân thể bay lên trời, bay thẳng đến phía dưới cuồn cuộn hỏa diễm bay đi.

Nàng bên ngoài cơ thể màu đen váy dài biến mất, trên thân thể chỉ để lại một kiện hỏa hồng yếm, khó khăn lắm đem quan trọng bộ vị che khuất, tuyết trắng phía sau lưng cùng ngọc thủ chân dài toàn bộ bại lộ trên không trung.

Ây

Giang Hàn nhìn thoáng qua, đột nhiên cảm giác độ ấm thân thể cao mấy phần. Viêm Lưu Tinh mắt híp nhìn lướt qua Giang Hàn, thân thể bay thấp mà xuống, đã rơi vào phía dưới trong ngọn lửa.

Nàng cả người trôi nổi trên hỏa diễm, bị hỏa diễm bao trùm . Nàng ngồi xếp bằng trên hỏa diễm, thoạt nhìn như là một cái dục hỏa trọng sinh nữ thần.

"A. . . Tóc của Viêm Lưu Tinh lông mày những thứ này thế mà không có thiêu đốt, nàng khẳng định tu luyện nào đó bí thuật, quay đầu hỏi một chút!"

Giang Hàn nhìn mấy lần, âm thầm lấy làm kỳ.

Hắn thu hồi tầm mắt, suy nghĩ một lúc đứng dậy lần theo vực sâu bên cạnh một cái lối nhỏ chậm rãi hướng xuống mặt đi đến.

Đi rồi không bao xa, hắn cảm giác bên ngoài cơ thể trường bào có chút gánh không được . Này trường bào là một kiện Hạ Phẩm linh khí, có thể chống đỡ được hỏa diễm lôi đình, nhưng nhiệt độ của nơi này quá cao, trường bào gánh không được.

Hắn dứt khoát đem trường bào thu vào, chỉ để lại dưới khố một cái bí ngân đoản khố, hắn tiếp tục đi xuống dưới.

Đi rồi khoảng hơn ba mươi trượng, hắn cảm giác làn da có chút muốn bị đốt bị thương  hắn dừng lại ngay tại bên cạnh trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn vận chuyển viêm hỏa bí kỹ, một cái hỏa vòng xoáy xuất hiện, vô số Hỏa Tinh hướng trong cơ thể hắn bay tới.

Đi đến nơi này, Hỏa Tinh nồng nặc mấy lần, hắn cũng mặc kệ, mặc cho cơ thể hấp thụ Hỏa Tinh, hắn bắt đầu hấp thu đại đạo chi lực.

"Này bí cảnh không sai, cùng Bắc Thương Giới bí cảnh không sai biệt lắm."

Giang Hàn hấp thu chỉ chốc lát đại đạo chi lực rất là thoả mãn, hắn bắt đầu toàn lực bế quan, một bên hấp thụ đại đạo chi lực, một bên hấp thụ hỏa diễm bản nguyên.

Sau năm ngày, Giang Hàn ngừng tu luyện, hắn phát hiện một cái tình huống.

Hắn hấp thu mấy ngày hỏa diễm bản nguyên sau đó, phát hiện đúng hỏa diễm nhiệt độ cao sức chống cự bắt đầu tăng cường, chỉ là tu luyện năm ngày, hắn cảm giác nơi này nhiệt độ cao hắn hoàn toàn có thể thích ứng.

Hắn quả quyết đứng dậy hướng xuống mặt đi đến, lần nữa đi rồi ba mươi trượng khoảng cách, mãi đến khi cảm giác cơ thể gánh không được cực nóng nhiệt độ cao  hắn mới dừng lại tiếp tục bế quan.

Lại qua sau năm ngày, hắn lần nữa dừng lại tu luyện, lại đi xuống đi rồi ba mươi trượng, sau đó tiếp tục bế quan.

Phía dưới Viêm Lưu Tinh cả người cũng bao phủ trong hỏa diễm, nàng hai mắt nhắm nghiền, có lẽ là lâm vào chiều sâu bế quan trong, Giang Hàn một thẳng hướng hạ đi nàng cũng không cảm kích.

Trong bí cảnh yên tĩnh, không có người ngoài đi vào, không có bất kỳ người nào quấy rầy Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh tu luyện, vô cùng nhanh một tháng trôi qua.

Viêm Lưu Tinh tại hôm nay mở mắt, nàng thứ nhất thời gian hướng trên vực sâu nhìn lại, lại phát hiện Giang Hàn không ở phía trên.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh nghi, sau đó nhanh chóng trong bí cảnh liếc nhìn.

Rất nhanh nàng tìm được rồi Giang Hàn, nàng ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc!

Vì Giang Hàn đã khoảng cách nàng không xa, Giang Hàn theo trên vực sâu đi ước chừng hai trăm trượng khoảng cách, giờ phút này khoảng cách nàng chỗ khu vực không đến trăm trượng khoảng cách.

"Tiểu chủ tử hấp thụ hỏa diễm bản nguyên nhanh như vậy?"

Viêm Lưu Tinh trong mắt đẹp quang mang lưu chuyển, tràn đầy kinh nghi.

Giang Hàn trước đó không có tu luyện qua viêm hỏa, hắn đúng địa viêm chi hỏa sức chống cự cũng không mạnh.

Năng tại một tháng thời gian liền hạ xuống hai trăm trượng, này nói Minh Giang lạnh hấp thụ hỏa diễm bản nguyên tốc độ cực nhanh.

"Hẳn là... Trong cơ thể hắn có thuần chính Viêm Kim huyết mạch nguyên nhân."

Viêm Lưu Tinh ánh mắt trên người Giang Hàn quét mấy lần, như có điều suy nghĩ, nàng gật đầu lẩm bẩm nói: "Viêm Thấm tộc vương là ta Viêm Tộc vạn năm khó ra viêm hỏa thánh thể, không đến bốn mươi tuổi thì tu luyện ra thần viêm chi hỏa."

"Con trai của nàng người mang nàng huyết mạch, tu luyện viêm hỏa tốc độ như thế nào lại chậm đâu?".