Chương 1004: Vạn Bảo Bí Cảnh

Chương 1004: Vạn Bảo Bí Cảnh

Tiếp xuống tám tháng thời gian, tổ giới bên ấy rất bình tĩnh, Ngô Gia không hề có nhằm vào Giang Hàn bất kỳ cử động nào.

Hoang Tộc không có cường giả tới khiêu chiến Giang Hàn, Bắc Thương Giới bên này đồng dạng gió êm sóng lặng.

Giang Hàn trong Thần Hỏa Bí Cảnh bế quan đại nửa năm thời gian, hắn các phương diện tiến triển cũng không tệ.

Hắn cấu trúc năm tầng thần đàn, cảnh giới đạt tới Bất Hủ cảnh ngũ trọng. Hỏa chi bản nguyên đã hấp thu không ít, hắn lại đi dưới vực sâu đi về phía trước mấy chục trượng, đã sắp tiếp cận địa viêm chi hỏa khu vực.

Hắn cảm giác chính mình kháng hỏa tính tăng lên không ít, làm nhưng hắn vẫn là không dám dây vào sờ địa viêm chi hỏa.

Hắn hiểu rõ chính mình gánh không được, mặc dù không đến mức bỗng chốc bị thiêu chết, nhưng khẳng định sẽ trọng thương.

Trừ ra tu luyện viêm hỏa cùng hấp thu đại đạo chi lực bên ngoài, hắn còn bắt đầu thôi diễn "Tiêu Dao Du" đạo pháp.

Chẳng qua cái này đạo pháp vô cùng phức tạp, thôi diễn hơn phân nửa năm, hắn không hề có quá tiến nhanh giương, chỉ là khoảng thôi diễn ra một ít phương hướng cùng ý nghĩ.

Hắn trưởng thời gian đang bế quan, cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, tại hôm nay hắn bị đánh thức, Viêm Lưu Thủy đi vào .

"Công tử!"

Một đạo truyền âm vang lên, Giang Hàn mở mắt, ánh mắt hướng lên trên mặt nhìn một cái.

Hắn lông mày nhíu lại, cơ thể bay lên trời, bay lên trên vực sâu.

Ông

Hắn lấy ra một kiện áo choàng mặc lên, lúc này mới hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Không có xảy ra việc gì!"

Viêm Lưu Thủy cười nhạt một tiếng nói ra: "Có hai cái thông tin, một là Bắc Thương Giới bên ấy truyền đến  nói Hiên Viên Khuynh theo Tinh Trần Giới quay về  hắn theo Tinh Trần Giới mang theo không ít người đến, Hiên Viên Khuynh để ngươi trở về một chuyến."

"Ngoài ra... Tôn Phì Phì truyền đến thông tin, nói có Lục Diệp Tiên Liên thông tin, hắn cho ngươi đi Quỷ Thành một chuyến."

A

Giang Hàn đôi mắt đột nhiên trợn to, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn không chần chờ chút nào, đối dưới vực sâu còn đang bế quan Viêm Lưu Tinh nói ra: "Lưu Tinh, ta có việc, muốn lập tức đi Quỷ Thành cùng Bắc Thương Giới."

Viêm Lưu Tinh đôi mắt mở ra, thân thể nàng từ trong hỏa diễm bay ra, phiêu lạc đến Giang Hàn bên cạnh.

Nàng lấy ra một thân màu đen mạ vàng váy dài, ngay trước mặt Giang Hàn mặc vào, lúc này mới cười hì hì nói ra: "Được, ta cùng công tử cùng đi."

"Không cần!"

Giang Hàn cự tuyệt nói: "Các ngươi hồi Địa Viêm Thành đi, tại Quỷ Thành cùng Bắc Thương Giới cũng vô cùng an toàn. Nếu không có chuyện gì khác, ta đi đi một chuyến lại sẽ đến này tu luyện."

Giang Hàn lại không chạy loạn, an toàn trên không có vấn đề. Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy là Địa Viêm Thành trấn thủ, với lại cũng cần tu luyện, không có chuyện gì hắn tự nhiên không nghĩ chậm trễ hai người.

Ngoài ra hắn đi Bắc Thương Giới thấy một đám lão hữu, lỡ như Tư Gia cũng tới người đâu? Bên cạnh hắn đi theo hai cái nũng nịu Đại mỹ nhân, luôn cảm giác không tốt.

"Cũng được!"

Viêm Lưu Tinh thấy Giang Hàn ngữ khí kiên định, nàng vuốt cằm nói: "Vậy ta cùng thủy thủy tại Địa Viêm Thành chờ ngươi, nếu như có chuyện, ngươi phái người đưa tin, chúng ta sẽ lập tức tới ngay."

"Đi rồi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, đi theo Viêm Lưu Thủy ra bí cảnh. Viêm Lưu Tinh thì cơ thể bay thấp mà xuống, bên ngoài cơ thể mạ vàng váy đen biến mất, tiếp tục rơi vào địa viêm chi hỏa bên trong tu luyện.

Đi theo Viêm Lưu Thủy về đến Địa Viêm Thành, bói toán sớm sẽ chờ ở đây chờ đợi, Giang Hàn mang theo bói toán bước vào truyền tống trận.

Truyền tống mấy canh giờ sau đó, Giang Hàn về tới nhà ma số một, Thanh Hư Tử vội vàng đến bái kiến.

Nhà ma số một tất cả như xưa, có tốt như vậy cửa hàng, ngày vào đấu kim, Thanh Hư Tử đoạn này thời gian cũng đạt được Bắc Thương Giới bên ấy hai lần khen thưởng .

"Tôn Phì Phì tại Quỷ Thành sao? Nhường hắn đến!"

Giang Hàn quan tâm nhất, chính là Lục Diệp Tiên Liên thông tin, về phần Tinh Trần Giới người tới, dù sao Hiên Viên Khuynh sẽ sắp xếp cẩn thận, hắn trễ một ngày sớm một chút trở về đều như thế.

Thanh Hư Tử tự mình đi cửa hàng số mười, hai nén nhang sau đó Tôn Phì Phì kia to mọng thân ảnh sải bước đi đi vào.

Giang Hàn kích động đến đứng lên, luôn miệng hỏi: "Tình huống thế nào?"

"Lạnh ca, ngươi đừng kích động!"

Tôn Phì Phì cười cười, sau đó hướng bói toán nhìn thoáng qua, hắn động, trong tay sáng lên một đạo lục quang, một cái cách âm quang tráo xuất hiện.

Tôn Phì Phì lúc này mới nói ra: "Chỉ là có tin tức, nhưng còn chưa kịp nghiệm chứng thông tin thực hư. Nhà ta đã phái ra cấp cao nhất thám tử, còn đang ở triệu tập các loại tình báo tập hợp, chứng thực thông tin là thật hay giả."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Cụ thể tình huống thế nào, nói một chút."

Tôn Phì Phì tay lấy ra bản đồ, chỉ vào Thần Ma Chiến Trường phía tây một cái điểm nói ra: "Nơi này gọi Thiên Tiên Thành, là Thiên Tiên Giới kết nối Thần Ma Chiến Trường cứ điểm. Thiên Tiên Giới ngươi biết a? Là chúng ta nhân tộc lục đại thượng giới mặt một trong."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Tôn Phì Phì tay khẽ động, hướng bên cạnh trượt một đoạn ngắn khoảng cách nói ra: "Nơi này có một cái cứ điểm, tên là Vạn Bảo Cứ Điểm, cái này cứ điểm kết nối lấy một cái tiểu giao diện, Vạn Bảo Giới."

Bói toán xen vào nói: "Vạn năm trước lừng lẫy nổi danh Vạn Bảo Chân Nhân ra đời giao diện?"

Đúng

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Chính là Vạn Bảo Chân Nhân ra đời giao diện, cũng là Vạn Bảo Chân Nhân vũ hóa nơi."

"Làm năm Vạn Bảo Chân Nhân phi thường nổi danh, hắn cả đời yêu nhất bảo vật, Hợp Đạo sau đó thích nhất đi các loại bí cảnh hiểm địa tầm bảo."

"Hắn có một kiện thiên địa linh bảo, gọi Quảng Hàn Cung. Nghe nói món này linh bảo phi hành tốc độ dị thường biến thái, lực phòng ngự cũng rất giỏi, còn có thể bản thân khôi phục, phóng thích hàn khí. Mượn nhờ món này linh bảo hắn vô số lần bị đuổi giết cũng trốn."

"Hắn không chỉ tại rất nhiều hiểm địa bí cảnh có thể lấy được không ít bảo vật, còn trộm mộ không ít dị tộc cường giả đại mộ."

"Khi đó hắn danh xưng trên người có một vạn món chí bảo, tự phong Vạn Bảo Chân Nhân, tại vạn giới cũng phi thường nổi danh."

"Vạn Bảo Chân Nhân người mang quá nhiều trọng bảo, còn trộm không ít đại mộ, cho nên dẫn tới các tộc cường giả đuổi giết hắn. Chẳng qua hắn có Quảng Hàn Cung, còn có mấy loại phi thường cường đại đào mệnh cùng thần thông phòng ngự, nhiều lần biến nguy thành an."

"Phía sau Vạn Bảo Chân Nhân chết tại Minh Tộc trong tay, bị Minh Tộc mười cái cường đại Hợp Đạo vây giết. Mặc dù trốn ra được, nhưng linh hồn bị tử khí nhuộm dần, vô lực hồi thiên."

"Hắn hiểu rõ trên người mình bảo vật sẽ cho hậu nhân đem lại tai nạn, cho nên hắn đem đại bộ phận bảo vật đưa tặng cho tám đại gia tộc Nhân tộc, đồng thời đem chính mình hậu nhân di chuyển đi Tổ Thành."

Tôn Phì Phì nói đến đây lúc dừng một chút.

Hắn do dự một lát nói ra: "Ta cũng không gạt các ngươi, Vạn Bảo Chân Nhân hậu nhân, thế hệ này Vạn gia gia chủ nhưng thật ra là Như Ý Các bốn Các Chủ, Lục Diệp Tiên Liên sự việc chính là Vạn gia người cung cấp manh mối."

Giang Hàn gật đầu một cái, Vạn Bảo Chân Nhân hậu nhân cung cấp manh mối, kia tám thành nên là thực sự.

Ánh mắt hắn nóng rực lên, hỏi: "Vạn Bảo Giới có Lục Diệp Tiên Liên?"

Đúng

Tôn Phì Phì nói ra: "Vạn Bảo Chân Nhân lĩnh hội đạo vô cùng kỳ lạ, hắn từng tại Vạn Bảo Giới mở ra một cái kỳ dị bí cảnh. Cái này bí cảnh hắn ở đây bên trong minh khắc rất nhiều đạo văn, năng dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo."

"Vạn gia tam trưởng lão nói cho ta biết, Vạn Bảo Bí Cảnh bên trong có hai gốc tiên liên, trăm năm trước bí cảnh mở ra hắn phụ thân len lén lẻn vào đi vào."

"Kia hai gốc tiên Liên Nhất gốc vừa mới thai nghén chưa ra, một gốc là bốn lá. Nếu nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, trăm năm thời gian trôi qua, kia một gốc Tứ Diệp Tiên Liên nên mọc ra Lục Diệp ."

Giang Hàn trong mắt tinh mang tăng vọt, hắn hỏi: "Này bí cảnh thuộc về Vạn gia sao? Bí cảnh khi nào mở ra? Mở ra sau Vạn gia lấy được Lục Diệp Tiên Liên, năng chuyển bán cho ta không?"

Tôn Phì Phì nói ra: "Dựa theo thời gian suy tính, mở ra thời gian nên tại sau ba tháng. Này bí cảnh không thuộc về Vạn gia, tất cả Vạn Bảo Giới Vạn gia thế lực đã bị nhổ tận gốc, bị ngoài ra một cái đại gia tộc Cố gia đoạt."

"Vạn gia tam trưởng lão nói, hắn có thể len lén lẻn vào bí cảnh một chuyến, chẳng qua hắn không bảo đảm năng đoạt được Lục Diệp Tiên Liên."

"Vì lần trước hắn phụ thân chui vào bí cảnh, bị Cố gia phát hiện, cho nên lần này Cố gia khẳng định sẽ nghiêm phòng tử thủ. Hắn cho dù đoạt được Lục Diệp Tiên Liên, cũng không nhất định có nắm chắc mang về."

Tôn Phì Phì nói thêm: "Vạn gia tam trưởng lão nói, nếu hắn lần này vận khí tốt có thể đem Lục Diệp Tiên Liên mang về, hắn có thể chuyển tặng cho ngươi, nhưng hắn có một cái điều kiện."

"Tương lai. . . Vạn gia có cần, tại ngươi đủ khả năng tình huống dưới, nhất định phải giúp Vạn gia ra tay ba lần!"

"Có thể!"

Giang Hàn không có chút gì do dự, đừng nói ra tay ba lần, cho dù ra tay mười lần, hắn cũng sẽ không có một tia chần chờ..