Chương 1005: Bạn cũ trùng phùng

Chương 1005: Bạn cũ trùng phùng

Tôn Phì Phì mang tới thông tin, nhường Giang Hàn vô cùng hưng phấn.

Vạn gia cùng Tôn Gia đều là Như Ý Các nội bộ gia tộc quyền thế, Vạn gia tam trưởng lão không thể nào cầm tin tức giả đến lừa bịp.

Với lại Vạn Bảo Giới cùng Vạn Bảo Chân Nhân sự việc bói toán đều biết, Tôn Gia lại phái người đi tra, này là thực sự khả năng tính rất lớn.

Hiện tại vấn đề chính là Vạn gia tam trưởng lão có thể hay không đem Lục Diệp Tiên Liên mang ra ngoài.

Giang Hàn do dự một lát hỏi: "Có thể phái càng nhiều người đi đoạt Lục Diệp Tiên Liên sao? Cố gia có hay không có cường giả phong vương cấp? Hoặc là... Có thể hay không đi hỏi một chút Cố gia, chúng ta đem này một gốc Lục Diệp Tiên Liên mua về?"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Phái không được nhiều hơn nữa người, bước vào Vạn Bảo Giới người càng ít càng tốt. Bằng không Cố gia đem Vạn Bảo Sơn hoàn toàn phong tỏa, kia bí cảnh còn không thể nào vào được."

"Cố gia không có cường giả phong vương cấp, tất cả Vạn Bảo Giới đều không có. Nhưng ngươi đừng nghĩ đến cướp đoạt  thậm chí mua đều không có kịch."

"Vì Cố gia phía sau là... Lãnh Gia. Lãnh Gia cùng Ngô Gia quan hệ phi thường tốt, Bát Đại Gia Tộc hai nhà này đi gần đây!"

"Cố gia sở dĩ dám đoạt Vạn Bảo Giới cũng là bởi vì Lãnh Gia ủng hộ, mỗi một thời đại nhà của Cố gia chủ đều sẽ cưới Lãnh Gia một vị Tiểu tỷ, dĩ nhiên không phải tối trực hệ  đã liên tục mười đời ."

Giang Hàn sau khi nghe xong đau cả đầu, Bát Đại Gia Tộc thật đúng là vô khổng bất nhập a.

Một cái nho nhỏ Vạn Bảo Giới đều bị âm thầm khống chế? Nhân tộc hơn ngàn giao diện, có phải hay không đại đa số đều bị Bát Đại Gia Tộc khống chế a?

"Được thôi!"

Giang Hàn thở dài nói ra: "Việc này thì toàn quyền ủy thác cho ngươi, ngươi giúp ta dò xét hiểu rõ tình huống."

"Xác định sau đó ngươi giúp ta chuyển đạt Vạn gia, nếu bọn hắn có thể đem Lục Diệp Tiên Liên mang ra cho ta, ta đáp ứng giúp Vạn gia ra tay ba lần, lập xuống khế ước đều được."

Tốt

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Vậy ta trở về, nhà ta người đã tiềm nhập Vạn Bảo Giới, đoán chừng mấy ngày sau đó thì có tin tức hồi báo."

"Đến lúc đó xác định sau đó, ta đi tìm Vạn gia tam trưởng lão bàn bạc dưới, xem xét sao làm việc an toàn hơn, xác suất thành công cao hơn một chút."

"Cám ơn!"

Giang Hàn vỗ vỗ Tôn Phì Phì bả vai, hắn chưa hề nói chuyện thù lao, sự tình lần trước Tôn Gia liền giúp hắn rất nhiều, chờ sau này từ từ trả ân tình đi.

Tôn Phì Phì đi rồi, Giang Hàn không có tại Quỷ Thành chờ lâu.

Việc này hắn muốn góp phần cũng không ra được, chỉ có thể hy vọng Vạn gia tam trưởng lão tất cả thuận lợi đi.

Giang Hàn tìm đến Thanh Hư Tử bàn giao vài câu, sau đó mang theo bói toán truyền tống về Bắc Thương Giới.

Lần này dịch chuyển hao tốn bốn canh giờ, Giang Hàn cùng bói toán cuối cùng đã tới Bắc Thương Thành bên ngoài tử tù sơn bên trên.

Bên này xây dựng mấy cái mạnh Đại Thần trận, nhìn tới Yến Bắc Hầu phi thường trọng thị nơi này.

Trên núi còn có một cái truyền tống trận, năng trực tiếp dịch chuyển đi Bắc Thương Thành, Giang Hàn cùng bói toán bước vào truyền tống trận, đã tới Bắc Thương Thành.

Tất nhiên đến rồi Bắc Thương Thành, Giang Hàn vẫn muốn gặp một lần Yến Bắc Hầu. Hắn nhường bói toán tại một cái thiên điện nghỉ ngơi, chính mình đi gặp mặt Yến Bắc Hầu.

Yến Bắc Hầu thấy Giang Hàn quay về rất là vui vẻ, trò chuyện một hồi, vốn định tổ chức một hồi yến hội cho Giang Hàn khánh công, nhưng Giang Hàn muốn về Bắc Thương Giới thì cự tuyệt.

Theo Bắc Thương Cung trong đi ra, Giang Hàn đi Lật Dương Hầu Phủ bên trên. Lật Dương Hầu trong phủ, nhưng Giang Lý không có ở này.

Nàng hôm qua nghe nói Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi dẫn một đám người quay về  thì ngồi không yên, Lật Dương Hầu an bài một cái thống lĩnh hộ tống nàng trở về.

Giang Hàn cũng có chút nóng nảy, mang theo bói toán vội vàng tiến nhập Bắc Thương Giới, sau đó trực tiếp dịch chuyển đi Bắc Vương Thành.

Hắn không có tại Bắc Vương Thành chờ lâu, mang theo bói toán trực tiếp ra khỏi thành, sau đó hướng Lam Luyến Đảo bay tới.

Hai người tốc độ cũng rất nhanh, mười mấy tức thời gian đã đến Lam Luyến Đảo vùng trời, Giang Hàn hướng xuống mặt nhìn vài lần, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn ở đây trên đảo ngoài trời trên bãi cỏ nhìn thấy rất nhiều người quen.

Khương Lãng, Tả Y Y, Kỳ Băng, Hùng Tinh Tinh, Ngưu Mãnh, Đạm Đài Vũ, Bán Quái Tiên Nhân, Nguyệt Liên Y, Tần Chiến, Tần Sương, Hiên Viên Lộc, Bách Lý Câu, Lục Tịch, Tư Võng, Liễu Tinh Nguyệt, Liễu Tinh Hà...

Rất rất nhiều người quen, cũng có rất nhiều người trẻ tuổi vô cùng lạ lẫm, tất cả Lam Luyến Đảo trên ít nhất có bốn năm trăm người, toàn bộ là Tinh Trần Giới người.

"Anh ta quay về!"

Giang Lý như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh, nhìn thấy Giang Hàn, nàng lập tức cao hứng hô to lên.

Vô số ánh mắt lập tức đầu đến, rất nhiều trên mặt người lộ ra vẻ mừng rỡ.

Giang Hàn thân thể lóe lên bay thấp mà xuống, trực tiếp cùng Khương Lãng đến rồi một cái hùng ôm, sau đó đối bên cạnh mọi người, một một tá chào hỏi.

"Giang Hàn, ngươi cũng không chân không có suy nghĩ, cũng không quay về tiếp chúng ta. Ngươi hiện tại thực lực mạnh, địa vị cao, cùng chúng ta tự cao tự đại đúng không?"

Tả Y Y miệng đô lên, dài như vậy thời gian không gặp, Tả Y Y trừ ra cảnh giới có chút tăng lên bên ngoài, bề ngoài không có quá nhiều sửa đổi, vẫn như cũ là vùng đất bằng phẳng.

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả nói ra: "Tả tiểu thư của ta, ta là thực sự đi không được, bằng không ta khẳng định đi đón các ngươi."

Kỳ Băng khí chất hay là cùng trước đó giống nhau lạnh, nàng không nói gì, chỉ là cười nhạt một tiếng. Ngưu Mãnh sờ lấy đầu, một thẳng cười ngây ngô, Hùng Tinh Tinh thoải mái cùng Giang Hàn chào hỏi.

"Hì hì ~ "

Lục Tịch bu lại, đối Giang Hàn vứt ra một cái mị nhãn nói ra: "Giang Hàn, Lục sư tỷ cùng trăm dặm sư huynh tìm tới chạy ngươi  về sau ngươi cần phải nhiều hơn chăm sóc nha."

Đạm Đài Vũ cũng không đến, chỉ là xa xa cùng Giang Hàn liếc nhau một cái. Trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong mắt che đậy không giấu được vui mừng.

Hiên Viên Lộc Nguyệt Liên Y Tần Sương mấy cái này Tinh Trần Giới nổi danh mỹ nhân cũng đến cùng Giang Hàn chào hỏi.

Trên mặt mấy người mang theo nụ cười, đôi mắt chỗ sâu lại là có chút cô đơn, luôn cảm giác cùng Giang Hàn khoảng cách càng ngày càng xa. . .

"Bái kiến Giang công tử."

"Bái kiến Giang đại nhân!"

Rất nhiều Giang Hàn chưa từng gặp qua người trẻ tuổi, sôi nổi đi tới hướng Giang Hàn hành lễ.

Giang Hàn cùng mọi người một một tá chào hỏi, không có nửa điểm kiêu ngạo, nhìn mọi người dường như là nhìn nhiều năm chưa từng thấy thân nhân một .

Hiên Viên Khuynh đi tới, cùng Giang Hàn báo cáo: "Lần này vui lòng ra tới đều là người trẻ tuổi, tam đại chí tôn thương nghị một chút, để cho ta mang theo năm trăm năm nhẹ tinh anh ra đây."

"Thần Khư Cung Thiên Đế Các đến rồi một nhóm, Kiếm Ma Sơn Võ gia Đạm Đài Gia Vọng Nguyệt Các các gia tộc thế lực đến rồi một ít. Giang Hàn... Không có sao chứ!"

"Không sao!"

Giang Hàn mảy may không thèm để ý, hắn hiện tại có nhiều thần tinh, ngoài ra hắn còn có lớn như vậy một viên đất phong, đừng nói nuôi sống này năm trăm người, đến năm ngàn cũng không có vấn đề gì.

Với lại đám người này không nhất định tại hắn đất phong, có thể gia nhập Bắc Thương Quân, có thể đi cứ điểm Bắc Thương. Vì hắn bây giờ tại cứ điểm Bắc Thương địa vị, ai còn dám làm khó dễ người của hắn hay sao?

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, hắn đưa tay nhường mọi người an tĩnh lại, hắn mở miệng nói: "Mọi người năng đến Bắc Thương Giới ta thật cao hứng, thế giới bên ngoài càng rộng rãi hơn, các ngươi năng kiến thức nhiều hơn nữa phong cảnh, cũng có thể càng nhanh hơn tăng lên cảnh giới cùng thực lực."

"Các ngươi tại đây Bắc Thương Giới đợi một quãng thời gian, nếu vui lòng lưu lại  có thể lưu tại Bắc Thương Giới."

"Làm nhưng, các ngươi muốn đi tổ giới, muốn đi Nhân Vương Thành, muốn đi nhân tộc bất luận cái gì giao diện, hoặc là... Thực lực cường đại về sau, muốn về Tinh Trần Giới cũng có thể ."

"Mọi người tại Lam Luyến Đảo cùng Nhạc Lộc Thành trước ở lại, trước quen thuộc Bắc Thương Giới một quãng thời gian, quay đầu Hiên Viên Khuynh sẽ thu xếp các ngươi."

"Vui lòng lưu tại Nhạc Lộc Quận lưu lại, vui lòng đi Bắc Thương Quân bắt ta lệnh bài đi tìm Phượng Nghi Quân, vui lòng chính mình phát triển cũng không sao. Người tới ta sẽ toàn bộ đưa tặng một ít tài nguyên, giúp đỡ các ngươi tăng lên cảnh giới cùng chiến lực."

"Các ngươi tại Bắc Thương Giới, ta có thể bảo chứng các ngươi tuyệt đối an toàn. Làm nhưng... Các ngươi cũng đừng đánh lấy danh nghĩa của ta đi làm loạn. Bằng không gây có đại sự xảy ra, Hình Luật Tư bên ấy muốn xử trí các ngươi, ta cũng không tiện nói gì.".