Chương 1006: Ta phải đi!

Chương 1006: Ta phải đi!

Lão hữu đến, nhường Giang Hàn tâm tình thật tốt, tiếp xuống nửa tháng Giang Hàn một chờ một mạch tại Bắc Thương Giới, bồi tiếp mọi người.

Giang Hàn phi thường đại khí, tại Nhạc Lộc Thành mua mấy chục tòa đại viện tử, chia ra an trí mọi người.

Ngoài ra theo Nhạc Lộc Quận giọng phát một nhóm tài nguyên phân cho mọi người, đồng thời nhường Hiên Viên Khuynh an bài không ít người, mang theo nàng nhóm quen thuộc Nhạc Lộc Quận cùng Bắc Thương Giới.

Về phần Khương Lãng Tả Y Y nàng nhóm cũng ở tại Lam Luyến Đảo, dù sao này đảo đủ lớn, ở lại ngàn người cũng không có vấn đề gì.

Nhường Giang Hàn có chút tiếc nuối là, lần này tới đều là thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước cũng không nguyện ý ra đây.

Hoặc là kéo không xuống khuôn mặt này tìm nơi nương tựa Giang Hàn, Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô nàng nhóm một cái đều không có đến, chẳng qua Lam Lân hiện ra, nhưng không có đến nơi này.

Lam Lân đi tổ giới, một người đi xông xáo, nói là nghĩ mở mang kiến thức một chút nhiều hơn nữa phong cảnh.

Giang Hàn hiểu rõ Lam Lân tâm cao khí ngạo, không muốn tới đây bị hắn chăm sóc, nghĩ chính mình xông xáo phát triển.

Cũng may Hiên Viên Khuynh hiểu rõ Lam Lân tại Giang Hàn trong lòng địa vị, cho Lam Lân không ít thần tinh, còn đưa hắn một bộ trung phẩm linh khí chiến giáp chiến đao.

Ngoài ra Lam Lân giờ khắc này ở Nam Vực, Hiên Viên Khuynh đã xem Lam Lân thân phận báo cho biết Liễu Mính Nhi, Liễu Mính Nhi đáp ứng chăm sóc.

Tam đại chí tôn chưa hề đi ra.

Vì Tinh Trần Giới tại cao tốc đang phát triển, ba người cần ra sức bảo vệ Tinh Trần Giới bất loạn.

Nhân tộc nhiều ba khối đại lục, nhiều hàng loạt tài nguyên. Hiện tại Cửu Châu Đại Lục bên ấy hàng loạt dân số di chuyển quá khứ.

Vì tài nguyên quá nhiều rồi, dân số đoán chừng sẽ ngắn thời gian bên trong gia tăng thật lớn, dân số gia tăng sẽ gia tăng thật lớn võ giả số lượng, tiếp theo sinh ra càng ngày càng nhiều cường giả, tăng cường tất cả Tinh Trần Giới thực lực.

Tinh Trần Giới sự việc Giang Hàn không nghĩ quản, hắn cả ngày bồi tiếp mọi người, một Thiên Nhất tiểu yến, ba Thiên Nhất đại yến.

Giang Hàn còn nhường Hiên Viên Khuynh đi tìm Như Ý Các mua một nhóm hạ phẩm linh khí chiến giáp chiến đao, ngoài ra tu luyện đan dược tài nguyên mua sắm một nhóm lớn, rất nhiều người thân cận cũng đưa một nhóm.

Khương Lãng mấy người cảnh giới cũng không cao, cao nhất là Khương Lãng, vừa mới đột phá Phá Hư Cảnh, Kỳ Băng hiện tại là Thiên Nhân Cảnh, Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Ngưu Mãnh còn đang ở Luân Hồi Cảnh cao trọng.

Đạm Đài Vũ cảnh giới đột phá Địa Tiên, Tư Võng Phá Hư Cảnh cửu trọng, Hiên Viên Lộc cũng đột phá Địa Tiên, Lục Phi Tiên Bách Lý Câu cũng tại Phá Hư Cảnh. . .

Những người này cảnh giới chỉnh thể cũng hơi thấp, Giang Hàn càng nghĩ, tại nửa tháng sau đi tìm một lần Phượng Nghi Quân.

Phượng Gia nắm giữ một cái Tiểu Bí Cảnh, cái này bí cảnh mặc dù so với Bắc Thương Giới mấy cái Đại Bí Cảnh không kém thiếu, nhưng so với Tinh Trần Giới bí cảnh lại là mạnh không ít.

Phượng Nghi Quân vô cùng sảng khoái, đi tìm Phượng Tiên Hầu. Phượng Tiên Hầu vung tay lên đồng ý, cho Giang Hàn năm mươi cái danh ngạch, hàng năm Giang Hàn có thể an bài năm mươi người bước vào bí cảnh tu luyện ba tháng.

Có này năm mươi cái danh ngạch, Giang Hàn triệt để yên tâm. Tin tưởng này năm trăm người có rất lớn một bộ phận, năng tại trong vài năm nhanh chóng tăng lên chiến lực.

Đến lúc đó mặc kệ gia nhập Bắc Thương Quân, hay là lưu tại Nhạc Lộc Quận, đều có thể hảo hảo sinh tồn được .

...

Giang Hàn quay về ngày thứ Hai mươi, Bắc Vương Thành bên ấy hai đạo nhân ảnh nhanh chóng phá không mà đến, bay đến Lam Luyến Đảo bên trên.

Trên đảo quân hộ vệ lập tức tiến đến chặn đường, Hiên Viên Khuynh đã bị kinh động. Phát hiện người đến là Tôn Phì Phì về sau, hắn vội vàng nhường quân hộ vệ lui ra, đem Tôn Phì Phì hai người đón tiếp theo.

Giang Hàn cùng Khương Lãng đang trong viện nói chuyện phiếm, bói toán cõng mai rùa ngồi ở góc ngồi xếp bằng.

Khương Lãng con gái Khương Hi tại trên đồng cỏ chạy tới chạy lui, Võ Yêu Nhi Giang Lý Hùng Tinh Tinh Liễu Tinh Nguyệt bọn người đang trêu chọc Tiểu Khương hi chơi.

Giữa không trung Hiên Viên Khuynh mang theo Tôn Phì Phì bay xuống, Giang Hàn nhìn thấy Tôn Phì Phì, đôi mắt lập tức sáng lên.

Hắn đối Khương Lãng nói ra: "Lãng ca, ngươi nhìn xem người này cùng ngươi giống hay không?"

Khương Lãng nhìn thoáng qua Tôn Phì Phì, nhếch miệng nói: "Hắn so với ta béo gấp đôi được rồi? Ta chỉ là hơi mập mà thôi."

Giang Hàn nhịn không được cười lên, đứng lên nghênh đón tiếp lấy.

Tôn Phì Phì mang theo Đông thúc mới hạ xuống, hắn quét mắt một chút, gật đầu nói: "Giang Hàn, ngươi nơi này không sai, có gia hương vị ."

Tôn Phì Phì một vô sự không lên điện tam bảo, hắn một đường dịch chuyển đến, khẳng định có đại sự, hắn hỏi: "Có tin tức?"

Ừm

Tôn Phì Phì sắc mặt biến được nghiêm túc lên, chẳng qua nhưng không có lên tiếng.

Giang Hàn mang theo hắn cùng Đông thúc tiến nhập bên cạnh một cái viện, bói toán trầm mặc đuổi theo.

Bốn người ngồi xuống sau đó, Tôn Phì Phì khe khẽ thở dài nói: "Lạnh ca, ra một chút khó khăn, Vạn gia không đồng ý giúp đỡ ."

Ừm

Giang Hàn sắc mặt lạnh lẽo, hỏi: "Nguyên nhân gì đâu?"

"Lãnh Gia!"

Tôn Phì Phì giải thích nói: "Ta trước đó không phải đã nói sao, trăm năm trước Vạn gia tam trưởng lão phụ thân chui vào qua Vạn Bảo Bí Cảnh, bị Cố gia phát hiện sao?"

"Lần này Cố gia có thể lo lắng Vạn gia người lần nữa chui vào trộm lấy thiên tài địa bảo, cho nên tìm Lãnh Gia."

"Lãnh Gia mấy ngày trước đây phái người truyền lời cho Vạn gia  ra hiệu ngầm bọn hắn đừng làm loạn, Vạn gia không dám đắc tội Lãnh Gia, hiện tại không dám động."

Ông

Tôn Phì Phì lấy ra một chồng tư liệu, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Nhà chúng ta thám tử phản hồi thông tin, Vạn gia tam trưởng lão nói sự việc là thực sự, Vạn Bảo Bí Cảnh bên trong có Lục Diệp Tiên Liên khả năng tính rất lớn."

"Vì Biện Gia kia một gốc Lục Diệp Tiên Liên, rất có thể cũng là sinh ra từ đến từ Vạn Bảo Bí Cảnh."

"Biện Gia Lục Diệp Tiên Liên chứng thực là Lãnh Gia cho, làm năm Biện Gia một vị cao tầng nhục thân bị hủy, muốn dựng lại cần Lục Diệp Tiên Liên."

"Biện Gia tìm Lãnh Gia muốn một gốc Lục Diệp Tiên Liên, chỉ là người này phía sau linh hồn tiêu tán, không làm đến gấp dựng lại."

Giang Hàn không có nhìn xem tư liệu, nhìn xem cái này không có ý nghĩa, hắn cau mày, trầm tư một lát nói ra: "Vạn gia không dám di chuyển, vậy chúng ta chỉ có thể tìm Cố gia đi đàm?"

"Ta cùng phụ thân tứ thúc cùng nhau thương nghị một chút, quyết định chia làm hai bước đi!"

Tôn Phì Phì nói ra: "Bước đầu tiên, ta tứ thúc bí mật chui vào Vạn Bảo Giới, xem xét có cơ hội hay không chui vào bí cảnh, đoạt một gốc Lục Diệp Tiên Liên."

"Nếu không giành được, vậy chỉ có thể tìm Cố gia đàm, bất quá... Đàm khả năng tính rất thấp."

"Cho dù Cố gia vui lòng bán ra, có thể cũng sẽ công phu sư tử ngoạm. Lỡ như Lãnh Gia cùng Ngô Gia tham gia, kia Cố gia bán ra Lục Diệp Tiên Liên khả năng tính là không."

"Cái này. . ."

Giang Hàn hơi biến sắc mặt, trong lòng không hiểu có chút cảm động.

Trước đó Nguyên Lão Hội sự việc Vĩnh An Hầu liền giúp hắn không ít, hiện tại lại muốn đi Vạn Bảo Giới mạo hiểm?

Hắn thình lình đứng lên nói: "Tôn Phì Phì, ngươi lập tức đưa tin cho Vĩnh An Hầu, nhường hắn đừng đi mạo hiểm. Vạn Bảo Giới. . . Chính ta đi!"

"Không được!"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Giang Hàn, ngươi không thể chạy lung tung, lỡ như ngươi đi Vạn Bảo Giới thông tin tiết ra ngoài, Ngô Gia bí mật triệu tập cường giả ám sát ngươi, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

"Nhà ta lão gia tử dù sao cũng là Hợp Đạo, cho dù ta tứ thúc bị phát hiện  Cố gia cũng không dám giết hắn, ngươi đang gia ngồi đợi thông tin là đủ."

Giang Hàn trầm ngâm, hắn đôi mắt chớp động, trong thiên điện đi qua đi lại, một lát sau hắn hỏi: "Cố gia có mấy cái Nhập Đạo? Nhập Đạo mấy tầng?"

Tôn Phì Phì trả lời: "Ba cái Nhập Đạo, gia tộc của hắn trưởng Nhập Đạo thất trọng, còn có một cái Nhập Đạo trung kỳ, một cái Nhập Đạo tiền kỳ. Trước kia còn có một cái Nhập Đạo trung kỳ lão tổ, chẳng qua hình như mười ba năm trước đây chết rồi!"

"Ba cái Nhập Đạo?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía ngồi bên cạnh bói toán, hỏi: "Lão bốc, có nắm chắc sao?"

Bói toán gật đầu nói: "Lão nô có thể đi đi một chuyến, Cố gia ba cái Nhập Đạo giết không được lão nô. Nhưng Tôn công tử nói rất đúng, công tử ngươi. . . Không thể đi!"

Giang Hàn lại kiên định lạ thường nói ra: "Không, ta đi an toàn hơn. Một sáng bị phát hiện, chỉ cần ta hiển lộ thân phận, Cố gia không dám đụng đến ta, Lãnh Gia Ngô Gia lại không dám công khai giết ta."

"Ngoài ra... Ta có thể đem Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội mang đến, Lãnh Gia Ngô Gia dám động nàng nhóm tỷ muội?"

"Ta mình có thể sát bình thường Nhập Đạo, chúng ta bốn người xuất động. Ngô Gia Lãnh Gia nếu muốn giết chúng ta, ít nhất phải triệu tập mười cái trở lên Nhập Đạo, còn không phải bình thường Nhập Đạo."

"Mười cái cường đại Nhập Đạo điều động, động tĩnh lớn như vậy, sao giấu diếm được thông tin? Làm sao có khả năng che giấu Tần Quảng Vương cùng còn lại Lục Đại Gia Tộc?"

"Còn có... Các ngươi có thể an bài một ít thám tử chui vào Vạn Bảo Giới, một sáng xảy ra đại chiến, các ngươi kịp thời đem tin tức truyền ra. Ngô Gia cùng Lãnh Gia khẳng định không dám làm loạn, bằng không Địa Viêm Vương trong cơn giận dữ, nhân tộc mười cái giao diện khó giữ được."

"Vạn Bảo Giới hiện tại dù sao cũng là Cố gia chiếm cứ, Vĩnh An Hầu dù là bị giết  cũng là các ngươi Tôn Gia đuối lý."

"Lãnh Gia Ngô Gia ra mặt nhà ngươi lực áp, lão gia tử mặc dù là Hợp Đạo, nhưng dám giết vào Vạn Bảo Giới báo thù cho Vĩnh An Hầu?"

"Ta nếu không đi, bói toán một người tiến đến. Lãnh Gia như nhận được tin tức, triệu tập cường giả vây giết, bói toán chết rồi cũng là chết vô ích."

"Ta mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội đi, Lãnh Gia nhận được tin tức cũng không dám làm loạn.".