Chương 1007: Hung bên trong mang cát

Chương 1007: Hung bên trong mang cát

Giang Hàn lời nói trong thiên điện tiếng vọng, Tôn Phì Phì cùng Đông thúc trầm mặc không nói, không biết làm sao phản bác.

Giang Hàn nói dường như có đạo lý.

Nguyên Lão Hội bên trên, Địa Viêm Vương vì trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ, vì đại cục, mấy đại gia tộc chỉ có thể hành quân lặng lẽ, bỏ cuộc bỏ phiếu, mặt đều bị quất sưng .

Nguyên Lão Hội cơ hội tốt như vậy, có thể quang minh chính đại trảm Sát Giang lạnh, các đại gia tộc cũng không dám làm loạn.

Hiện tại Giang Hàn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng bói toán quá khứ, Lãnh Gia cùng Ngô Gia cho dù hiểu rõ  loạn đến khả năng tính cũng không lớn,.

Cho dù hai nhà nổi điên muốn làm loạn, vậy cũng muốn điều động mười cái trở lên cường đại Nhập Đạo, bằng không sát bất tử Giang Hàn bốn người.

Một sáng điều động nhiều như vậy Nhập Đạo, hắn Dư gia tộc năng không có phát giác? Gia tộc khác nhận được tin tức không thể nào khoanh tay đứng nhìn, tất nhiên sẽ ngăn cản hai nhà làm loạn.

Bằng không Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội vừa chết, Địa Viêm Vương trong cơn giận dữ, nhân tộc gánh chịu không được cái này hậu quả.

Bói toán ánh mắt chớp động, hắn nói ra: "Công tử, ngươi đi hay là quá nguy hiểm, nếu không lão nô cùng Lưu Tinh Lưu Thủy hai tỷ muội đi? Hai tỷ muội ở đây, Ngô Gia Lãnh Gia đồng dạng không dám làm loạn."

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Đúng vậy, bốc đại nhân nói đúng, Giang Hàn ngươi cũng đừng đi, ngươi hiện tại mấu chốt là lĩnh hội Tiêu Dao Du, là Nhập Đạo."

"Chỉ cần ngươi Nhập Đạo  còn lĩnh hội Tiêu Dao Du  kia võ giả Nhập Đạo muốn giết ngươi sẽ rất khó, đến lúc đó ngươi muốn đi đâu đều được."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề!"

Giang Hàn khe khẽ thở dài nói ra: "Nếu chỉ là lão bốc cùng Viêm Lưu Tinh hai tỷ muội đi, nàng nhóm ba cái là chủng tộc gì, Thiên Cơ Tộc cùng Viêm Tộc."

"Ba cái dị tộc Nhập Đạo bước vào giao diện nhân tộc, này bằng với là xâm lấn, nhân tộc bên này hoàn toàn chiếm cứ đại nghĩa. Đến lúc đó có thể thoải mái triệu tập cường giả vây giết, hai tỷ muội bọn hắn có thể không dám giết, lão bốc bọn hắn là tuyệt đối dám giết !"

Tôn Phì Phì cùng bói toán còn muốn nói nhiều, Giang Hàn lại khoát tay chặn lại nói ra: "Kỳ thực có thể như vậy... Ta mang theo bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bí mật chui vào."

"Tôn Phì Phì ngươi mang theo Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi quang minh chính đại đi thăm hỏi, hoặc là ngươi có thể lại mời một ít đại gia tộc công tử Tiểu tỷ quá khứ thăm hỏi."

"Nhiều người như vậy tại, Ngô Gia cùng Lãnh Gia thì càng không khả năng làm loạn, bọn hắn không có lá gan này!"

Ây

Tôn Phì Phì cùng Đông thúc sững sờ, bói toán cũng như có điều suy nghĩ, Giang Hàn chiêu này sắp đặt dường như càng thêm an toàn.

Giang Hàn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy, Ngô Gia Lãnh Gia không dám rõ sát.

Ám sát lời nói, Liễu Mính Nhi cùng Lôi Kỳ tại, Giang Hàn tùy thời có thể vì hiển lộ thân phận, vậy liền không tồn tại ám sát. Trừ phi Ngô Gia Lãnh Gia đem Lôi Kỳ cùng Liễu Mính Nhi Tôn Phì Phì cũng giết, không cho thông tin tiết ra ngoài.

Liễu Mính Nhi coi như xong, Lôi Kỳ đó là Lôi Tộc thiếu tộc trưởng, như Ngô Gia Lãnh Gia thật sự dám ám sát, kia nhân tộc làm mất đi Lôi Tộc này một cường đại đồng minh.

"Như vậy. . . Dường như càng cho thỏa đáng hơn làm!"

Tôn Phì Phì thật nhỏ mắt hạt châu chuyển động vài vòng, hắn nói ra: "Vậy ta đem Đông Phương Ngọc Thụ kéo qua đi, Đông Phương Ngọc Thụ bị dự định là Đông Phương Gia thiếu tộc trưởng . Nếu dám giết hắn, vậy tương đương cùng Đông Phương Gia khai chiến."

Thỏa

Giang Hàn giải quyết dứt khoát nói: "Vậy thì cứ quyết định như thế, chúng ta một sáng một tối, quá khứ hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Nếu năng âm thầm cướp đoạt, kia liền cầm Lục Diệp Tiên Liên thì đi. Thực sự không được, thì làm công khai. Cố gia như không nể mặt mũi, vậy liền ăn cướp trắng trợn!"

"Không sai!"

Tôn Phì Phì gật đầu một cái, có chút hưng phấn lên. Giang Hàn kéo lên Lôi Kỳ, Lôi Kỳ khẳng định sẽ mang lên một cái Nhập Đạo quá khứ, bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tôn Phì Phì ánh mắt lộ ra hàn mang nói ra: "Vạn gia là ta Như Ý Các một bộ phận, nói đến này Vạn Bảo Bí Cảnh vốn là ta Như Ý Các ."

"Cố gia đoạt Vạn gia bảo địa, chúng ta đoạt Cố gia  có gì không thể?"

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Bói toán tại lúc này đột nhiên lên tiếng, ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn, hắn nói ra: "Cho lão nô trước bốc một quẻ, đo lường một chút cát hung."

"Vậy thì tốt quá!"

Tôn Phì Phì đôi mắt sáng lên, Thiên Cơ Tộc bói toán thiên cơ câu chuyện thật, đó là có một không hai vạn tộc.

Bói toán tuổi tác lớn như vậy, hay là Nhập Đạo hậu kỳ, bói toán thiên cơ năng lực nên rất mạnh.

Bốc Phệ Bàn ngồi xuống, phía sau mai rùa bắt đầu quang mang lấp lánh.

Hắn này mai rùa không phải cả khối sáng lên  mà là một khối nhỏ một khối nhỏ lấp lánh, mặt trên còn có sương mù mịt mờ, nhìn lên tới cực kỳ huyền diệu.

Bói toán mai rùa kéo dài lấp lánh, thân thể của hắn bên ngoài sương mù càng đậm. Cả người đều bị sương mù cho lung chụp vào trong, một cỗ huyền diệu khó giải thích đạo vận từ trên người hắn lan tràn ra.

Trọn vẹn qua chưa tới nửa giờ sau, bói toán trên người sương mù dần dần biến mất, sau lưng hắn mai rùa cũng không tái phát ánh sáng.

Chẳng qua, mai rùa trên xuất hiện hai cái chữ to màu vàng —— chấn khôn.

"Chấn khôn?"

Tôn Phì Phì cùng Giang Hàn nhìn thoáng qua, trong mắt đều là vẻ mờ mịt. Đông thúc như có điều suy nghĩ, hắn và bói toán mở to mắt, hỏi: "Nửa hung nửa cát?"

Bói toán gật đầu nói: "Chuẩn xác mà nói là hung bên trong mang cát, dựa theo quẻ tượng có phải không sẽ có nguy hiểm tính mạng ."

"Làm nhưng. . . Thiên Cơ Chi Đạo, thay đổi trong nháy mắt, nửa đường có thể sinh biến, tiếp theo sửa đổi tất cả kết cục."

Giang Hàn nhìn qua bói toán hỏi: "Ngươi bói quẻ xác suất trúng cao bao nhiêu?"

Bói toán do dự một lát nói ra: "Chín thành!"

"Vậy liền thỏa!"

Giang Hàn triệt để yên tâm, hắn vung tay lên nói: "Quyết định như vậy đi, chúng ta thôi diễn một chút kế hoạch, sau đó riêng phần mình hành động bắt đầu chuẩn bị."

"Đúng rồi... Theo nơi này đi Vạn Bảo Giới phải bao lâu? Ta nhớ được ngươi nói Vạn Bảo Bí Cảnh sau ba tháng rồi sẽ mở ra? Hiện tại đã qua đi hơn nửa tháng, cũng đừng không còn kịp rồi."

"Cái này không cần lo lắng!"

Tôn Phì Phì khoát tay áo nói: "Có thể trực tiếp dịch chuyển đi Thiên Tiên Thành, theo Thiên Tiên Thành dịch chuyển đi Vạn Bảo Thành rất nhanh. Việc này chúng ta tới sắp đặt, chúng ta ở các nơi cũng có Như Ý Các điểm các, không dùng đến mấy ngày có thể quá khứ."

Tốt

Giang Hàn yên tâm, hắn nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Chúng ta làm sao bí mật chui vào? Ngụy trang thân phận? Vạn Bảo Bí Cảnh lập tức sẽ mở ra, Cố gia đoán chừng sẽ không dễ dàng phóng không rõ thân phận người đi vào đi?"

"Làm nhưng!"

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Chẳng qua này đều không phải là chuyện, Vạn Bảo Cứ Điểm có một cái bí mật thông đạo có thể đi vào Vạn Bảo Giới, đầu này bí mật thông đạo chỉ có Vạn gia hiểu rõ, trăm năm trước Vạn gia tam trưởng lão phụ thân chính là theo bí mật thông đạo chui vào vào trong ."

"Ngoài ra... Vạn Bảo Bí Cảnh, cũng có bí mật thông đạo vào trong, những thứ này đến lúc đó ta sẽ cho ngươi kỹ càng tình báo."

Ừm

Giang Hàn tay lấy ra bản đồ, mọi người bắt đầu bàn bạc chi tiết, tra để lọt bổ sung, đồng thời chế định kế hoạch.

Tỉ như Giang Hàn khi nào xuất phát, Tôn Phì Phì mang theo Liễu Mính Nhi Lôi Kỳ Đông Phương Ngọc Thụ những người này khi nào đến, vì cái gì danh nghĩa bước vào Vạn Bảo Giới.

Tiến nhập Vạn Bảo Giới làm sao liên lạc, một sáng xảy ra chuyện làm sao nhanh chóng ứng đối trợ giúp.

Nếu không thể ám đoạt, ăn cướp trắng trợn muốn làm sao làm, đoạt sau đó làm sao rút lui các loại...

Thương nghị trọn vẹn một Thiên Nhất đêm, cuối cùng chế định một cái nhìn lên tới coi như kế hoạch hoàn mỹ.

Và lần nữa thôi diễn một phen, xác định không có bỏ sót sau đó, Tôn Phì Phì mang theo Đông thúc rời đi.

Giang Hàn đem Hiên Viên Khuynh kêu đi vào, hắn dặn dò: "Ngươi đi tìm một hình thể cùng ta không sai biệt lắm người, ừm... Tư Võng hình như cùng ta không sai biệt lắm, là hắn."

"Quay lại Như Ý Các sẽ tiễn một Trương Nhân da mặt nạ đến, ngươi nhường Tư Võng làm ta thế thân. Không sao các ngươi tổ chức yến hội, ngươi bàn giao mọi người không muốn lộ tẩy, tận lực giúp ta yểm hộ."

Ừm

Hiên Viên Khuynh nhíu mày, hỏi: "Ngươi muốn đi làm cái gì? Hiện ngoài ngươi mặt địch nhân nhiều như vậy, ngươi làm sao còn chạy lung tung?"

"Không có cách nào!"

Giang Hàn thở dài một tiếng nói ra: "Lục Diệp Tiên Liên cái đồ chơi này, vận khí không vài vạn năm cũng khó khăn ra một gốc. Tư Li thời gian không nhiều lắm, lại mang xuống ta sợ nàng linh hồn lâm vào vĩnh cửu ngủ say."

"Cho nên đừng nói lần này không tính nguy hiểm, cho dù sống chết khó nói, ta cũng muốn đi liều một phen.".