Chương 1008: Bách Chiến Nhân Ngẫu

Chương 1008: Bách Chiến Nhân Ngẫu

Như Ý Các bên này người chế tác da mặt nạ rất nhanh, chỉ là năm ngày liền đem mặt nạ da người đưa tới.

Giang Hàn nhường Tư Li đường ca Tư Võng xem như thế thân, Tư Võng cùng hắn hình thể không sai biệt lắm.

Dù sao Lam Luyến Đảo bình thường giới nghiêm  người bình thường vào không được, xa xa dò xét Tư Võng mang mặt nạ da người cùng Giang Hàn rất giống.

Giang Hàn chuẩn bị ngay cả Phượng Nghi Quân Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu nàng nhóm cũng che giấu, sợ các nàng không cho phép hắn đi mạo hiểm.

Hắn lưu lại hai phong thư, chia ra cho Yến Bắc Hầu cùng Phượng Nghi Quân . Đến lúc đó một sáng khám phá, liền để Hiên Viên Khuynh chuyển giao thư tín, mời Yến Bắc Hầu Phượng Nghi Quân phong tỏa thông tin.

Giang Hàn đem Giang Lý Võ Yêu Nhi Khương Lãng đám người gọi đến, bàn giao một sự tình. Hắn đem bói toán thu nhập Trấn Ma Tháp bên trong, sau đó dùng Thần Vương Diện Cụ sửa đổi dung mạo, lặng yên rời đi Bắc Thương Giới.

Ra Bắc Thương Giới, Giang Hàn đều không có đi Bắc Thương Thành, mà là trực tiếp đi tử tù sơn. Đến nơi này hắn giấu không được thân phận, vì người bình thường là không có tư cách dịch chuyển .

Hắn đem bói toán phóng ra, cùng trấn thủ tại đây Khuy Đạo Cửu Trọng lão giả bàn giao, không được tiết ra ngoài hành tung của hắn, trừ ra Yến Bắc Hầu bên ngoài, bất luận kẻ nào hỏi cũng không thể nói.

Lão giả hiểu rõ Giang Hàn tại Bắc Thương Giới địa vị, liên tục đáp ứng.

Giang Hàn dịch chuyển đi Quỷ Thành, sau đó thì trong nhà ma ở không ra ngoài, chờ đợi Tôn Phì Phì thông tin.

Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi Đông Phương Ngọc Thụ đây đều là Tôn Phì Phì đi bí mật liên lạc  ngoài ra bước vào Vạn Bảo Giới bí cảnh con đường, cũng cần Tôn Phì Phì đi tìm Vạn gia người muốn.

Bói toán dịch chuyển đi Địa Viêm Thành một chuyến, nửa ngày sau Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đi theo dịch chuyển đến đây.

"Lần này có thể muốn vất vả các ngươi cùng ta đi một chuyến, có thể biết có một ít nguy hiểm, làm nhưng. . . Các ngươi có thể từ chối!"

Giang Hàn không có già mồm, đem kế hoạch từ đầu chí cuối cùng hai tỷ muội nói rõ.

Viêm Lưu Tinh không chần chờ, cười nhẹ nhàng nói ra: "Chúng ta đều là công tử người, công tử muốn đi mạo hiểm, chúng ta há có thể không đi theo?"

"Lại nói. . . Nho nhỏ Vạn Bảo Giới mà thôi, năng có cái gì nguy hiểm? Cùng lắm thì trực tiếp đoạt bọn hắn, Cố gia dám lắm miệng, trực tiếp diệt bọn hắn."

"Về phần Lãnh Gia Ngô Gia, công tử không cần lo lắng, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám đối với chúng ta công khai động thủ."

Viêm Lưu Thủy ánh mắt lấp lóe, do dự một lát, nàng đột nhiên lên tiếng nói: "Công tử, Vạn Bảo Giới sự việc ngươi kỹ càng đã điều tra sao? Vạn gia có khả năng có vấn đề?"

Ây

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn cùng bói toán liếc nhau, lắc đầu nói: "Sẽ không có vấn đề a? Rốt cuộc Vạn gia cũng là Như Ý Các một phần tử, Tôn Gia là tuyệt đối không có vấn đề. Ta sống mới có thể mang cho Tôn Gia ích lợi thật lớn, Tôn Gia không thể nào bán ta."

"Hay là tra một chút đi!"

Viêm Lưu Thủy nói ra: "Như vậy, ta đưa tin trở về, nhường Địa Viêm Giới Tình Báo Tư bên ấy tra một chút."

"Chúng ta Tình Báo Tư mặc dù không phải rất mạnh, nhưng tra một ít cơ bản tình báo hay là không có vấn đề. Dù sao chúng ta xuất phát còn muốn một quãng thời gian, tới kịp."

"Được thôi!"

Giang Hàn thấy Viêm Lưu Thủy kiên trì, không nói thêm gì. Trong lòng của hắn là tin tưởng Vạn gia không có vấn đề, rốt cuộc Vạn gia cùng Tôn Gia cùng thuộc Như Ý Các.

Nếu Vạn gia xảy ra vấn đề, Tôn Gia chắc chắn sẽ không bỏ qua, Tôn Gia có Hợp Đạo, Vạn gia tại Như Ý Các đoán chừng lăn lộn ngoài đời không nổi .

Giang Hàn đem Tôn Phì Phì cho hắn một chồng tư liệu đưa cho Viêm Lưu Thủy, Địa Viêm Giới tra ra tình báo, đến lúc đó so sánh đúng, có thể nhìn ra có không có vấn đề.

Viêm Lưu Thủy tiếp nhận tư liệu, bước vào truyền tống trận, hồi Địa Viêm Thành .

Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh thì tại Quỷ Thành chờ đợi, thứ hai Thiên Viêm Lưu Thủy quay về .

Trong Quỷ Thành chờ đợi nửa tháng, Địa Viêm Giới Tình Báo Tư bên kia tình báo truyền tới, không có phát hiện vấn đề gì. Tôn Phì Phì cho tình báo, cùng Địa Viêm Giới dò xét đến tình báo cơ bản không sai biệt lắm.

Đông thúc đến rồi, Tôn Phì Phì bên ấy tất cả chuẩn bị sẵn sàng, có thể bắt đầu hành động.

Đông thúc đưa tới một tấm bản đồ, phía trên ghi rõ bước vào Vạn Bảo Giới cùng ẩn nấp thông đạo, còn có lặng yên chui vào Vạn Bảo Bí Cảnh phương pháp.

Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi Đông Phương Ngọc Thụ đã liên hệ tốt, tùy thời có thể vì xuất phát. Liền chờ Giang Hàn nàng nhóm đi đầu chui vào Vạn Bảo Giới, nàng nhóm là có thể xuất phát.

Giang Hàn nhường Đông thúc về trước đi, sáng sớm ngày mai nàng nhóm bí mật đi cửa hàng số mười, đến lúc đó cùng lúc xuất phát.

Đông thúc rời đi không bao lâu, nhà ma số một truyền tống trận lại phát sáng lên.

Giang Hàn nhíu mày, bước vào căn phòng chờ đợi, sau một lát một thân ảnh ngưng hiện, lại là Lật Dương Hầu.

"Lật Dương Hầu, sao ngươi lại tới đây?"

Giang Hàn rất ngạc nhiên, hắn còn chưa xuất phát, Tư Võng bên ấy hắn không hề có hạ lệnh bắt đầu giả mạo.

Dưới tình huống bình thường Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Phượng Nghi Quân hẳn là không phát hiện a, lẽ nào Lật Dương Hầu đến có những chuyện khác?

Lật Dương Hầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, một đôi thâm thúy con ngươi dường như xem thấu hắn linh hồn trong cất giấu tất cả bí mật, hắn không nói một lời đi ra căn phòng, bước vào bên cạnh trong đại sảnh.

Giang Hàn đi theo đi vào, Lật Dương Hầu trầm giọng hỏi: "Chuẩn bị đi đâu?"

Giang Hàn giật mình, ánh mắt lộ ra hoài nghi, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi làm Tình Báo Tư Bắc Thương Giới người đều là ăn cơm khô?"

Lật Dương Hầu trừng Giang Hàn một chút, nói ra: "Nhạc Lộc Thành cùng Lam Luyến Đảo cũng có Tình Báo Tư thám tử, làm nhưng. . . Không phải là vì giám thị các ngươi, mà là vì bảo hộ Giang Lý nàng nhóm, là ta tự mình an bài."

"Ngươi tìm một người, cả Thiên Tàng lên bắt chước ngươi đi đường nói chuyện dáng vẻ. Ngươi nếu không chuẩn bị đi làm chút gì, không cần làm cái thế thân?"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, tất nhiên bị Lật Dương Hầu hiểu rõ  hắn cũng không định giấu diếm, thế là đem kế hoạch nói một lần.

Lật Dương Hầu sau khi nghe xong, vuốt cằm nói: "Ta cùng Yến Bắc Hầu suy đoán, ngươi khẳng định cũng là vì Lục Diệp Tiên Liên, bằng không sẽ không như thế lỗ mãng."

"Yến Bắc Hầu để cho ta đến, là để cho ta cùng đi với ngươi. Bất quá... Ngươi tất nhiên mang theo bói toán cùng Viêm Tộc hai tỷ muội, ta đi không tới ý nghĩa không lớn."

"Không cần không cần!"

Giang Hàn khoát tay nói: "Ngươi giúp ta chiếu khán một chút Lam Luyến Đảo là được rồi."

Ông

Lật Dương Hầu trong tay xuất hiện một cái màu vàng kim tiểu nhân ngẫu, hắn đưa cho Giang Hàn nói ra: "Này nhân ngẫu gọi Bách Chiến Nhân Ngẫu, ngươi luyện hóa sau thời khắc mấu chốt thả ra, có thể ngăn cản cường giả đỉnh phong Nhập Đạo mười lần công kích."

"Đây là Yến Bắc Hầu cho ngươi mượn  chúng ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến cái này. Yến Bắc Hầu cần tại Bắc Thương Thành trấn thủ, Phượng Tiên Hầu đi Nhân Vương Sơn, ngắn thời gian về không được, ta cùng Đông Đình Hầu chiến lực chưa đủ."

Giang Hàn tiếp nhận nhân ngẫu, trên mặt hắn lộ ra vẻ cảm kích, gật đầu nói: "Không sao, các ngươi đừng lo lắng. Bói toán bốc một quẻ, cuối cùng là đại cát!"

"Ừm, chính ngươi chú ý đi!"

Lật Dương Hầu gật đầu nói: "Người trẻ tuổi cũng muốn đi trải nghiệm một sự tình, việc này chúng ta ngăn không được ngươi."

"Sự tình trong nhà ngươi đừng lo lắng, dù là ngươi chết trận, ngươi người nhà bằng hữu, có ta cùng Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu tại, đều có thể bảo đảm nàng nhóm bình an sống hết một đời."

Giang Hàn không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là thật sâu cúi đầu.

Lật Dương Hầu cũng không nói gì nữa, quay người ra đại sảnh, sau đó bước vào truyền tống trận, hồi Bắc Thương Giới .

...

Ngày thứ Hai ngày mới mới vừa sáng, Giang Hàn thì xuất phát, trước khi đi bàn giao Thanh Hư Tử vài câu, cũng không có nói quá nhiều.

Chỉ là nói cho hắn biết nếu có người khiêu chiến, liền để hắn đi cửa hàng số mười truyền lời, nếu trong vòng mười ngày hắn không trở lại, liền từ bỏ nhà ma số một.

Hắn đem bói toán Viêm Lưu Tinh tỷ muội cũng thu nhập Trấn Ma Tháp bên trong, sau đó dùng Thần Vương Diện Cụ thay đổi dung nhan, nhanh chóng tại trong thành bôn tẩu, lặng yên tiến nhập nhà ma số mười.

Nhà ma số mười hậu viện, Đông thúc sớm sẽ chờ ở đây chờ đợi, Giang Hàn đem bói toán nàng nhóm thả ra.

Đông thúc mang theo nàng nhóm tiến nhập một cái căn phòng, bước vào truyền tống trận, một đám người lặng yên không một tiếng động dịch chuyển rời đi..