Chương 1009: Bay qua?

Chương 1009: Bay qua?

Giang Hàn đám người cũng không có trực tiếp dịch chuyển đi Thiên Tiên Thành, mà là dịch chuyển đến Nhân Vương Thành ở dưới cái đó tiểu thành, trước đó Giang Hàn đi tham gia Tôn Phì Phì hôn lễ chính là dịch chuyển đến nơi này.

Bên ngoài truyền tống trận Vương An tại bực này đợi, trừ ra Vương An bên ngoài một cái hạ nhân không nhìn thấy.

Vương An mang theo Giang Hàn đám người đi ra sân nhỏ, hướng bên cạnh sân nhỏ đi đến, hắn vừa đi vừa giải thích nói: "Cái này đại viện nhưng thật ra là ta Như Ý Các Nhân Vương Thành tổng đà, nơi này có rất nhiều truyền tống trận, kết nối lấy các đại cứ điểm. Toà này tiểu thành có một nửa khu vực, đều là ta Như Ý Các chiếm cứ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, Như Ý Các năng thành là Thiên Hạ Đệ Nhất thương hội, có như vậy một cái tổng đà cũng là có thể hiểu được . Rốt cuộc nhiều như vậy giao diện hàng hóa cần trung chuyển, nơi này hẳn là một cái trung chuyển đầu mối then chốt.

Một đường hành tẩu, một đường một người cũng không nhìn thấy, Vương An thấy Giang Hàn trong mắt hơi nghi hoặc một chút, giải thích nói: "Tôn thiếu bàn giao  chuyến này nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật. Cho nên tạm thời đem toàn bộ đại viện toàn bộ người đều phân phát, như vậy mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

Giang Hàn âm thầm gật đầu, hay là Tôn Phì Phì suy xét chu đáo, Như Ý Các dù sao không phải là Tôn Gia một nhà  với lại ai có thể bảo đảm những hạ nhân kia bên trong không có các gia tộc mật thám?

Dù sao bọn hắn dịch chuyển đi không cần bao lâu, phân phát một hồi cũng không có gì.

Mọi người đi tới một cái khác đại viện, nơi này có một cái to lớn truyền tống trận, Vương An nói ra: "Giang công tử, các ngươi theo cái này có thể trực tiếp dịch chuyển đi Thiên Tiên Cứ Điểm, chẳng qua không phải dịch chuyển đi Thiên Tiên Thành, mà là một toà tiểu thành."

"Đi bên ấy các ngươi bí mật ra khỏi thành, Tôn thiếu đề nghị để các ngươi khác dịch chuyển đi Vạn Bảo Cứ Điểm, mà là bay qua."

"Bay qua?"

Giang Hàn nhíu mày, trước đó nói là theo Thiên Tiên Cứ Điểm trực tiếp dịch chuyển đi Vạn Bảo Cứ Điểm, tại sao lại thay đổi? Tại ngoài trời phi hành đây không phải là lại càng dễ bại lộ sao?

Vương An tay lấy ra bản đồ đưa tới, giải thích nói: "Thiên Tiên Cứ Điểm phụ cận có ba mươi mấy cái cứ điểm, toàn bộ là nhân tộc, cho nên an toàn trên không sao hết."

"Sở dĩ phi hành đi qua, là bởi vì Tôn thiếu cảm giác Vạn Bảo Thành bên ấy chúng ta Như Ý Các cứ điểm có thể bị theo dõi . Các ngươi dịch chuyển đi Vạn Bảo Thành đơn giản, lại dễ bại lộ hành tung."

"Theo Thiên Tiên Cứ Điểm bay đi Vạn Bảo Cứ Điểm chỉ cần ba ngày, Tôn thiếu để các ngươi phóng một ít Vô Ảnh Phong, như vậy hành tung cũng không cần bại lộ."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Thủy, hắn tiếp nhận bản đồ nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Bên này xác thực đều là nhân tộc khống chế khu vực, tốc độ cao nhất phi hành, không cần ba ngày có thể đến."

Bói toán mở miệng nói: "Công tử, không ngại."

"Được, đi thôi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, tất nhiên bên này đều là nhân tộc khu khống chế vực, kia thì không có gì đáng lo lắng .

Hai ba ngày lộ trình, có Vô Ảnh Phong dò xét hành tung hẳn là sẽ không bại lộ. Chỉ cần hành tung không bại lộ, vậy liền không có nguy hiểm gì.

Một đám người bước vào truyền tống trận, truyền tống trận quang mang lấp lánh, bốn người biến mất tại trong Truyền Tống Trận.

Lần này dịch chuyển khoảng cách rất xa, Nhân Vương Thành tại Thần Ma Chiến Trường phía đông, Thiên Tiên Cứ Điểm lại tại bên trong phía tây, tương đương vượt ngang hơn phân nửa cái Thần Ma Chiến Trường.

Giang Hàn cũng không biết truyền tống bao lâu, vì hắn cường độ linh hồn cũng có điểm chóng mặt. Cuối cùng hắn hai chân cảm giác rơi xuống đất, hắn nhắm mắt lại ổn một hồi, mới mở to mắt.

Bốn người ra hiện tại một cái thành bảo bên trong, truyền tống trận bên cạnh có một cái lão giả, nhìn thấy Giang Hàn mở to mắt, hắn tiến lên đón khom người hành lễ nói: "Tôn Kiến Thành bái kiến Giang công tử, bái kiến ba vị đại nhân."

Giang Hàn gật đầu một cái, Tôn Kiến Thành hỏi: "Vài vị là trước nghỉ ngơi một chút, hay là trực tiếp đi? Yên tâm, cả tòa đại viện người đều bị phái đi ra  chỉ có lão hủ một người tại, sẽ không để lộ bí mật."

Tôn Kiến Thành họ Tôn, hẳn là Tôn Gia người, Tôn Phì Phì sắp đặt cẩn thận.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán Viêm Lưu Thủy, bói toán mở miệng nói: "Trực tiếp đi thôi, đợi càng lâu, càng dễ bại lộ."

Được

Tôn Kiến Thành mang theo bốn người ra khỏi thành bảo, đi bên cạnh một toà tiểu viện, nơi này lại có một cái truyền tống trận.

Tôn Kiến Thành nói ra: "Cái này truyền tống trận năng trực tiếp ra khỏi thành, bên ấy là một cái sơn động. Bên ấy lưu thủ người đã rút lui, các ngươi ra sơn động là có thể đi Vạn Bảo Cứ Điểm ."

"Đi rồi!"

Giang Hàn bốn người bước vào truyền tống trận, một đạo bạch quang hiện lên, quả nhiên ra hiện tại một cái trong sơn động, nơi này một người không có.

Ông

Bốc Phệ Thể ra ngoài hiện một cái vòng sáng, hắn cả người nhất thời trở nên bắt đầu mơ hồ, nhìn không ra hình thể .

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy thì chia ra tay lấy ra mặt nạ đội lên, hai người dung nhan đại sửa, với lại trên người Viêm Tộc khí tức cũng đã biến mất.

Giang Hàn Thần Vương Diện Cụ sửa đổi dung nhan, bói toán thả ra Vô Ảnh Phong, sau đó bói toán nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Công tử, ta mang ngươi đi?"

Giang Hàn không có từ chối, hắn tốc độ so ra mà nói hay là quá chậm, trên đường phi hành thời gian càng ngắn, bốn người thì càng an toàn.

Bói toán thả ra mấy trăm con Vô Ảnh Phong, những thứ này Vô Ảnh Phong hóa thành một đạo Thanh Phong bay mất. Bói toán một tay bắt lấy Giang Hàn, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nét mặt trở nên ngưng trọng lên, bốn phía bắt đầu cảm ứng tình huống.

Bốn người ra sơn động, hướng đông phương bắc hướng nhanh chóng phi hành.

Nơi này là một ngọn núi lớn, phụ cận một người không có, có Vô Ảnh Phong dò xét, còn có bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cảm giác, phụ cận nếu có trinh sát ẩn núp, nhất định có thể phát hiện.

Hai ngày sau nhiều thời gian, Giang Hàn lo lắng bất ngờ không hề có xảy ra.

Phụ cận bởi vì là Thiên Tiên Cứ Điểm, cái này cứ điểm kết nối là một cái nhân tộc đại giới Thiên Tiên Giới, cho nên phụ cận võ giả rất nhiều.

Nhưng vì bói toán Viêm Lưu Thủy Viêm Lưu Tinh năng lực, thoải mái đều có thể trước thời gian phát hiện, chớ nói chi là còn có Vô Ảnh Phong.

Trên đường đi bốn người thoải mái tránh đi cảnh ngộ võ giả, nhanh chóng phi hành, tốn hao hơn hai ngày thời gian, bốn người đã đến gần rồi Vạn Bảo Cứ Điểm.

Vạn Bảo Giới là một cái hạ giới mặt, Vạn Bảo Cứ Điểm chỉ có một Nhập Đạo Cảnh cường giả trấn thủ, quân đội ngược lại là có một ít.

Cứ điểm phụ cận cũng có rất nhiều rõ dò Ám Vệ, chẳng qua bói toán nàng nhóm thoải mái năng cảm ứng được tránh đi.

"Nhanh đến!"

Viêm Lưu Thủy cầm bản đồ, phía trên có đánh dấu, nàng nhóm muốn đi là một cái bí mật thông đạo.

Trước đây một cái giao diện chỉ có một cái kết nối Thần Ma Chiến Trường thông đạo  nhưng Vạn Bảo Chân Nhân làm năm Cừu Gia quá nhiều rồi, cho nên hắn lặng yên đả thông một cái thông đạo.

Hắn sợ chủ thông đạo bị phong kín, như vậy hắn năng theo đầu thứ Hai thông đạo bí mật rời khỏi.

Đầu này thông đạo chỉ có Vạn gia người biết, cực kỳ ẩn nấp, Cố gia người hoài nghi có đầu thứ Hai thông đạo, lại một mực không có tìm thấy.

Bốn người nhanh chóng phi hành, lần nữa bay nửa canh giờ, xa xa xuất hiện một toà bốc lên cuồn cuộn khói đen núi lửa, Viêm Lưu Thủy chỉ vào núi lửa nói ra: "Thông đạo thì trong núi lửa nham tương."

"Diệu a ~ "

Giang Hàn âm thầm gật đầu, Vạn Bảo Chân Nhân mở thông đạo vị trí rất tuyệt diệu, này núi lửa nội bộ nhiệt độ kỳ cao, bình thường Khuy Đạo Bát Trọng cũng gánh không được.

Khuy Đạo Cửu Trọng cùng Nhập Đạo cường giả ai không sao vào núi lửa bên trong đi dò xét? Chẳng trách nhiều năm như vậy, Cố gia người một cắm thẳng tìm thấy.

Bói toán khống chế Vô Ảnh Phong hướng núi lửa phụ cận bay đi, còn khống chế hai con Vô Ảnh Phong bay vào núi lửa bên trong, hắn dò xét một lần nói ra: "An toàn, vào!"

Bốn người nhanh chóng bay đi, thân thể lóe lên tiến nhập núi lửa nội bộ. Bên trong nhiệt độ kỳ cao, nhưng đối với bốn người mà nói không tính là gì, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy càng là hơn từ nhỏ đùa lửa lớn lên.

Bốn người xông vào dung nham nội bộ, Viêm Lưu Tinh cảm ứng một chút, tại dưới đáy tìm được rồi một cái ẩn nấp thông đạo, nàng dẫn đầu bước vào thông đạo, Giang Hàn ba người theo ở phía sau.

"Quả nhiên có!"

Tại trong thông đạo ghé qua trăm trượng, bên trong xuất hiện một mảnh hào quang, bói toán tại lúc này lại truyền âm nói: "Ta đi vào trước, ta sau khi tiến vào xác thực Định An toàn bộ, sẽ bóp nát ngọc phù, các ngươi lại đi vào."

Bói toán đưa cho Giang Hàn một viên ngọc phù, thân thể lóe lên xông vào hào quang trong.

Qua lâu chừng đốt nửa nén nhang Giang Hàn trong tay ngọc phù vỡ vụn, trong ba người tâm đại định, Giang Hàn phất phất tay mang theo hai người xông vào hào quang trong..