Chương 1010: Vạn Bảo Sơn

Chương 1010: Vạn Bảo Sơn

Vạn Bảo Giới là một cái hạ giới mặt, Vạn Bảo Chân Nhân sinh ra trước cái này giao diện không có danh tiếng gì, với lại chưa bao giờ từng sinh ra Nhập Đạo Cảnh cường giả.

Mãi đến khi Vạn Bảo Chân Nhân hoành không xuất thế, tất cả giao diện mới danh tiếng vang xa, sau đó tại Vạn Bảo Chân Nhân dưới sự trợ giúp, ra đời không ít Nhập Đạo cường giả.

Vạn Bảo Chân Nhân là một cái kỳ nhân, thiên tư tuyệt thế, hơn hai mươi tuổi theo giao diện ra đây, bắt đầu ở Thần Ma Chiến Trường lêu lổng, còn đang ở Quỷ Thành trộn lẫn qua một quãng thời gian.

Hắn theo Vạn Bảo Giới ra đây thời chỉ là Khuy Đạo Bát Trọng, hao tốn bốn mười năm thời gian, theo một cái không có bất kỳ cái gì bối cảnh tiểu võ giả, thành công Hợp Đạo, cũng bởi vì hắn đặc biệt đạo cùng thủ đoạn, vạn giới dương danh.

"Cái này giao diện thiên địa linh khí rất nồng nặc a!"

Giang Hàn sau khi đi vào, phát hiện trong một ngọn núi lớn, bốn phía đều là lít nha lít nhít thông đạo, như là một cái tổ kiến.

Hắn cảm ứng bốn phía một cái, phát hiện này giao diện thiên địa linh khí chỉ so với Bắc Thương Giới mỏng manh một chút, so với Tinh Trần Giới mạnh hơn nhiều. Cũng khó trách phía sau cái này giao diện, ra đời không ít Nhập Đạo cường giả.

Bói toán cảm ứng một chút, gật đầu nói ra: "Này giao diện hẳn là Vạn Bảo Chân Nhân hao tốn giá cả to lớn, kiến tạo cường đại Tụ Linh đại trận, theo Thần Ma Chiến Trường trên dẫn dắt thiên địa linh khí, tưới tiêu tất cả giao diện."

"Còn có thể như vậy?"

Giang Hàn đầy mắt kinh ngạc, dạng gì đại trận mới có thể theo Thần Ma Chiến Trường dẫn dắt linh khí tưới tiêu tất cả đại giới?

"Có dạng này thần trận!"

Viêm Lưu Tinh gật đầu nói ra: "Gia gia của ta đã từng nói, Viêm Kim nhất tộc có một vị cường giả thì hiểu, chẳng qua muốn hao phí hàng loạt thần tài, cái này đại giới bình thường cường giả phong vương cấp cũng đảm đương không nổi, Vạn Bảo Chân Nhân là thực sự có tiền."

"Này Vạn Bảo Giới thiên địa linh khí năng trở nên như thế nồng đậm, hẳn là lâu dài tháng dài không ngừng rót vào linh khí nguyên nhân."

"Đi thôi!"

Viêm Lưu Tinh lấy ra bản đồ, này trên bản đồ có đánh dấu, bốn người lần theo đánh dấu một đường tại trong sơn đạo ghé qua.

"Này đường núi là một cái tự nhiên mê trận!"

Bôn tẩu chỉ chốc lát, bói toán đột nhiên lên tiếng nói, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng phát hiện, Viêm Lưu Tinh nói ra: "Đúng vậy, nếu như không có bản đồ, chúng ta muốn đi ra ngoài, ít nhất được tốn hao mấy tháng thời gian."

Cho dù có bản đồ, bốn người ở bên trong cũng lượn quanh nửa canh giờ, cuối cùng theo một cái vực sâu dưới đáy chui ra.

Ngao

Vừa mới bay ra vực sâu, phụ cận thì vang lên vài tiếng cường đại tiếng thú gào.

Với lại những thứ này tiếng thú gào cảm giác phi thường cường đại, trong đó một con cự thú khí tức thậm chí cảm giác có thể so sánh Nhập Đạo.

"Chẳng trách thông đạo sẽ ở này!"

Giang Hàn nội tâm thoải mái, bên này lại có Nhập Đạo cấp hung thú, bình thường võ giả căn bản là không có cách tới gần.

Cho dù đến gần rồi, tìm được rồi cái này vực sâu, bên trong là giao thoa tung hoành thông đạo, còn có tự nhiên mê trận, muốn tìm được cái đó ẩn nấp lối ra vào độ khó rất lớn.

"Các ngươi đi trước!"

Bói toán phất phất tay, chủ động hướng con kia cường đại cự thú bay đi.

Giang Hàn hiểu rõ bói toán năng lực, không có nhiều lời, cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy nhanh chóng dán đại sơn hướng phía tây bay đi.

Toà này đại sơn là hung thú hang ổ, một đường bay đến một đường cảnh ngộ hung thú, chẳng qua không có trước đó kia mấy cái hung thú mạnh.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy không có động thủ, Giang Hàn phóng thích thời không trường hà đem hung thú vây khốn, sau đó ba người nhanh chóng bay đi.

Vực sâu bên ấy cũng không có truyền đến tiếng đánh nhau, cũng không biết bói toán dùng cái gì cách thoát khỏi kia mấy cái cường đại hung thú.

Chờ giây lát, phía sau một đạo lưu quang bay tới, bói toán đuổi theo. Giang Hàn nhìn hắn một cái, phát hiện không có bị thương, liền không có hỏi nhiều .

Cứ như vậy bốn người một đường dán ngọn núi phi hành, bói toán thả ra Vô Ảnh Phong, một sáng cảnh ngộ hung thú bay thẳng đi.

Nếu không thể thoát khỏi, nhường Giang Hàn đánh ra thời không trường hà, dù sao trường hà mười mấy tức thời gian sẽ tự động sụp đổ.

Ngọn núi này phi thường lớn, bốn người cũng không dám bay quá nhanh, một đường đều là dùng Vô Ảnh Phong dò xét sau đó, xác định không có nhân tài sẽ tiến lên, ròng rã bay hồi lâu mới bay khỏi toà này đại sơn.

"Ngọn núi này gọi vạn Thú Sơn, tại Vạn Bảo Giới phía đông. Vạn Bảo Bí Cảnh tại Vạn Bảo Giới phía bắc, chúng ta bay qua cần ba ngày thời gian."

Viêm Lưu Thủy nhìn một chút bản đồ, bói toán suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu không các ngươi vào Lão Nô Quải Trượng bên trong, ta đi một mình, như vậy tốc độ càng nhanh, với lại bí mật hơn một ít."

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn không có do dự, gật đầu nói: "Cũng đi vào đi!"

Đối với bói toán Giang Hàn là hoàn toàn tín nhiệm, nếu bói toán muốn hại hắn, tại Lôi Sơn hắn đã sớm chết.

Này một vị có thể nói ra Giang Hận Thủy lưu cho hắn một cái ngọc phù, ngọc phù bên trên có một cái đỉnh, Giang Hàn thì hoàn toàn tín nhiệm hắn  việc này trừ ra Giang Hận Thủy Nhan Thấm ai cũng không biết.

Bói toán gậy phát sáng lên, Giang Hàn ba người hóa thành một đạo lưu quang bị hút vào.

Bói toán thả ra nhiều hơn nữa Vô Ảnh Phong, sau đó nhìn thoáng qua bản đồ, cơ thể hoàn toàn trở nên mơ hồ, nhanh chóng sát mặt đất phi hành.

Bói toán chiến lực có thể không tính rất mạnh, nhưng hắn tinh thông rất nhiều loại kỳ dị đạo pháp, trừ ra không có quá mạnh công kích đạo pháp bên ngoài, còn lại hắn cái gì cũng tinh thông.

Có Vô Ảnh Phong phụ trợ, cộng thêm hắn lại rất nhiều kỳ dị đạo pháp, bói toán một đường nhẹ nhõm tiềm hành, vẻn vẹn hao tốn hai ngày thời gian, hắn thì đã tới một ngọn núi lớn phía dưới.

Ngọn núi này gọi Vạn Bảo Sơn, Vạn Bảo Bí Cảnh lối vào ngay tại trong núi, ngọn núi này cũng là Vạn Bảo Chân Nhân đã từng chỗ cư trú.

Trong núi có một tòa cung điện tên là Vạn Bảo Cung, chẳng qua giờ phút này bị Cố gia chiếm đoạt. Dưới núi có một toà thành gọi Thiên Cố Thành, là Vạn Bảo Giới lớn nhất thành trì.

Vạn Bảo Sơn rất lớn, trên núi giới nghiêm  khoảng chừng hơn mười vạn quân đội, đem trọn ngọn núi cho bao bọc vây quanh, còn có rất nhiều tuần tra tiểu đội, ngày đêm không dừng lại giao nhau tuần tra.

Vạn Bảo Bí Cảnh mở ra sắp đến, Cố gia phi thường trọng thị. Trừ ra Cố gia trực hệ tử đệ, bất luận kẻ nào đều không được bước vào Vạn Bảo Sơn, bằng không chính là Cố gia địch nhân.

Cố gia đã từng là Vạn gia tiểu đệ, là Vạn Bảo Giới xếp hạng thứ hai gia tộc, Cố gia một vị lão tổ từng là Vạn Bảo Chân Nhân tùy tùng.

Vạn Bảo Chân Nhân trước khi chết, đem Vạn gia con cháu dời đi đi tổ giới, Vạn Bảo Giới nhường Cố gia thay trông giữ.

Vạn Bảo Bí Cảnh cách mỗi trăm năm đều có thể dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo, ban đầu này bí cảnh hay là Vạn gia  Cố gia chỉ là thay thế Vạn gia trông coi Vạn Bảo Giới.

Theo thời gian trôi qua, Vạn gia hậu nhân vì một mực không có hồi Vạn Bảo Giới, Cố gia chậm rãi dậy rồi hai lòng.

Rốt cuộc Vạn Bảo Bí Cảnh mỗi cái trăm năm sản xuất thiên tài địa bảo là một món tài sản khổng lồ, Cố gia hoàn toàn có thể ỷ vào cái này bí cảnh phát triển lớn mạnh.

Cố gia cũng là như vậy làm  bọn hắn kia một đời gia chủ tìm được rồi Lãnh Gia, đem trong bí cảnh năm thành ích lợi đưa cho Lãnh Gia.

Tại Lãnh Gia duy trì dưới, Cố gia tu hú chiếm tổ, độc bá Vạn Bảo Giới.

Đến Vạn Bảo Sơn, bói toán không có vội vã lên núi. Quanh hắn nhìn Vạn Bảo Sơn lặng yên dò xét một lần, còn thả không ít Vô Ảnh Phong, dò xét hoàn tất sau hắn trốn đi thật xa.

Bỏ chạy vạn dặm, hắn trong một ngọn núi lớn tìm thấy một cái ẩn nấp thạch động, đem Giang Hàn ba người thả ra.

Bói toán đem dò xét Vạn Bảo Sơn khoảng tình huống nói một lần, Giang Hàn cũng không có quá để ý, hắn nói ra: "Không cần đi dò xét, những kia bình thường quân sĩ cho dù lại nhiều cũng vô dụng, chúng ta có thể thoải mái chui vào, thần trận những thứ này cẩn thận chút thì không ngại."

"Chúng ta hiện tại đi dò xét qua nhiều ngược lại dễ đánh cỏ động rắn, Tôn Phì Phì an bài mật thám tiềm phục tại Thiên Cố Thành cùng Vạn Bảo Sơn bên trong, nếu có tình huống đặc biệt sẽ đưa tin cho chúng ta !"

"Chúng ta tại đây bế quan một tháng, nếu như không có tình huống đặc biệt, và bí cảnh mở ra ngày đó, chúng ta trực tiếp lên núi."

"Dù sao chúng ta lại không theo bí cảnh chính môn vào, đến lúc đó Cố gia Nhập Đạo cùng Khuy Đạo Cửu Trọng khẳng định canh giữ ở chính môn. Chúng ta lặng yên chui vào vào bí cảnh, cầm tới Lục Diệp Tiên Liên lập tức rút lui.".