Chương 1011: Tề tụ Vạn Bảo Giới

Chương 1011: Tề tụ Vạn Bảo Giới

Giang Hàn bóp nát Tôn Phì Phì cho lúc trước ngọc phù, báo cho biết nàng nhóm đã vào chỗ  sau đó hắn cùng bói toán nàng nhóm thì tại trong sơn động đợi.

Hắn đang chờ đợi bí cảnh mở ra ngày, đồng thời cũng đang chờ đợi Tôn Gia mật thám dò xét, ngoài ra còn có Tôn Phì Phì đám người đến.

Bói toán thả ra Vô Ảnh Phong, phụ cận bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trốn không thoát ánh mắt của hắn.

Một tháng thời gian không ngắn, Giang Hàn bước vào chiều sâu bế quan, linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, hắn bắt đầu thôi diễn Tiêu Dao Du đạo pháp.

Tiêu Dao Du danh xưng trong lịch sử mạnh nhất tam đại thân pháp một trong, Tiêu Dao Vương bằng vào thân pháp này tung hoành vạn giới.

Nếu như không phải Hoang Tộc mua được tiểu thiếp của hắn, biết được hắn chuẩn xác hành tung, đồng thời bố trí cường đại pháp trận đem cái đó tiểu giao diện triệt để phong ấn, đoán chừng một lần kia Hoang Tộc vẫn như cũ sát bất tử Tiêu Dao Vương.

Giang Hàn theo tổ giới trở về, Lật Dương Hầu thứ nhất thời gian đến, căn dặn hắn ở đâu đều không cần đi, nắm chặt thời gian lĩnh hội Tiêu Dao Du, có thể thấy được này đạo pháp tầm quan trọng.

Giang Hàn trong Thần Hỏa Bí Cảnh đã tìm hiểu một quãng thời gian Tiêu Dao Du đạo pháp, đáng tiếc tiến triển không nhiều, giờ phút này có thời gian hắn tự nhiên muốn toàn lực ứng phó.

Tiêu Dao Du là một loại thời không đạo pháp, sử dụng thời gian cùng không gian pháp tắc hình thành một loại kỳ dị đạo pháp.

Cái này đạo pháp nguyên lý Giang Hàn đã biết rõ, chính là cơ thể dung nhập một mảnh thời không bên trong, cùng này một mảnh thời không triệt để hòa làm một thể.

Tại đây một mảnh thời không trong hắn có thể tùy ý xuyên thẳng qua, tâm niệm khẽ động có thể ra hiện tại này một mảnh thời không bất luận cái gì địa điểm.

Chỉ cần này một mảnh thời không không phải cùng một thời gian triệt để Hủy Diệt, kia phóng thích Tiêu Dao Du đạo pháp đều cơ hồ chính là bất tử tồn tại.

Đồng thời!

Phóng thích Tiêu Dao Du về sau, này một mảnh thời không có thể tùy ý sửa chữa quy tắc, tỉ như nhường không gian vặn vẹo, tỉ như nhường thời gian trở nên chậm, tỉ như đem thời không trong võ giả dịch chuyển đi.

Nói cách khác, tại đây một mảnh thời không bên trong, nếu Giang Hàn thả ra Tiêu Dao Du đạo pháp, vậy hắn chính là bất tử tồn tại.

Trừ phi đem này một mảnh thời không cho toàn bộ đánh nát, bằng không sát bất tử hắn, hắn có thể thoải mái bỏ chạy.

Ừm

Giang Hàn làm theo ý nghĩ, hắn phát hiện còn tiếp tục thôi diễn không gian truyền tống đạo pháp, phối hợp Tiêu Dao Du a.

Hắn duy nhất một lần chỉ có thể dịch chuyển năm vạn dặm, khoảng cách này đối với cường giả mà nói quá gần, thoải mái có thể truy tung đi lên.

Hắn nếu có thể lĩnh hội Tiêu Dao Du, kia nhất định phải tiếp tục thôi diễn không gian truyền tống đạo pháp, duy nhất một lần nếu có thể dịch chuyển mấy chục vạn dặm, thậm chí mấy trăm vạn dặm, vậy liền là chân chính tiêu dao.

Nhập Đạo Cảnh muốn giết hắn gần như không có khả năng  về phần Hợp Đạo có thể hay không giết chết được hắn, kia phải nhìn xem Tiêu Dao Du lĩnh hội sau đó tình huống.

Giang Hàn sở dĩ có thể tìm hiểu Tiêu Dao Du thần bi trong đạo vận, là bởi vì hắn ở đây thời không pháp tắc phương diện có rất cưỡng ép thành tựu.

Hắn tìm hiểu mấy chục vạn phiến thời không pháp tắc, ngoài ra hắn thôi diễn ra thời không lĩnh vực, thời không phá toái, Thời Không Chi Thuẫn, Thời Không Chi Kiếm, còn có Thời Không Trường Hà Thần Thông.

Nói cách khác, hắn không chỉ có rất cưỡng ép lý thuyết tri thức, còn có phong phú thực tiễn kinh nghiệm. Cho nên Tiêu Dao Du thần bi trong đạo vận rất phức tạp huyền diệu, hắn vẫn như cũ thoải mái tìm hiểu.

"Thôi diễn!"

Giang Hàn cái gì cũng mặc kệ, dù sao có việc bói toán sẽ gọi hắn, hắn toàn lực bắt đầu thôi diễn Tiêu Dao Du.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt hơn hai mươi ngày liền đi qua!

Tại bí cảnh mở ra hai ngày trước, Vạn Bảo Cứ Điểm bên này đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Một đám công tử Tiểu tỷ đột nhiên dịch chuyển đi qua, nói là mộ danh mà đến, muốn đi quan sát một chút Vạn Bảo Chân Nhân làm năm lưu lại Vạn Bảo Bí Cảnh.

Lôi Kỳ, Liễu Mính Nhi, Đông Phương Ngọc Thụ, Tôn Phì Phì, ngoài ra còn có một cái Thu Thủy Quân.

Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi Giang Hàn mời tới, Đông Phương Ngọc Thụ là Tôn Phì Phì kéo tới . Hắn cùng Đông Phương Ngọc Thụ quan hệ không tệ, làm nhưng chủ yếu là hắn thường xuyên tiễn cực phẩm mỹ nữ cho Đông Phương Ngọc Thụ. . .

Thu Thủy Quân đến bên này hoàn toàn là bất ngờ!

Mọi người hôm qua dịch chuyển đi Thiên Tiên Cứ Điểm, Lôi Kỳ nói chưa từng tới bên này, thế là một đám người nghênh ngang trong Thiên Tiên Thành chuyển vài vòng.

Thu Thủy Quân thì trong Thiên Tiên Thành, nhận được tin tức tự nhiên đến đi cùng, đồng thời mở tiệc chiêu đãi mọi người.

Thu Thủy Quân là Thiên Tiên Giới thứ nhất Tiểu tỷ, thân làm chủ nhà, nghe nói mọi người muốn đi Vạn Bảo Giới du ngoạn, há có không đi cùng đạo lý?

Đông Phương Ngọc Thụ thân phận tôn quý, Lôi Kỳ càng là hơn Lôi Tộc thiếu tộc trưởng, Liễu Mính Nhi cũng là Thanh Trúc Vương tôn nữ bảo bối, Tôn Phì Phì địa vị thấp nhất, cũng là Tôn Gia đời thứ ba Lĩnh Quân Nhân vật.

Thế là một đám người nghênh ngang dịch chuyển đến rồi Vạn Bảo Thành, sau đó đối Cố gia Nhập Đạo nói muốn đi Vạn Bảo Bí Cảnh xem xét.

Cố gia tại Vạn Bảo Thành có một cái Nhập Đạo tiền kỳ trấn thủ, tên là Cố Minh Huy.

Cố Minh Huy nghe nói sau đó trong lòng chỉ muốn chửi thề, nhưng ngoài miệng cũng không dám từ chối, chỉ nói việc này hắn không có quyền hạn, nhất định phải xin chỉ thị gia tộc của hắn trưởng.

Vạn Bảo Bí Cảnh kia là địa phương nào?

Đó là Cố gia sống yên phận nơi a, dường như Cố gia xinh đẹp vợ giống nhau.

Hiện tại đến rồi một đám nam nhân vạm vỡ, nói nghe nói Cố gia vợ rất xinh đẹp, muốn nhìn một chút, thử hỏi Cố gia trong lòng người sẽ thống khoái sao?

Bí cảnh lập tức sẽ mở ra, bên trong toàn bộ là thiên tài địa bảo!

Lỡ như bọn này công tử Tiểu tỷ coi trọng cái gì, điểm danh yêu cầu, Cố gia cho hay là không cho?

Không cho đi, tương đương đắc tội này năm vị công tử nhà giàu Tiểu tỷ.

Cho đi, Cố gia liền dựa vào cái này nuôi sống gia đình, một trăm năm mới mở ra một lần đấy. Nếu bên trong trọng bảo cho năm người, Cố gia ăn cái gì?

Lôi Kỳ chính mình là Nhập Đạo cường giả, còn mang theo một cái Nhập Đạo, Thu Thủy Quân mang theo một cái, Đông Phương Ngọc Thụ mang theo một cái, Liễu Mính Nhi mang theo một cái. Tôn Phì Phì không mang, nhưng đám người bọn họ cũng có năm cái Nhập Đạo.

Cố gia chỉ có ba cái Nhập Đạo, bất luận năm người thân phận, chỉ bằng thực lực Cố gia cũng không thể trêu vào này năm cái công tử Tiểu tỷ.

Cố Minh Huy phái người đem Tiêu Tức Thông truyền cho Cố gia tộc trưởng Cố Trường Dương, Cố Trường Dương nghe nói sau đó cũng bối rối.

Tôn Phì Phì coi như xong, Liễu Mính Nhi cũng sao cũng được, Lôi Kỳ cũng còn tốt nói, Đông Phương Ngọc Thụ cùng Thu Thủy Quân Cố gia là tuyệt đối đắc tội không nổi a.

Đông Phương Ngọc Thụ là tổ giới bát đại nhà giàu có Đông Phương Gia đệ nhất công tử, Thu Thủy Quân là Thiên Tiên Giới thứ nhất Tiểu tỷ.

Cố gia mặc dù lưng tựa Lãnh Gia, nhưng Vạn Bảo Giới tại Thiên Tiên Giới phụ cận a, nếu đắc tội Thu Thủy Quân, kia Cố gia về sau đừng nghĩ có sống yên ổn thời gian .

Cố Trường Dương trong Vạn Bảo Cung hùng hùng hổ hổ nửa canh giờ, cuối cùng không có cách, tự mình ra Vạn Bảo Giới, khách khí đem năm cái công tử Tiểu tỷ đón vào.

Cũng may Thu Thủy Quân cùng Đông Phương Ngọc Thụ Liễu Mính Nhi cũng có đại tộc con cháu phong phạm, đi thẳng vào vấn đề nói chỉ là vào trong quan sát một chút.

Nàng nhóm tuyệt đối không di chuyển bên trong một ngọn cây cọng cỏ, càng sẽ không trộm cầm trong bí cảnh bất luận cái gì bảo vật, cái này khiến Cố Trường Dương có hơi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lúc này tỏ vẻ hoàn toàn có thể, đến lúc đó tự mình đi cùng mọi người tại bên trong quan sát du ngoạn.

Tôn Phì Phì đến rồi Vạn Bảo Thành cùng Vạn Bảo Cung về sau, một mực lặng yên quan sát người Cố gia phản ứng.

Đồng thời kết hợp ẩn núp trong Vạn Bảo Giới thám tử hồi báo, hắn xác định Lãnh Gia cùng Ngô Gia lần này sẽ không có nhằm vào Giang Hàn âm mưu.

Ngoài ra...

Như Ý Các Tình Báo Tư phản hồi, Lãnh Gia cùng Ngô Gia còn có hai nhà dưới trướng Nhập Đạo cường giả dường như đều không có di chuyển, cái này càng không khả năng có vấn đề.

Nghĩ Sát Giang lạnh xuất động một hai cái phong hầu cấp khẳng định không đủ, phải biết Giang Hàn mang theo bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy.

Tôn Phì Phì đối Vạn Bảo Cung trong một cái tiễn trà thị nữ nhìn thoáng qua, thị nữ phụng trên trà lui lại dưới, sau đó lặng yên đem tin tức truyền ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn bên này bay tới một con linh trùng, bói toán đánh thức Giang Hàn.

Hắn luyện hóa linh trùng sau đó, vuốt cằm nói: "Tôn Phì Phì truyền đến thông tin, Ngô Gia Lãnh Gia cường giả đều không có di chuyển, Vạn Bảo Giới tất cả bình thường. Nàng nhóm cùng Thu Thủy Quân đều tới, chúng ta có thể xuất động."

Viêm Lưu Thủy nói tiếp: "Địa Viêm Giới bên ấy truyền đến thông tin, căn cứ chúng ta mật thám dò xét, Ngô Gia cùng Lãnh Gia cường giả xác thực đều không có di chuyển, Vạn Bảo Giới hẳn là an toàn ."

"Hậu Thiên chúng ta chui vào bí cảnh, xem xét có thể hay không lặng yên đoạt được Lục Diệp Tiên Liên? Nếu ám đoạt không thành, trực tiếp ăn cướp trắng trợn, đoạt hết lập tức trở về Quỷ Thành!".