Chương 1012: Bí cảnh vào không được?

Chương 1012: Bí cảnh vào không được?

Mấy phương thông tin tập hợp, Ngô Gia cùng Lãnh Gia còn có gia tộc phụ thuộc cường giả đều không có di chuyển, kia Vạn Bảo Giới chính là tuyệt đối an toàn .

Cố gia chỉ có ba cái Nhập Đạo, không nói Lôi Kỳ nàng nhóm, chỉ bằng Giang Hàn bốn người có thể trấn áp.

Giang Hàn nội tâm đại định, đối với cầm tới Lục Diệp Tiên Liên nắm chắc cũng tăng nhiều.

Về phần đoạt Cố gia tiên dược, trong lòng của hắn không có nửa điểm cảm giác tội lỗi. Đây vốn chính là Vạn gia bảo địa, Cố gia năng đoạt Vạn gia  hắn vì sao không thể đoạt Cố gia ?

Nếu Cố gia có thể bán lời nói, cũng chắc chắn sẽ không đến đoạt, dù là ra vạn ức thần tinh hắn mí mắt cũng sẽ không nháy.

Nhưng Cố gia là Lãnh Gia gia tộc phụ thuộc, Lãnh Gia cùng Ngô Gia quan hệ thân thiết nhất, cho nên hắn chỉ có thể đoạt!

Giang Hàn bốn người tiếp tục tại trong sơn động ẩn núp, rất nhanh thời gian lại qua hai ngày, hôm nay là Vạn Bảo Bí Cảnh mở ra thời gian.

Vạn Bảo Bí Cảnh là Vạn Bảo Chân Nhân mở  bên trong bố trí siêu cấp cường đại thần trận, không đến trăm năm trừ phi Vạn Bảo Chân Nhân, bằng không những người khác rất khó mở ra.

Trăm năm mở ra một lần, Vạn Bảo Bí Cảnh trong mới có thể dựng dục ra cực phẩm thiên tài địa bảo. Nếu tùy thời có thể vì mở ra vào trong, vậy cái này bí cảnh rất khó dựng dục ra cực phẩm thiên tài địa bảo, bí cảnh còn dễ bị bất hiếu tử tôn phá hoại.

Vạn Bảo Chân Nhân lại không nghĩ rằng, hắn vất vất vả vả hao phí to lớn đại giới mở bảo khố, cuối cùng bị Cố gia chiếm.

Đi

Giang Hàn càng tính nhìn thời gian, vung tay lên mang theo bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy xuất phát.

Bói toán thả ra Vô Ảnh Phong, bốn người tốc độ trở nên chậm, cẩn thận từng li từng tí một đường hướng Vạn Bảo Sơn tiềm hành mà đi.

Rất nhanh đã tới Vạn Bảo Sơn phía dưới, bên này cả tòa núi đều bị quân đội vây .

Chẳng qua bình thường quân sĩ đối với bốn người mà nói không có ý nghĩa, Nhập Đạo cường giả cơ bản đều có thể xuyên toa hư không một khoảng cách, Giang Hàn chính mình cũng có U Linh Thánh Y.

Làm nhưng, bốn người không dám rêu rao, chủ yếu là không nghĩ bại lộ.

Giang Hàn ba người cũng tiến nhập bói toán quải trượng, nhường bói toán mang theo đi Bí Cảnh ẩn nấp cửa vào.

Bói toán có rất mạnh độn thuật, làm năm mang theo Giang Hàn trực tiếp biến mất ngoài Quỷ Thành, các tộc trinh sát căn bản truy tung không đến.

Giang Hàn ba người bước vào gậy trong vẻn vẹn mấy chục tức thời gian, bói toán liền đem ba người phóng ra.

Bói toán đứng ở một mảnh bên đầm nước bên trên, bước vào bí cảnh ẩn nấp cửa thông đạo ngay tại thì trong đầm nước.

Đầm nước này không phải bình thường đầm nước, mà là một toà hàn đàm, sâu không thấy đáy, càng hướng xuống càng rét lạnh. Với lại này hàn đàm còn không kết băng, nếu hạ hàn đàm vạn trượng, linh hồn đều có thể đông kết.

Vạn Bảo Chân Nhân bố trí vô cùng huyền diệu, này hàn đàm người bình thường căn bản không có cách nào xuống dưới dò xét, với lại phía dưới năng suy yếu võ giả cảm giác, cho dù Nhập Đạo cường giả xuống dưới cũng không tìm tới lối ra vào.

Bói toán chỉ vào hàn đàm nói ra: "Cửa vào thì dưới hàn đàm tám ngàn trượng, bên trong có bốn năm cái thông đạo, trong đó một cái chính là cửa vào."

Hạ

Giang Hàn sợ bí cảnh đã mở ra, Cố Trường Dương đám người đã vào trong, đến lúc đó nếu là Lục Diệp Tiên Liên bị Cố Trường Dương trước đào được, vậy sẽ tăng thêm rất nhiều biến cố.

Giang Hàn dẫn đầu hạ hàn đàm, vừa tiến vào bên trong lập tức cảm giác một cỗ hàn khí nhập thể, nhanh chóng khuếch tán đi toàn thân, cảm giác cơ thể đều bị đông cứng .

"Này hàn khí có chút mãnh!"

Giang Hàn hít vào hai cái khí lạnh, huyền lực vận chuyển, xua tan trong thân thể hàn khí.

Bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đi theo nhảy xuống tới, bốn người hướng dưới hàn đàm kín đáo đi tới.

Vẻn vẹn hạ năm trăm trượng, hàn khí càng khủng bố hơn gấp đôi, cũng may mọi người chiến lực cường đại, Giang Hàn nhục thân cũng mạnh, đều có thể gánh vác.

Một ngàn trượng, hai ngàn trượng, ba ngàn trượng.

Đến nơi này Giang Hàn không động được, thân thể của hắn đã bị đông cứng  không cách nào di động.

Trong cơ thể hắn ám kim sắc huyết dịch bắt đầu phun trào, tiếp lấy thể nội xuất hiện thánh viêm chi hỏa, trong thân thể hàn khí lập tức tiêu tán, hắn cũng có thể di động.

Đi

Hắn thấy bói toán ba người không sao, truyền âm một câu, bốn người tiếp tục nhanh chóng lặn xuống.

Bốn ngàn, sáu ngàn, bảy ngàn!

Đến nơi này, Giang Hàn lần nữa không động được, dù là hắn có viêm hỏa. Bói toán dường như cũng có chút phí sức, chỉ có Viêm Lưu Tinh hai tỷ muội không có chuyện gì người một .

"Mang bọn ta đi!"

Giang Hàn truyền âm một câu, Viêm Lưu Tinh tỷ muội chia ra nắm lên Giang Hàn cùng bói toán tiếp tục lặn xuống, mấy hơi thời gian sau bốn người tìm được rồi cửa hang.

Nơi này có năm đầu dưới nước thông đạo, nếu như là bình thường Nhập Đạo cường giả, cho dù là tìm được rồi cũng rất khó tìm đến cửa vào.

Nàng nhóm có Vạn gia cung cấp tư liệu, thoải mái tìm được rồi một cái thông đạo, sau đó một đường theo thông đạo đi về phía trước.

Này thông đạo nghiêng ngả, với lại bên trong đều là hàn dịch. Ở bên trong đi rồi nửa nén hương thời gian, bốn người cuối cùng đã tới một cái sơn động, này sơn động còn không có hàn dịch .

Chẳng qua này sơn động cái gì cũng không có, nhìn lên tới dường như là một cái bình thường sơn động.

Bói toán sau khi đi vào nhìn mấy lần, khẽ vuốt cằm nói: "Là nơi này, nơi này có giấu ở ngọn núi trong thần trận."

Giang Hàn bị lôi kéo đi lên, hắn vận chuyển viêm hỏa đem thể nội hàn khí toàn bộ khu trục, lúc này mới thở ra một hơi thật dài.

Nếu như không phải bói toán ba người tại, nếu một mình hắn đến, đoán chừng cũng đến không được nơi này.

Bói toán bắt đầu nghiên cứu thần trận, hắn ở đây thần trận phương diện rất mạnh. Chỉ là quan sát hai mươi mấy tức thời gian, hắn thì nói ra: "Bí cảnh còn chưa mở ra, chúng ta chờ ở tại đây đi."

Giang Hàn đối với bói toán vô cùng tín nhiệm, Viêm Lưu Tinh lại có chút nghi hoặc hỏi: "Lão bốc, ngươi làm sao nhìn ra được?"

Bói toán giải thích nói: "Nơi này thần trận thật lâu không có kích phát qua, đoán chừng trăm năm mới biết kích phát một lần."

"Ta xem thần trận cấu trúc, nơi này hẳn là sẽ xuất hiện một đạo quang môn, kéo dài mười mấy tức thời gian, sau đó sẽ biến mất."

Viêm Lưu tinh gật đầu một cái, nàng nhắm mắt lại đi cảm ứng thần trận. Giang Hàn thì mặc kệ ngồi xếp bằng lên, khôi phục trạng thái, để cho mình trạng thái đạt tới đỉnh phong, để ứng đối bất kỳ đột phát sự kiện.

Mọi người tại trong sơn động chờ đợi, này chờ đợi ròng rã hồi lâu, cuối cùng trên tường thần trận phát sáng lên, Giang Hàn thứ nhất thời gian đứng lên, đồng thời hắn lấy ra Bắc Thương Đao.

Viêm Lưu Thủy thu hồi tơ lụa, sắc mặt biến được trịnh trọng lên.

Mặc dù các loại tình báo tỏ vẻ trong bí cảnh vô cùng an toàn, nhưng đối mặt không biết môi trường, hay là một cái phong bế bí cảnh, tất cả mọi người không dám khinh thường.

Ông

Trên sơn động vách đá càng ngày càng sáng, đợi mấy hơi thời gian về sau, một đạo quang môn quả nhiên xuất hiện.

Bói toán ném cho Giang Hàn một viên ngọc phù, nhìn lướt qua ba người nói ra: "Ta tiên tiến, nếu như ta bóp nát ngọc phù, các ngươi lại vào!"

Giang Hàn tiếp nhận ngọc phù, gật đầu nói: "Lão bốc, cẩn thận chút!"

Bói toán phía sau mai rùa có hơi phát sáng lên, hắn chống gậy hướng quang môn trong bước ra một bước, dưới thân thể một giây biến mất tại quang môn trong.

"Cùm cụp!"

Ba hơi thời gian sau đó, Giang Hàn trong tay ngọc phù nát, Giang Hàn khua tay nói: "Vào!"

Hưu

Viêm Lưu Thủy cái thứ nhất vọt vào, Viêm Lưu Tinh không nhúc nhích, và Giang Hàn xông đi vào về sau, nàng cái cuối cùng vào trong.

Cùng một thời gian!

Vạn Bảo Sơn trong một toà to lớn thạch động cũng sáng lên vạn trượng quang mang, Cố Trường Dương còn có một cái khác Cố gia Nhập Đạo, mang theo mười mấy cái Khuy Đạo Bát Trọng cửu trọng võ giả trạm ngoài sơn động.

Ngoài ra Tôn Phì Phì Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi Đông Phương Ngọc Thụ Thu Thủy Quân, còn có nàng nhóm mang theo Nhập Đạo cũng trạm ngoài sơn động.

Sơn động càng ngày càng sáng, tiếp lấy hào quang vạn trượng, một đạo to lớn quang môn ra hiện trong thạch động.

"Chư vị, bí cảnh đã mở khải  mời theo ta vào trong nhìn qua!"

Cố Trường Dương cười nhẹ nhàng nhìn qua mọi người nói, sau đó hắn cái thứ nhất hướng quang môn phóng đi.

Hưu

Hắn thân thể vọt tới quang môn bên trong, nhưng nhường toàn bộ người kinh ngạc sự việc đã xảy ra ——

Quang môn quang mang lóe lên, tiếp lấy Cố Trường Dương thân thể bị bắn ngược mà ra.

"Có chuyện gì vậy?"

Cố Trường Dương sắc mặt đại biến, Cố gia một cái khác Nhập Đạo Cố Trường Ninh đồng dạng mắt lộ kinh ý.

Cố Trường Ninh dừng một chút, thân thể bay lên trời, hướng quang môn phóng đi, lại đồng dạng bị bắn ngược quay về.

Ừm

Tôn Phì Phì trong mắt hàn mang lóe lên, hắn cùng Lôi Kỳ liếc nhau, trong hai người tâm hơi hồi hộp một chút.

Bí cảnh thế mà vào không được, chẳng lẽ lại bên trong đã xảy ra chuyện gì dị biến?.