Chương 1013: Bí cảnh là bàn, thạch lâm làm cơ sở!

Chương 1013: Bí cảnh là bàn, thạch lâm làm cơ sở!

"Có chuyện gì vậy?"

"Xảy ra vấn đề gì?"

"Vì sao bí cảnh không đi vào?"

"Ông trời già, nếu bí cảnh xảy ra vấn đề, chúng ta Cố gia liền xong rồi, tộc trưởng nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

Cố gia một đám tộc nhân đều nổ, này bí cảnh đối với Cố gia quá trọng yếu.

Vạn Bảo Giới là một cái hạ giới mặt, tài nguyên vô cùng cằn cỗi. Nếu như không có cái này bí cảnh, căn bản là không có cách chèo chống lớn như vậy Cố gia.

Trong tộc đệ tử đau khổ chờ đợi trăm năm, chính là vì trong bí cảnh thiên tài địa bảo xuất thế, cầm lấy đi bán đổi lấy hàng loạt tài nguyên tu luyện.

Nếu bí cảnh không mở được, Cố gia tiếp xuống trăm năm đem không có tài nguyên tu luyện, gia tộc đều sẽ rất nhanh suy bại xuống dưới.

Nếu cái này bí cảnh một thẳng mở ra không được, kia Cố gia sẽ nhanh chóng suy bại. Lãnh Gia cũng sẽ không tiếp tục ủng hộ Cố gia, đến lúc đó chờ đợi Cố gia chính là diệt tộc.

Cố Trường Dương cùng Cố Trường Ninh cũng cấp bách, trên trán mồ hôi lạnh cũng xuất hiện, hai người lần nữa thử bước vào quang môn, nhưng nhiều lần đều bị bắn ngược ra đây.

"Hưu hưu hưu!"

Cố gia còn lại con cháu đi theo hướng quang môn phóng đi, toàn bộ đều bị bắn ngược ra đây.

Tôn Phì Phì cùng Lôi Kỳ cũng cấp bách, hai người đi theo hướng quang môn phóng đi, nhưng đều bị một cỗ lực lượng vô hình cho bắn ngược ra đây.

"Này thần trận hình như bản thân phong bế!"

Đông Phương Ngọc Thụ bên cạnh đi theo một cái Nhập Đạo trung kỳ lão giả mở miệng nói: "Các ngươi khác uổng phí sức lực  này thần trận rất cường đại, nếu cửa vào không mở ra, chúng ta toàn bộ cùng nhau oanh mười năm cũng oanh không ra."

Đông Phương Ngọc Thụ người cũng như tên, là một cái ngọc thụ lâm phong công tử văn nhã.

Hắn nhìn kỹ mấy mắt, hỏi: "Điển lão, quang môn rõ ràng mở ra, vì sao lại vào không được? Này là nguyên nhân gì."

Điển lão rõ ràng là hiểu thần trận  ánh mắt mọi người sôi nổi nhìn về phía hắn, Điển lão con ngươi lấp lóe một lát nói ra: "Ba cái có thể, đầu tiên là Vạn Bảo Chân Nhân làm năm lưu lại chuẩn bị ở sau, thần trận giám sát đến hắn hậu nhân không có bước vào, cho nên thần trận tự động đóng, không cho ngoại nhân vào trong."

"Một khả năng khác chính là thần trận xảy ra vấn đề, rốt cuộc này thần trận vận chuyển nhiều năm như vậy, tỉ như trận cơ di động, dẫn đến tất cả thần trận xuất hiện biến hóa."

"Cuối cùng một loại khả năng, là có thần trận sư cải biến thần trận, nhường cái này bí cảnh tạm thời phủ kín, ai cũng vào không được."

Thu Thủy Quân bên người lão giả, mở miệng nói: "Điển lão phân tích rất đúng, này ba loại khả năng tính quả thực cũng có. Bất quá ta cảm giác có thể là loại thứ nhất hoặc loại thứ Hai."

"Này thần trận thái huyền diệu  muốn thoải mái cải biến rất khó. Cho dù đến mấy cái Thần Trận Tông Sư, muốn cải biến ít nhất cũng phải máy tháng, Cố gia không thể nào không phát hiện ."

Cố Trường Dương sắc mặt đã trở nên có chút tái nhợt  hắn thân làm Cố gia tộc trưởng, hay là Nhập Đạo cường giả, trước đây không đến mức không chịu được như thế .

Rất rõ ràng này bí cảnh đối với Cố gia quá trọng yếu, nhường hắn triệt để luống cuống.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Điển lão, cúi người chào nói: "Điển lão, ngài tại thần trận phương diện cảm giác thành tựu rất sâu, có thể hay không giúp đỡ xem xét? Nếu năng chữa trị, Cố gia tất có trọng báo!"

Điển lão do dự một lát, nói ra: "Lão phu tại thần trận phương diện cũng không tính là quá mạnh, nhưng có thể giúp một tay xem xét. Nhưng nếu như không có xác định nắm chắc, Lão phu cũng không dám làm loạn, bằng không dễ xảy ra vấn đề lớn."

"Được rồi, tốt, vất vả Điển lão!"

Cố Trường Dương liên tục bái tạ, Điển lão đi đến quang môn bên ngoài bắt đầu tỉ mỉ cảm ứng.

Liễu Mính Nhi con ngươi lấp lóe, nàng có chút nóng nảy, ánh mắt nhìn về phía Tôn Phì Phì truyền âm nói: "Tình huống thế nào? Có phải hay không Cố gia giở trò quỷ?"

Tôn Phì Phì do dự một lát, lắc đầu truyền âm nói: "Hẳn không phải là, Điển lão nói, muốn cải biến ít nhất phải mấy cái Thần Trận Tông Sư tốn hao mấy tháng thời gian, với lại còn chưa nhất định có thể thay đổi, rốt cuộc này thần trận là Vạn Bảo Chân Nhân bố trí."

"Nhà ta mật thám mấy tháng gần đây, không hề có phát hiện nơi này có Thần Trận Tông Sư ẩn hiện."

Liễu Mính Nhi hay là vô cùng lo lắng, nàng truyền âm hỏi: "Ngươi đưa tin cho Giang Hàn, hỏi nàng một chút nhóm vào trong không?"

"Không tốt đưa tin!"

Tôn Phì Phì truyền âm nói: "Nhiều như vậy cường giả tại sẽ bị phát hiện, ngươi đừng lo lắng, nếu Giang Hàn nàng nhóm có thể đi vào, nhất định có thể ra đây."

"Nếu vào không được, vậy bọn hắn thì trong Vạn Bảo Sơn, lỡ như có người phục kích nàng nhóm, một sáng khai chiến chúng ta bên này nhất định có thể cảm giác được ba động ."

Liễu Mính Nhi có hơi yên tâm, Tôn Phì Phì cùng Lôi Kỳ lại truyền âm trao đổi một phen, cũng cho là nên vấn đề không lớn.

Chẳng qua bí cảnh đột nhiên xuất hiện dị biến, không thể tiến vào  này chung quy như là một cây gai giống nhau, kẹt ở ba người trong cổ họng, nhường ba người có chút đứng ngồi không yên.

...

Một bên khác, một đạo bạch quang hiện lên, Giang Hàn phát hiện đi tới một mảnh thạch lâm trong.

Lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được, khắp nơi đều có thạch lâm, không thể nhìn thấy phần cuối.

Bói toán đứng ở bên cạnh, đang quan sát bốn phía. Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy sau khi ra ngoài, thứ nhất thời gian đứng ở Giang Hàn tả hữu, đề phòng nhìn qua bốn phía.

Bên trong như là một cái tiểu thế giới, yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh. Chẳng qua bên trong thiên địa linh khí dị thường nồng đậm, thậm chí nồng đậm đến khếch đại tình trạng.

Bói toán quan sát một hồi, đục ngầu trong đôi mắt tinh mang sáng láng, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Đại thủ bút a, đại trận này có đoạt thiên chi công a, quá lợi hại ."

Viêm Lưu Thủy hiểu một ít, nàng quan sát vài lần nói ra: "Quả thực lợi hại, đây là ta đã thấy mạnh nhất thần trận."

Giang Hàn hoàn toàn không hiểu, hắn hỏi: "Lợi hại ở nơi nào?"

Bói toán giải thích nói: "Bí cảnh là bàn, thạch lâm làm cơ sở, Vạn Bảo Chân Nhân đem toàn bộ bí cảnh cũng dung nhập trong thần trận, chẳng trách nơi này mỗi trăm năm năng dựng dục ra nhiều như vậy thiên tài địa bảo."

"Tất cả bí cảnh trong thần trận?"

Giang Hàn đôi mắt trợn to, này bí cảnh nhìn lên tới rất lớn a, lớn như vậy bí cảnh cũng trong thần trận, này thần trận cái kia lớn bao nhiêu? Này muốn hao phí bao nhiêu trận tài?

Này Vạn Bảo Chân Nhân quá giàu có đi, tại thần trận phương diện thành tựu mạnh ngoại hạng a.

Bói toán dừng một chút nói ra: "Vạn Bảo Chân Nhân chỗ lợi hại, cũng không phải bố trí một cái siêu cấp đại trận, mà là hắn sở dụng trận tài cũng không trân quý, kiểu này Thanh Dương Thạch là bình thường nhất, trận thạch một trong."

"Hắn chỗ lợi hại, là cái này thần trận quá lớn quá phức tạp đi, hắn nên bố trí mấy vạn cái tiểu trận, sau đó mấy vạn cái tiểu trận toàn bộ cấu kết lên, hợp thành cái này siêu cấp đại trận."

Viêm Lưu Thủy gật đầu một cái, hai người đều bị Vạn Bảo Chân Nhân đại thủ bút cho rung động.

Giang Hàn không có thời gian đi tham quan đại trận, hắn nói ra: "Đi thôi, đi trước tìm Lục Diệp Tiên Liên, bằng không đợi hạ Cố gia người đi vào  liền phiền toái."

Đi

Bói toán phất phất tay, hắn đi tại phía trước nhất, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy một trước một sau, đem Giang Hàn kẹp ở giữa.

Thạch lâm lít nha lít nhít, rất nhiều cũng liền cùng một chỗ, cho nên xuất hiện rất nhiều đường nhỏ, nơi này biến thành một cái mê cung. Bốn người ở bên trong bôn tẩu một khoảng cách, phát hiện lạc đường.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Chúng ta từ phía trên bay qua?"

"Không được!"

Bói toán vội vàng ngăn cản nói: "Nơi này có rất mạnh thần trận, công tử tuyệt đối không nên làm loạn, bằng không phát động thần trận ngươi sẽ trong nháy mắt bị oanh sát ."

"Không chỉ không thể bay, những thứ này thạch lâm tuyệt đối không nên công kích, nơi này thần trận quá phức tạp huyền diệu, một sáng kích phát hậu quả khó mà lường được."

"Biến thái như vậy?"

Giang Hàn bị hù dọa  bói toán trịnh trọng như vậy, việc, hắn không dám làm loạn.

Viêm Lưu Thủy lấy ra một phần sổ tay, đó là Vạn gia cho, nàng đưa cho bói toán nói: "Phía trên này có chỉ dẫn, bốc lão ngươi xem một chút."

"Gặp mặt ba vào thất, gặp bốn lui hai, ba phần đi trái, năm phần phải ba, gặp phía sau núi năm..."

Bói toán nhìn mấy lần, hắn trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ta khoảng đã hiểu, theo ta đi, ta mang bọn ngươi đi tìm Lục Diệp Tiên Liên.".