Chương 1014: Ngô Gia Lãnh Gia hảo thủ đoạn

Chương 1014: Ngô Gia Lãnh Gia hảo thủ đoạn

Tất cả bí cảnh toàn bộ là thạch lâm, lít nha lít nhít, không nhìn thấy cuối cùng.

Cái này bí cảnh toàn bộ bị thần trận bao trùm, thần trận là dùng Thanh Dương Thạch là trận cơ chế tạo. Tất nhiên thần trận bao trùm tất cả bí cảnh, kia tất cả bí cảnh tự nhiên khắp nơi đều là Thanh Dương Thạch.

Bói toán mang theo Giang Hàn ba người một đường bôn tẩu hơn một canh giờ, thế mà còn chưa tìm thấy Lục Diệp Tiên Liên.

Chẳng qua trên đường phát hiện cái khác thiên tài địa bảo, đều là rất trân quý.

Giang Hàn gặp được thành thục thiên tài địa bảo cũng lấy, không có trưởng thành liền không có di chuyển.

Tất nhiên đi vào  cầm cố kẻ cướp, thì không cần phải ... Làm kiêu, đã làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ sự việc hắn sẽ không làm.

Một đường bôn tẩu, Giang Hàn ba người cũng lượn quanh hôn mê, nơi này đường quá nhiều rồi, hắn hiện tại cũng không biết đi đến cái nào  chỉ có thể đi theo bói toán tiến lên.

"Nhanh đến!"

Bói toán nhìn trong tay tư liệu, hắn trên mặt tươi cười, nói ra: "Nếu nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, phía trước có một cái thạch động, đây là trong bí cảnh ba cái thạch động một trong, mỗi cái trong thạch động cũng dựng dục cấp cao nhất thần dược."

Giang Hàn mừng rỡ, ở bên trong đi rồi hơn một canh giờ, không có cảnh ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, này để trong lòng hắn hơi định. Lập tức sẽ cầm tới Lục Diệp Tiên Liên  nội tâm hắn trở nên kích động lên.

Một đường bôn tẩu, lượn quanh mười mấy cái đường nhỏ, phía trước trở nên trống trải. Ngay phía trước xuất hiện một toà to lớn thạch sơn, bên trong có một cái thạch động.

Ông

Giang Hàn bốn người con mắt cũng phát sáng lên, tất nhiên năng nhìn thấy thạch động, vậy nói rõ bói toán suy tính là đúng, trong thạch động có Lục Diệp Tiên Liên khả năng tính sẽ phi thường lớn.

Bói toán không dám chủ quan, ngoài thạch động cẩn thận cảm ứng, một lát sau hắn khẽ vuốt cằm nói: "Bên trong không có sinh linh khí tức, an toàn!"

Đi

Giang Hàn đã sớm không được, hắn dẫn đầu hướng bên trong đi đến. Bói toán thân thể lóe lên đi tới phía trước, Viêm Lưu Tinh tỷ muội nhanh chóng đuổi theo.

Thạch động rất rộng rãi, bên trong là một cái thẳng tắp thạch đạo, rõ ràng là người Công Tu xây  vách đá còn phóng xuất ra bạch quang nhàn nhạt, năng miễn cưỡng thấy rõ ràng thông đạo đường.

Lần theo thạch đạo đi rồi mấy trăm trượng, phía trước xuất hiện một Đạo Thạch môn, trên cửa đá lóe lên hào quang nhỏ yếu, rõ ràng có thần trận.

Bốn người trạm tại trước thạch môn, bói toán bắt đầu quan sát, đồng thời nhìn xem Vạn gia cho tư liệu.

Sau một lát bói toán đánh ra mấy đạo lưu quang, đánh vào thạch môn khác nhau vị trí, thạch môn sáng lên quang mang chói mắt, tiếp lấy chậm rãi hướng lên mở ra.

"Hô hô ~ "

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, nội tâm trở nên khẩn trương lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thạch môn.

Thạch môn hoàn toàn mở ra sau khi, mọi người năng thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong  bên trong lại là một toà to lớn thạch điện.

Cái này thạch điện khoảng chừng dài mấy ngàn trượng rộng, thạch điện bên trong có năm cái hình tròn Đại Hoa đàn, những thứ này Đại Hoa đàn bên ngoài cũng có một cái hình tròn quang tráo.

Ông

Giang Hàn liếc mấy cái, ánh mắt rất nhanh khóa chặt ở giữa nhất một cái bồn hoa, bởi vì cái này bồn hoa trong có hai gốc thần dược, đều là tuyết trắng tiên liên.

Một gốc có bốn mảnh lá, ngoài ra một gốc có. . . Sáu mảnh lá.

"Lục Diệp Tiên Liên!"

Giang Hàn cơ thể cũng kích động đến có hơi rung động  hắn nhìn qua Lục Diệp Tiên Liên bức họa, đây là Lục Diệp Tiên Liên không sai.

"Đừng nóng vội!"

Bói toán thấp giọng nói một câu, sau đó bắt đầu quan sát đại điện trong tình huống.

Đại điện trong trống rỗng, cái gì cũng không có. Bói toán nhìn một vòng về sau, nhắm mắt lại đi cảm ứng, muốn nhìn một chút có hay không có ẩn tàng thần trận.

Cảm ứng mười mấy tức thời gian về sau, bói toán hướng bên trong chậm rãi đi đến, hắn nhường Giang Hàn ba người chờ ở bên ngoài nhìn.

Bói toán đi vào, ở bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng mới khẽ gật đầu.

Giang Hàn ba người lập tức tiến nhập đại điện, cũng vây tụ tại Lục Diệp Tiên Liên bồn hoa bên ngoài.

Giang Hàn tử nhìn kỹ một lúc, hỏi: "Này Lục Diệp Tiên Liên thành thục a? Có thể hái a?"

Bói toán nhìn mấy lần, gật đầu nói: "Quen, kỳ thực Tứ Diệp Tiên Liên đều có thể hái, chẳng qua lá càng nhiều Dược Lực càng mạnh."

"Này quang tráo mở thế nào?"

Giang Hàn không dám loạn động, sợ hủy diệt rồi Lục Diệp Tiên Liên, ánh mắt của hắn nhìn về phía bói toán. Hắn duỗi ra một tay che trên quang tráo, hắn quán chú huyền lực, nghĩ phá vỡ cái này quang tráo.

Ông

Quang tráo rất nhanh sáng lên quang mang, tiếp lấy như bọt khí chung chung mở, bên trong hai gốc thần dược uốn éo. Lục Diệp Tiên Liên càng là hơn trực tiếp theo bùn bên trong bay ra, muốn chạy trốn.

Hưu

Bói toán một phát bắt được Lục Diệp Tiên Liên, sau đó lấy ra một cái ngọc hạp đặt đi vào.

Tốt

Giang Hàn trên mặt tươi cười, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng thở phào nhẹ nhõm.

Lục Diệp Tiên Liên tới tay, chuyến này nhiệm vụ coi như là hoàn thành.

Ông

Vào thời khắc này, tất cả đại điện trên vách tường đột nhiên quang mang lấp lánh, quang mang này rất sáng, chiếu lên bốn người con mắt cũng không mở ra được, đập vào mắt toàn bộ là một mảnh bạch quang.

Oanh

Một đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, dường như có vật nặng rơi xuống đất.

Bói toán già nua thân thể chấn động, hắn đột nhiên quay đầu, quát khẽ nói: "Không tốt, thạch môn đóng lại, có mai phục!"

"Có mai phục?"

Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đều là sững sờ, đại điện trong không ai a, bên ngoài cũng không có cường giả. Này bí cảnh cũng không phát hiện sinh linh tồn tại, ở đâu ra mai phục?

Lại nói Ngô Gia Lãnh Gia cường giả đều không có di chuyển, Cố gia thì ba cái Nhập Đạo, Cố gia năng mai phục nàng nhóm?

Chẳng qua, bói toán lời nói một hô, Giang Hàn lập tức thả ra Lôi Đình Thần Giáp. Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy bên ngoài cơ thể hiện ra chiến giáp, trong tay hai người còn ra hiện viêm hỏa, đầy mắt đề phòng nhìn qua bốn phía.

Ông

Phía bắc trên vách đá đột nhiên sáng lên một cái quang môn, sau đó lần lượt từng thân ảnh bắn ra, thành hình quạt đem bốn người cho bao vây vào trong.

Giang Hàn nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc!

Vì quang môn trong lao ra mười cái võ giả, nhưng này mười cái võ giả không có một cái nào là nhân tộc!

Này mười cái võ giả có hai cái là Tu La Tộc, ba cái là Quỷ Tộc, ba cái là ma tộc, còn có một cái Thị Huyết Tộc, một cái Dạ Tộc.

Mười cái võ giả khí tức hùng hậu, trên người sát khí đằng đằng, mặt trên đều mang Quỷ Vương mặt nạ. Theo khí tức trên cảm ứng, này mười cái võ giả lại toàn bộ là Nhập Đạo cường giả.

"Trường Sinh Đạo!"

Bói toán ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn đôi mắt nhất chuyển, đùa cợt nói ra: "Ngô Gia Lãnh Gia hảo thủ đoạn a!"

"Trường Sinh Đạo?"

Giang Hàn sững sờ, sau đó lập tức kịp phản ứng.

Quỷ Thành nhất hào đến nhà ma số mười, trong đó có tám gian trước đó bị tứ đại tộc chiếm cứ. Còn lại một gian là Như Ý Các  ngoài ra một gian nhà ma số chín thì là Trường Sinh Đạo cứ điểm.

Thiên Hạ Đệ Nhất tổ chức sát thủ, Trường Sinh Đạo!

Tên sát thủ này tổ chức rất thần bí, với lại cường đại dị thường, dưới quyền bọn họ sát thủ bao quát các tộc cường giả.

Hoặc nói... Các tộc cường giả đều có thể đi Trường Sinh Đạo nhận nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, đều có thể thu hoạch phong phú thù lao.

Nhập Đạo cường giả làm sát thủ, cái này cần trả giá rất lớn. Có thể khiến cho Trường Sinh Đạo xuất động mười người Nhập Đạo sát thủ, này cấp cho ôm Kim Khẳng nhất định là giá trên trời.

Năng xuất ra nổi cái giá tiền này  đều là siêu cấp nhà giàu có, người bình thường có thể mời không nổi.

Tỉ như Yến Bắc Hầu, đoán chừng hắn toàn bộ gia sản cộng lại, cũng chỉ có thể mời này mười cái sát thủ một lần.

Trường Sinh Đạo sát thủ đột nhiên ra hiện tại này, với lại rõ ràng là phục kích bọn hắn.

Vạn Bảo Bí Cảnh là Cố gia khống chế  Trường Sinh Đạo sát thủ năng lặng yên không một tiếng động bước vào nơi này, Cố gia khẳng định âm thầm hỗ trợ.

Một cái nho nhỏ Cố gia sao có lá gan phục kích Giang Hàn? Hắn không sợ Bắc Thương Vương giận dữ, triệu tập cường giả diệt Cố gia?

Cho nên đáp án vô cùng sống động!

Ngô Gia Lãnh Gia không dám công nhiên xuống tay với Giang Hàn, cho nên hao tốn số tiền lớn mời Trường Sinh Đạo động thủ.

Bọn hắn vì Lục Diệp Tiên Liên làm mồi nhử, bày một cái kinh thiên đại cục, chỉ vì phục kích Giang Hàn, nhường hắn vĩnh viễn lưu tại Vạn Bảo Bí Cảnh.

"Có thể. . . Vạn gia cũng là trong đó một vòng? Tôn Gia đâu? Bị che mắt, hay là cũng tham dự vào?"

Giang Hàn càng nghĩ càng cảm giác càng kinh ngạc.

Chẳng qua hắn đã không có thời gian đi suy nghĩ nhiều, vì mười cái sát thủ toàn bộ động, hóa thành mười đạo hàn quang hướng các nàng trùng sát mà đến..