Chương 1015: Tinh Tinh, thủy thủy, chịu đựng!

Chương 1015: Tinh Tinh, thủy thủy, chịu đựng!

Giang Hàn Cừu Gia có rất nhiều, nhân tộc bên này có Ngô Gia, Lãnh Gia, thậm chí Biện Gia có cơ hội đều có thể đối với hắn âm thầm ra tay.

Ngoài ra Hoang Tộc, Minh Tộc, Tu La Tộc, yêu tộc, còn có man tộc ma tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc những thứ này có cơ hội, khẳng định sẽ không chút do dự đối với hắn thống hạ sát thủ.

Chẳng qua Vạn Bảo Giới dù sao cũng là nhân tộc bên này khống chế khu vực, phụ cận cứ điểm đều là nhân tộc khống chế . Dị tộc không thể nào lặng yên không một tiếng động lẫn vào Vạn Bảo Giới, càng không khả năng giấu giếm Cố gia bước vào Vạn Bảo Bí Cảnh trong.

Cho nên Trường Sinh Đạo sát thủ, chỉ có thể là nhân tộc đại tộc mời !

Tần Quảng Vương Thanh Trúc Vương Bắc Thương Vương thủ bi nhân vô cùng coi trọng Giang Hàn, ngoài ra Địa Viêm Vương từng vì trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ.

Cho nên nhân tộc đại tộc có phải không dám công khai Sát Giang lạnh  mời Trường Sinh Đạo sát thủ thì rất dễ lý giải .

Rốt cuộc sát thủ ai cũng có thể mời, không có bằng chứng Địa Viêm Vương cũng không tốt kiếm cớ khơi mào nhân tộc cùng Viêm Tộc đại chiến.

Nhiều chuyện nhất náo loạn đến không cách nào thu thập lúc, đem Cố gia đẩy đi ra gánh tội thay, đối mạc sau siêu cấp đại tộc không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Về phần việc này Vạn gia có hay không có tham dự, Tôn Gia có thể hay không cũng là trong kế hoạch một vòng, những thứ này thì không cách nào xác định, những thứ này đều cần về sau lại điều tra.

Giờ phút này Giang Hàn không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, vì mười cái sát thủ đã trùng sát mà đến rồi.

Mười cái sát thủ hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, bốn Nhập Đạo trung kỳ, còn có bốn Nhập Đạo tiền kỳ.

Hai cái Nhập Đạo hậu kỳ một cái là Tu La Tộc, một cái là ma tộc. Hai cái này tốc độ nhanh nhất, mục tiêu cũng không phải thường rõ ràng, cũng khóa chặt Giang Hàn công kích.

Ông

Bói toán động, sau lưng hắn mai rùa một khối nhỏ tự động thoát ly, bay vào Giang Hàn thể nội, sau đó hắn thân thể lóe lên, hướng hai cái Nhập Đạo hậu kỳ chủ động công tới.

"Quy Khí Công!"

Bói toán hét lớn một tiếng, bụng của hắn phồng lên, sau đó trong miệng không ngừng phun ra từng đạo khí lưu.

Những kia khí lưu hóa thành đầy trời Tiểu Xà, Tiểu Xà cùng đại đạo chi lực dung hợp, hướng hai cái Nhập Đạo hậu kỳ giảo đi.

"Viêm Hỏa Thiên Hoàn!"

Viêm Lưu Thủy cái thứ Hai động, nàng bên ngoài cơ thể hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, hỏa diễm hình thành một cái to lớn vòng tròn, đưa nàng cùng Viêm Lưu Thủy Giang Hàn toàn bộ bao trùm vào trong.

Hưu

Viêm Lưu Tinh không có phòng ngự, mà là chủ động đánh ra.

Nàng bên ngoài cơ thể tắm rửa hỏa diễm, trong tay xuất hiện một mồi lửa trường kiếm đỏ, chạy ra khỏi hỏa diễm vòng tròn, hướng bốn Nhập Đạo trung kỳ đánh tới.

Ồ

Giang Hàn thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra lo lắng, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đều là Nhập Đạo tiền kỳ, hiện tại Viêm Lưu tinh lại để cho lấy một địch bốn.

Đối chiến hay là hay là bốn Nhập Đạo trung kỳ? Cái này bình thường phóng đãng hình hài nữ tử mạnh như vậy sao?

Hắn nhìn lướt qua còn lại bốn võ giả, vội vàng hướng nhìn Viêm Lưu Thủy nói ra: "Thủy thủy, ngươi đi giúp Tinh Tinh cùng lão bốc, này bốn Nhập Đạo tiền kỳ sát bất tử ta."

Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp là có thể gánh vác Nhập Đạo tiền kỳ công kích. Ngoài ra trước khi đến Lật Dương Hầu mang đến một cái Bách Chiến Nhân Ngẫu, nghe nói có thể kháng trụ Nhập Đạo đỉnh phong mấy lần công kích, kia Nhập Đạo tiền kỳ công kích khẳng định không có áp lực.

Hắn hô xong lời nói sau đó, trong tay Bắc Thương Đao phát sáng lên, một Đạo Thanh màu đỏ Đao Quang xuất hiện, sau đó biến mất, sau một khắc ra hiện tại một cái Nhập Đạo tiền kỳ ma tộc sau lưng.

Ầm

Cái này Nhập Đạo tiền kỳ Nhất Đao bị đánh bay  cơ thể bị lôi đình hỏa diễm bao trùm.

Chẳng qua cái này ma tộc bên ngoài cơ thể tạo thành một cái dùng đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành hộ thuẫn, chặn hỏa diễm đốt cháy.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bên trái bói toán cùng hai cái Nhập Đạo hậu kỳ đã bắt đầu đại chiến, bói toán thả ra một loại kỳ dị đạo pháp, cuốn lấy hai cái Nhập Đạo hậu kỳ.

Hai cái này Nhập Đạo hậu kỳ không thể thoát khỏi, đem lửa giận phát tiết vào bói toán trên người. Bói toán mai rùa cưỡng ép đáng sợ, thế mà thoải mái đem hai cái Nhập Đạo hậu kỳ công kích đón lấy.

"Rầm rầm rầm!"

Bên này Viêm Lưu Tinh cùng bốn Nhập Đạo trung kỳ đại chiến ở cùng nhau, Viêm Lưu Tinh chiến lực so với Viêm Lưu Thủy lại để cho mạnh. Nàng thả ra Địa Ngục Hỏa Hải, lại một chút đem bốn Nhập Đạo trung kỳ bức cho lui.

Chẳng qua Viêm Lưu Tinh bị mấy đạo công kích đánh trúng, thân thể thổ huyết bay ngược, nàng chiến lực mặc dù mạnh, nhưng đối mặt bốn Nhập Đạo trung kỳ hay là vô cùng phí sức.

"Công tử chính ngươi cẩn thận!"

Viêm Lưu Thủy nhìn thấy Viêm Lưu Tinh bị thương, nàng cũng biết Giang Hàn phòng ngự không sai, với lại bói toán cho Giang Hàn một viên mai rùa, ngắn thời gian nên không chết được.

Nàng gọi hàng một tiếng, bên ngoài cơ thể hỏa diễm hóa thành một cái Hỏa Long quét sạch mà ra, chặn hai cái Nhập Đạo trung kỳ đúng Viêm Lưu Tinh thả ra công kích.

Giết

Giang Hàn trên người sát khí cuồn cuộn, này đại điện thần trận đã đóng, nàng nhóm không trốn thoát được  hôm nay chỉ có tử chiến.

Hoặc là nàng nhóm chết, hoặc là nàng nhóm đem này mười cái sát thủ toàn bộ tiêu diệt.

Hắn đánh ra mấy đầu thời không trường hà, hắn hiểu rõ thời không trường hà đúng Nhập Đạo không có tác dụng gì, hắn chỉ là vì nhường thế cuộc trở nên hỗn loạn.

Tay phải hắn bổ ra Nhất Đao, mục tiêu là khoảng cách gần hắn nhất một cái Dạ Tộc. Này Nhất Đao bổ vào Dạ Tộc mặt, đem cái này Dạ Tộc cho bổ bay ra ngoài.

Hắn một cái tay khác xuất hiện Thiên Huyễn Châu, này hạt châu trước đó hắn cho rằng đúng Nhập Đạo vô dụng, phía sau Tôn Phì Phì nhắc nhở hắn mới luyện hóa .

Hắn thúc đẩy Thiên Huyễn Châu, bắt đầu quấy nhiễu hướng hắn đến gần ngoài ra ba cái Nhập Đạo, ảnh hưởng phán đoán của bọn hắn, để bọn hắn công kích phương hướng chệch hướng.

Hưu

Một đạo thương ảnh gào thét mà đến, tốc độ thật nhanh, chẳng qua chệch hướng phương hướng, theo Giang Hàn bên cạnh gào thét mà qua.

"Hữu dụng!"

Giang Hàn đại hỉ, này Thiên Huyễn Châu thế mà thật có thể ảnh hưởng Nhập Đạo, hắn lập tức lòng tin tăng nhiều.

Nếu này bốn Nhập Đạo tiền kỳ đều có thể ảnh hưởng, hắn có nắm chắc đem này bốn Nhập Đạo cũng cho mài chết.

Hưu

Một cái trảo ảnh nhanh chóng bay tới, vẫn như cũ chệch hướng một chút phương hướng, Giang Hàn nhanh chóng tránh né, thành công tránh đi cái này Quỷ Tộc Nhập Đạo công kích.

Hắn Nhất Đao bổ tới, đem cái này Quỷ Tộc cho nổ bay ra ngoài.

Bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy một mực chú ý Giang Hàn tình huống bên này, thấy cảnh này ba người cũng yên tâm.

Nàng nhóm bắt đầu toàn tâm toàn lực đối chiến kia hai cái Nhập Đạo hậu kỳ cùng bốn Nhập Đạo trung kỳ.

Ba người các nàng đều tinh tường, nhất định phải toàn lực ngăn chặn này sáu cái Nhập Đạo, nếu để cho bọn hắn công kích Giang Hàn, Giang Hàn bị giết khả năng tính phi thường lớn.

Bói toán lực công kích không mạnh, nhưng các loại kỳ dị đạo pháp rất nhiều, nhất là phòng ngự mạnh ngoại hạng.

Làm năm hắn nói mười cái Nhập Đạo công kích đều có thể gánh vác, cũng không phải thổi ngưu bức, cái kia mai rùa là thực sự mạnh.

Bói toán cố ý dẫn dắt phía dưới, bọn hắn chiến trường đi đại điện bên trái nhất.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy phối hợp vô cùng ăn ý, liên tục thả ra mấy cái cường đại đạo pháp, thành công đem bốn Nhập Đạo trung kỳ dồn đến đại điện bên phải.

Trong đại điện ở giữa trở thành Giang Hàn cùng bốn Nhập Đạo tiền kỳ chiến trường.

Giang Hàn mặc dù có Thiên Huyễn Châu, nhưng rốt cuộc đối mặt bốn Nhập Đạo. Hắn Lôi Hỏa Thời Không Trảm rất mạnh, ngắn thời gian một cái Nhập Đạo cũng sát bất tử.

Này bốn Nhập Đạo tiền kỳ còn không phải thế sao Mạnh Gia nhập đạo loại rác rưởi kia, chiến lực cũng rất mạnh.

Oanh

Hắn bị hai cái Nhập Đạo công kích đồng thời đánh trúng, Lôi Đình chiến giáp trực tiếp sụp đổ. Chẳng qua hai cái này Nhập Đạo công kích uy năng cũng tiêu tán, hắn bằng vào Thượng Phẩm linh khí chiến giáp gánh vác còn lại uy năng.

"Tinh Tinh, thủy thủy, chịu đựng!"

Giang Hàn Nhất Đao đem một cái Dạ Tộc cho đánh bay, ánh mắt của hắn hướng đại điện bên phải nhìn lướt qua, phát hiện Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cũng bị thương.

Hắn vội vàng truyền âm nói: "Kiên trì một quãng thời gian, chờ ta giết này bốn Nhập Đạo, thì tới giúp các ngươi!"

"Ha ha!"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, hai người khóe miệng lộ ra một tia đắng chát.

Giang Hàn đem sự việc nghĩ đến quá đơn giản, bốn Nhập Đạo tiền kỳ không đủ gây sợ, này bốn Nhập Đạo trung kỳ rất khó sát.

Quan trọng nhất là kia hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, bói toán chỉ có thể tạm thời ngăn chặn bọn hắn, lại không thương tổn được bọn họ.

Cho dù tăng thêm Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng Giang Hàn, cũng giết bất tử kia hai cái Nhập Đạo hậu kỳ.

Tất nhiên kia hai cái Nhập Đạo hậu kỳ không chết được, kia cuối cùng chết khẳng định chính là các nàng!.