Chương 1016: Đệ đệ mau tới giúp ta một chút

Chương 1016: Đệ đệ mau tới giúp ta một chút

Cái này đại điện rất lớn, dài rộng cũng có ba bốn ngàn trượng, còn có cao trăm trượng.

Nhưng đối với Nhập Đạo cường giả mà nói, này đại điện phi thường nhỏ, tùy tiện lóe lên có thể vượt ngang.

Cho nên đại điện trong chiến đấu rất kịch liệt, mọi người dường như tương đương sát người vật lộn, cũng không có quá nhiều chiến lược thọc sâu.

Cũng chính là bởi vì đại điện không lớn, lúc này mới có lợi cho bói toán cùng Viêm Lưu Tinh hai tỷ muội.

Bói toán Quy Khí Công thả ra những kia Tiểu Xà, đem bên trái khu vực cũng bao trùm  nhường hai cái Nhập Đạo hậu kỳ không cách nào thoát ly khu vực này đi công kích Giang Hàn.

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội hỏa diễm, tại phạm vi chật hẹp khu vực rất có lợi. Viêm Lưu Tinh trải rộng ra Địa Ngục Hỏa Hải, nhường kia bốn Nhập Đạo trung kỳ rất khó chịu, cũng có hai cái Nhập Đạo trung kỳ bị đốt bị thương .

Đáng tiếc, hai tỷ muội muốn chăm sóc Giang Hàn, Viêm Lưu Thủy không thể toàn lực công kích, nàng muốn chặn lại bốn Nhập Đạo trung kỳ, không cho bọn hắn đi công kích Giang Hàn.

Cho nên hai tỷ muội đánh cho vô cùng vất vả, nếu không phải hai người cũng có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, giờ phút này đoán chừng cũng đã chết.

Giang Hàn bên này ngược lại rất nhẹ nhàng!

Hắn Thiên Huyễn Châu đúng bốn Nhập Đạo tiền kỳ cũng có thể quấy rầy, bốn Nhập Đạo tiền kỳ liên tục không ngừng công kích, mặc dù ngẫu nhiên năng đánh trúng hắn.

Nhưng bốn cường giả công kích không thể cùng thời trúng đích hắn, cho nên Lôi Đình Thần Giáp không ngừng sẽ bị oanh mở, lại không thể đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Hắn còn có một cái Bách Chiến Nhân Ngẫu đều không có thả ra, với lại bói toán cho hắn một mảnh mai rùa. Trừ phi hắn Thượng Phẩm linh khí chiến giáp bạo liệt, bằng không mai rùa sẽ không hộ thể, hắn hiện tại an toàn vô cùng.

Bốn Nhập Đạo tiền kỳ một cái Thị Huyết Tộc, một cái ma tộc, một cái Quỷ Tộc, một cái Dạ Tộc.

Hắn hiện tại mục tiêu công kích chủ yếu là Thị Huyết Tộc, vì Thị Huyết Tộc vô cùng hung tàn, hung hãn không sợ chết. Mỗi một lần bị hắn đánh bay, đều sẽ lập tức gầm thét vọt tới.

Ngoài ra Thị Huyết Tộc có một cái thiên phú thần thông, bọn hắn có thể khiến cho phụ cận võ giả cũng dần dần trở nên thị huyết, trở nên mất lý trí.

Giang Hàn chính mình cũng chịu ảnh hưởng  cho nên hắn trước hết đem cái này Thị Huyết Tộc chém giết.

Chết

Thị Huyết Tộc Nhập Đạo lại một lần vọt lên, ánh mắt của hắn một mảnh đỏ tươi, trong tay cầm một cây trường thương.

Hắn vào Kim Chi Đạo, mỗi lần đâm ra thương ảnh đều mang một mảnh kim quang, lực công kích của hắn cũng là rất sắc bén.

Giang Hàn chỉ cần bị hắn thương ảnh đánh trúng, trên cơ bản Lôi Đình Thần Giáp năng lượng muốn hao hết, hắn không thể không lại lần nữa ngưng tụ.

Cái này Thị Huyết Tộc đã bị thương, hắn chiến giáp bị đốt ra mấy cái động, một bắp chân đều bị thiêu đốt  năng nhìn thấy cháy đen xương đùi.

Chẳng qua cái này Thị Huyết Tộc dường như không biết đau, từ đầu đến cuối đều không có kêu thảm một tiếng, ngao ngao được không ngừng vọt tới, phóng thích công kích.

Oanh

Giang Hàn thân thể nhanh chóng tránh né, vận dụng Thiên Huyễn Châu quấy nhiễu, hắn liên tục lại bổ ra ba đao, trong đó hai đao là đúng Thị Huyết Tộc công kích.

Đao thứ Hai, cái này Thị Huyết Tộc cuối cùng gánh không được  vì có một ít Hỏa Tinh đánh xuyên hắn dùng đại đạo chi lực hình thành phòng ngự, vẩy vào trên đầu của hắn.

Này Hỏa Tinh một sáng đánh xuyên đại đạo chi lực hình thành phòng ngự, dường như thì khó giải .

Hỏa Tinh đốt mặc vào Thị Huyết Tộc Nhập Đạo chiến khôi, sau đó bắt đầu đốt cháy đầu của hắn.

Hắn thân thể nặng nề mà rơi đập mà xuống, trên mặt đất lộn vài vòng, đem một toà bồn hoa cũng cho ép bình. Bồn hoa trong hai gốc trân quý linh dược cũng bị hủy đi, lúc này mới dần dần chết đi.

Còn lại ba cái Nhập Đạo tiền kỳ có chút luống cuống!

Một cái Nhập Đạo tiền kỳ, ánh mắt ném hướng bên phải một bên, quát khẽ nói: "Chư vị đại nhân thêm chút sức, chúng ta này không chống nổi!"

Bốn Nhập Đạo trung kỳ phát hiện Thị Huyết Tộc bị giết, bốn Nhập Đạo hai mắt nhìn nhau một cái, công kích càng thêm hung mãnh mấy phần.

Chỉ là Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy thánh viêm chi hỏa quá kinh khủng, chủ yếu là hai người đều là Địa Viêm Vương tôn nữ bảo bối, Địa Viêm Vương cũng ban cho Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, muốn thoải mái tiêu diệt hai người rất khó.

Bên trái hai cái Nhập Đạo hậu kỳ cũng có chút cấp bách, chỉ là bói toán chính là một viên hầm cầu bên trong tảng đá, hai người gõ không nát sát bất tử.

Nhất làm cho bọn hắn buồn bực là, bói toán mai rùa năng chia làm từng mảnh từng mảnh bay ra ngoài, hai người nhiều lần nghĩ công kích Giang Hàn, đều bị mai rùa chặn lại . . .

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn bên này không quan tâm, liều mạng đối còn lại ba cái Nhập Đạo tiền kỳ công kích, hắn hiểu rõ mỗi một tức thời gian đều vô cùng trân quý.

Hắn hiện tại suy nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa, giết nhiều một cái Nhập Đạo tiền kỳ, bốn người hy vọng sống sót lớn hơn.

A

Mấy chục tức thời gian sau đó, cái đó Dạ Tộc bị Giang Hàn bổ trúng Nhất Đao, sau đó bị đốt cháy chiến giáp, kêu thảm ngã xuống đất, sau đó dần dần chết đi.

"Nguyệt Khải đại nhân!"

Bên này ma tộc ánh mắt nhìn về phía một cái Nhập Đạo trung kỳ, cái đó Nhập Đạo trung kỳ ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ, hét lớn một tiếng: "Mưu Cường!"

Tu La Tộc cường giả cùng Nguyệt Khải liếc nhau, lập tức đã hiểu Nguyệt Khải ý nghĩa.

Nguyệt Khải bên này bên ngoài cơ thể ma khí tung hoành, hắn hình thể đột nhiên biến lớn, trong nháy mắt bành trướng lớn gấp mười.

Hắn song quyền đột nhiên hướng Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy ném ra, hai đạo quyền ảnh gào thét mà ra, Nguyệt Khải kia to lớn ma thân thì nhanh chóng thu nhỏ, dường như thân thể nội năng lượng đều bị này hai quyền cho tranh thủ .

Này hai quyền ném ra, tầng không gian tầng chấn động, từng đạo vết nứt xuất hiện, ngay cả cả tòa đại điện thần trận đều bị kích phát, sáng lên quang mang chói mắt.

Lui

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy ánh mắt lộ ra kinh ý, sôi nổi lui nhanh, này hai quyền nàng nhóm ngăn không được, mặc dù có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp cũng sẽ bị chấn thành trọng thương.

Hai người một bên thối lui, một bên phóng thích công kích suy yếu hai cái quyền ảnh uy năng. Hai người tại lúc này tự lo không xong, tự nhiên là không có cách nào chặn đường những người còn lại công kích.

Chết

Mưu Cường ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Giang Hàn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trường kiếm đột nhiên hướng Giang Hàn bên ấy đâm ra một kiếm.

Một kiếm này gai mặc vào hư không, tiếp theo tức thời gian ra hiện trước mặt Giang Hàn.

Một kiếm này trên lôi quang lấp lánh, tràn ngập Hủy Diệt khí tức, cái này Tu La Tộc vào là Lôi Đình Chi Đạo.

Ừm

Tại Nguyệt Khải đánh ra kia hai quyền lúc, Giang Hàn thì đã bị kinh động, Tu La Tộc Mưu Cường hướng hắn trông lại, hắn cũng cảm giác bất an.

Cho nên Mưu Cường đâm ra một kiếm, hắn không chần chờ chút nào, trong tay nhẫn lóe lên, một cái màu vàng kim tiểu nhân ngẫu xuất hiện.

Hắn huyền lực rót vào, tiểu nhân ngẫu trong nháy mắt lớn lên theo gió, chắn trước mặt hắn.

Ầm

Một kiếm này đâm vào nhân ngẫu bên trên, nhân ngẫu phóng xuất ra vạn trượng kim mang, không chỉ không có bị gai nát, thân thể cũng chỉ là có hơi chấn động một cái.

"Yến Bắc Hầu Bách Chiến Nhân Ngẫu!"

Mưu Cường hơi biến sắc mặt, này nhân ngẫu rất nổi danh, là Yến Bắc Hầu lấy được một kiện dị bảo.

Yến Bắc Hầu từng tại Nhân Vương Sơn phục dịch qua nhiều năm, hắn Bách Chiến Nhân Ngẫu cũng bị các tộc biết.

"Hô hô ~ "

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đã thành công tránh đi Nguyệt Khải công kích, các nàng xem đến Giang Hàn không sao sau đó, như trút được gánh nặng.

Sau đó hai người giận tím mặt, sôi nổi phóng thích cường đại công kích, với lại cũng chằm chằm vào Nguyệt Khải đánh.

Nguyệt Khải vừa mới thả ra đại chiêu, giờ phút này chính là nguyên khí suy yếu thời điểm, bị hai tỷ muội công kích được oa oa gọi. Nếu không phải Mưu Cường bọn hắn ra tay chặn đường, sợ là sẽ phải bị hai tỷ muội giết đi.

Giang Hàn thấy Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bên ấy ổn định, hắn thu hồi nhân ngẫu, sát khí đằng đằng nhìn qua còn lại hai cái Nhập Đạo tiền kỳ.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Viêm Lưu Thủy Viêm Lưu Tinh nói: "Hai vị tỷ tỷ, chịu đựng! Lại cho ta nửa nén hương thời gian, ta thì tới giúp các ngươi!"

Viêm Lưu Tinh sắc mặt trắng bệch quay đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, môi đỏ khẽ động truyền âm nói: "Tỷ tỷ thật là khó chịu a, đệ đệ mau tới giúp ta một chút..."

"? ? ?"

Giang Hàn trên trán hiển hiện ba đầu sợi chỉ đen vô hình, nhìn lên tới rất bình thường một câu, tại Viêm Lưu Tinh trong miệng làm sao lại trở nên không đứng đắn?.