Chương 1017: Thiên Sát chi uy

Chương 1017: Thiên Sát chi uy

Bách Chiến Nhân Ngẫu không phải Siêu Phẩm linh khí, mà là thiên địa linh bảo.

Thế giới này có hơn vạn cái giao diện, hơn vạn cái giao diện dựng dục ra hơn vạn cái chủng tộc. Mặc dù rất nhiều chủng tộc tại trong dòng sông lịch sử biến mất, nhưng hiện tại tất cả đại thế giới còn có mấy trăm cái tộc đàn.

Thế giới này tất nhiên năng thai nghén vạn tộc, tự nhiên năng dựng dục ra một ít kỳ dị bảo vật, Bách Chiến Nhân Ngẫu chính là trong đó một kiện.

Này linh bảo là Yến Bắc Hầu tại một chỗ kỳ dị trong bí cảnh phát hiện  là thiên địa dựng dục mà ra  này nhân ngẫu có rất mạnh lực phòng ngự, với lại hủy không được.

Nếu là tiếp nhận công kích quá mạnh, nhân ngẫu sẽ chỉ đánh mất lực phòng ngự, không cách nào thúc đẩy, và qua một quãng thời gian có thể khôi phục.

Cái này nhân ngẫu trải qua trăm chận chiến đều không có bể nát, Yến Bắc Hầu lấy tên Bách Chiến Nhân Ngẫu.

Này nhân ngẫu là cấp cho Giang Hàn  nhưng nếu Giang Hàn chết tại đây, này nhân ngẫu khẳng định sẽ bị đoạt.

Cho nên Yến Bắc Hầu đem nhân ngẫu cấp cho Giang Hàn, trong lòng đã làm tốt chết này linh bảo chuẩn bị.

Không thể không nói Yến Bắc Hầu đúng Giang Hàn là thực sự tốt, này nhân ngẫu thế nhưng Yến Bắc Hầu quan trọng nhất bảo vật một trong .

Kiến thức Bách Chiến Nhân Ngẫu cường đại phòng ngự, Giang Hàn càng thêm yên tâm, công kích không kiêng nể gì cả.

Còn lại hai cái Nhập Đạo tiền kỳ khóc, địa phương quỷ quái này quá nhỏ, với lại Giang Hàn công kích là Thuấn Phát  bọn hắn căn bản trốn không thoát, chỉ có thể chọi cứng Giang Hàn liên tục không ngừng công kích.

Lần nữa qua mấy chục tức thời gian, lại một cái Nhập Đạo tiền kỳ bị giết!

Còn lại cái đó Quỷ Tộc Nhập Đạo chạy, thân thể của hắn hóa thành hư vô, hướng đại điện bên trái bỏ chạy.

Hắn không dám tiếp tục đợi trong đại điện ở giữa  bằng không rất nhanh hắn cũng sẽ trở thành một cỗ thi thể.

Đại điện bên trái bói toán cùng hai cái Nhập Đạo hậu kỳ tại khai chiến, bình thường mà nói cái này Quỷ Tộc nên chạy tới Viêm Lưu Tinh bên này.

Nhưng cái này Quỷ Tộc rất rõ ràng, chạy Viêm Lưu Tinh bên này Giang Hàn đồng dạng sẽ công kích, Giang Hàn năng cách không công kích, hắn tránh không khỏi.

Hắn chỉ có chạy đến đại điện bên trái, bên này có hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, Giang Hàn tuyệt đối không dám đến, hắn mới biết triệt để an toàn.

Hắn đoán không sai!

Giang Hàn không dám quá khứ, Nhập Đạo hậu kỳ quá hung tàn  lỡ như bói toán ngăn không được, tiện tay một kích hắn thì tan xương nát thịt.

Hắn nuốt hai cái đan dược, ánh mắt nhìn về phía đại điện bên phải. Bên này chiến sự vô cùng kịch liệt, Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Tinh hai tỷ muội đang khổ cực chèo chống, hắn phải đi cứu viện.

Thân thể của hắn chậm rãi hướng bên phải tới gần, hắn không dám áp sát quá gần, tay trái chia ra cầm Thiên Huyễn Châu cùng Bách Chiến Nhân Ngẫu, tùy thời chuẩn bị ngăn cản bên này Nhập Đạo trung kỳ công kích.

Táp

Hắn thả ra một lần công kích, nếm thử công kích Nguyệt Khải.

Màu đỏ xanh đao mang sáng lên, Nguyệt Khải phía sau Đao Quang lóe sáng. Nguyệt Khải muốn tránh đi, nhưng Viêm Lưu Tinh kịp thời đánh ra mấy đầu Hỏa Xà, Nguyệt Khải chỉ có thể chống đỡ được.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn cách không liên tục phóng thích công kích, với lại cũng chằm chằm vào Nguyệt Khải bổ, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy phối hợp lẫn nhau, bức đến Nguyệt Khải không thể không chọi cứng.

Chỉ là đánh ra mười mấy đao sau đó, Nguyệt Khải phát hiện Giang Hàn đạo pháp không phá nổi hắn phòng ngự, hắn trực tiếp thì coi như không thấy .

Giang Hàn cũng cảm giác được, công kích của hắn so ra mà nói hay là quá yếu, đúng Nhập Đạo trung kỳ dường như vô hiệu.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy trước đây có chút chờ mong, nàng nhóm nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Chẳng qua hai người nghĩ cũng liền bình thường trở lại, Giang Hàn một cái Khuy Đạo Cảnh, năng chém giết ba cái Nhập Đạo tiền kỳ đã là nghịch thiên, còn có thể hi vọng xa vời hắn chém giết Nhập Đạo trung kỳ?

Giang Hàn nhìn lên tới có chút uể oải, hắn ngưng công kích, còn đứng ngay tại chỗ bất động, cúi đầu tựa hồ tại trầm tư.

Nguyệt Khải bốn cường giả nhìn lướt qua, toàn bộ nhãn tình sáng lên.

Nguyệt Khải cơ thể lần nữa bành trướng, biến thành một cái cao lớn ma thần, sau đó đối Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy thả ra công kích.

Ngoài ra hai cái Nhập Đạo cũng phối hợp lại, một trái một phải hướng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy trùng sát mà đi.

Chết

Mưu Cường phía sau vũ dực mở ra, lần này hắn không có cách không công kích, vì Giang Hàn có Bách Chiến Nhân Ngẫu.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, điên cuồng hướng Giang Hàn bay lượn mà đi, trên trường kiếm lôi quang lấp lánh, lực lượng Lôi Đình Đại Đạo mãnh liệt, hắn muốn một kiếm đem Giang Hàn đâm chết.

"Công tử cẩn thận!"

"Công tử, lui!"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy bị ba cái Nhập Đạo trung kỳ kiềm chế, căn bản không có cách nào bận tâm Giang Hàn, chỉ có thể kêu lên hô to.

Đại điện bên trái bói toán ánh mắt đầu đến, cũng không có lộ ra vẻ lo lắng.

Hưu

Mưu Cường tốc độ cỡ nào nhanh? Một hơi thời gian cũng chưa tới, hắn đã vọt tới Giang Hàn bên cạnh, hắn vung mạnh kiếm đối Giang Hàn đột nhiên đâm tới.

Giang Hàn tại lúc này đột nhiên ngẩng đầu lên, trong tay hắn Thiên Huyễn Châu gợn sóng phun trào, Bách Chiến Nhân Ngẫu nhanh chóng biến lớn, chắn hắn phía trước.

Tay phải hắn vung lấy chiến đao hung hăng hướng Mưu Cường bổ tới, đồng thời hắn hét lớn lên: "Chờ chính là ngươi, chết đi cho ta —— "

Ông

Bắc Thương Đao tại lúc này sáng lên vạn trượng kim mang, sau đó một đạo cực kỳ kinh khủng khí tức lan tràn ra.

Chiến đao bên ngoài hiện ra cuồn cuộn sát khí, những kia sát khí tại Giang Hàn bổ ra chiến đao về sau, như thiểm điện hướng Mưu Cường nghiền ép mà đi.

Ừm

Mưu Cường linh hồn cũng đang rung động, hắn ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sau lưng hắn vũ dực huy động, muốn tránh đi này Nhất Đao.

Nhưng hắn lại phát hiện thân thể không động được, sát khí đã bao trùm tới, nhường toàn thân hắn cũng bao phủ tại một loại kinh khủng uy áp trong.

Loại cảm giác này dường như là một toà vô hình đại sơn ép ở trên người hắn, hắn trong con mắt Đao Quang càng ngày càng gần, kia cuồn cuộn sát khí cũng ầm vang mà tới.

Hắn phát ra một tiếng tuyệt vọng gào lên đau xót: "Không —— "

Ầm

Đao Quang nặng nề bổ vào Mưu Cường trên người, Mưu Cường bên ngoài cơ thể dùng đại đạo chi lực ngưng tụ phòng ngự quang thuẫn thoải mái xé mở. Sau đó sát khí quét sạch mà đi, Mưu Cường cơ thể thế mà trực tiếp nổ tung.

Đầy trời huyết vụ kích xạ, chân cụt tay đứt bay múa, đại điện bên trái rơi ra huyết vũ. . .

Ồ

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy trên mặt lộ ra kinh sợ, còn lại ba cái Nhập Đạo trung kỳ thì bối rối.

Mưu Cường chiến lực tại Nhập Đạo trung kỳ coi như là tương đối mạnh  thế mà bị Giang Hàn Nhất Đao đánh chết?

Khuy Đạo Cảnh chém giết Nhập Đạo tiền kỳ đã coi như là nghịch thiên, hiện tại cũng năng chém giết Nhập Đạo trung kỳ?

Có phải hay không và Giang Hàn Nhập Đạo về sau, ngay cả Hợp Đạo đều có thể Nhất Đao một cái?

Này hoàn toàn lật đổ bọn hắn đúng võ đạo nhận biết, ba cái Nhập Đạo trung kỳ cường giả cũng không thể nào tiếp thu được.

"Thiên Sát chi khí!"

Bên trái trong đại điện một cái Nhập Đạo hậu kỳ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây là Bắc Thương Vương Thiên Sát chi khí, cái này chiến đao đoán chừng là Bắc Thương Vương tế luyện ra tới, đừng hoảng hốt... Chiến đao trong Thiên Sát chi khí không nhiều!"

Đúng

Giang Hàn nâng lên chiến đao, gật đầu một cái, nhẹ nhàng nói ra: "Quả thực không nhiều, Bắc Thương Vương chỉ là ở bên trong lưu cho ta ba mươi ba đạo Thiên Sát chi khí, dùng không bao nhiêu lần. Bất quá... Giết các ngươi hẳn là đủ rồi!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Ba cái Nhập Đạo trung kỳ sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, bên trái cái đó Nhập Đạo tiền kỳ trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, ngay cả hai cái Nhập Đạo hậu kỳ sắc mặt cũng trở nên không tự nhiên lại.

Ba mươi ba đạo Thiên Sát chi khí, một đạo liền đem Mưu Cường giết đi, kia lại dùng mấy đạo, ba cái Nhập Đạo trung kỳ rất nhanh sẽ chết, cái đó Nhập Đạo tiền kỳ càng chạy không thoát.

Và Nhập Đạo tiền kỳ cùng Nhập Đạo hậu kỳ đều đã chết, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy phối hợp bói toán, cộng thêm Giang Hàn đánh lén, có phải hay không có thể đem hai cái Nhập Đạo hậu kỳ cũng lưu lại?

Giang Hàn có Bách Chiến Nhân Ngẫu, có thể kháng trụ Nhập Đạo đỉnh phong công kích, còn có Thiên Huyễn Châu quấy nhiễu, hiện tại trong tay Bắc Thương Đao trong thế mà minh khắc hơn ba mươi Đạo Thiên sát khí?

Nguyên bản tại chúng trong mắt cường giả, Giang Hàn chính là yếu gà một cái, tiện tay có thể vì giết.

Hiện tại bọn hắn lại phát hiện, cái này yếu gà thế mà mạnh như vậy?

Không chỉ có năng cải biến chiến cuộc năng lực, còn có thể đem bọn hắn toàn bộ lưu tại này..