Chương 1018: Hư hư thật thật

Chương 1018: Hư hư thật thật

Bắc Thương Vương cường đại không cần hoài nghi, trước đó không lâu Bắc Thương Giới cùng ba cái giao diện đại chiến, Bắc Thương Vương lấy một địch bốn. Không chỉ thắng, còn nhẹ lỏng chém giết một cái Hợp Đạo, danh chấn thiên hạ.

Đã có nhân tộc võ giả đem Bắc Thương Vương cùng Sát Lục Vương tương đề tịnh luận.

Như thế chí cường giả lưu lại Thiên Sát chi khí, tự nhiên là rất hung tàn . Lật Dương Hầu từng nói qua, này Thiên Sát chi khí cho dù Nhập Đạo hậu kỳ cũng không dám đón đỡ.

Không dám đón đỡ ý nghĩa, chính là bị Thiên Sát chi khí đánh trúng, Nhập Đạo hậu kỳ khẳng định sẽ bị thương, thậm chí sẽ trọng thương hoặc bị giết.

Đáng tiếc này Thiên Sát chi khí chỉ có chín đạo, mỗi một đạo cũng đầy đủ trân quý, đây là chín đạo Hộ Thân Phù a.

Giang Hàn không thể nào sử dụng hết sau đó, lại đi nhường Bắc Thương Vương khắc họa a?

Hắn gọi hàng nói có ba mươi ba đạo Thiên Sát chi khí, nhưng thật ra là vì hù dọa còn lại sát thủ, muốn đem những sát thủ này dọa lùi.

Nếu hắn thật sự có ba mươi ba đạo Thiên Sát chi khí, hắn cũng không cần gọi hàng, mà là trực tiếp khai cán, đem những sát thủ này cũng lưu lại.

Còn lại sáu cái sát thủ thật có bị hù dọa  công kích mặc dù không dừng lại, nhưng cường độ rõ ràng trở nên yếu đi, có chút không quan tâm.

Nhưng cái này sáu cái sát thủ cũng không chuẩn bị thối lui, rốt cuộc bọn hắn còn chiếm theo ưu thế, chí ít kia hai cái Nhập Đạo hậu kỳ rất tự tin.

Giết

Giang Hàn thấy sáu cái sát thủ không lùi, ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái Nguyệt Khải, Nguyệt Khải vừa mới thả ra đại chiêu, giờ phút này vô cùng suy yếu, Giang Hàn chuẩn bị thừa hắn bệnh đòi mạng hắn.

Hắn cách không thả ra một cái Lôi Hỏa Thời Không Trảm, Nguyệt Khải bị giật mình, tưởng rằng đây là Thiên Sát chi khí, luống cuống tay chân ngưng tụ ma khí hình thành quang thuẫn.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn trong tay chiến đao liên miên không ngừng bổ ra, chẳng qua hắn thả ra đều là Lôi Hỏa Thời Không Trảm, mỗi một lần công kích đều bị Nguyệt Khải hãi hùng khiếp vía, bối rối không thôi.

Thả ra bảy tám đao sau đó, Nguyệt Khải yên tâm lại  hắn nhớ tới trước đó Giang Hàn dụ sát Mưu Cường hình tượng, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Nhìn tới Thiên Sát chi khí Giang Hàn không cách nào cách không thả ra ngoài, chỉ có thể khoảng cách gần phóng thích?

"Cũng là!"

Nguyệt Khải âm thầm gật đầu, Thiên Sát chi khí cường đại như thế, Giang Hàn năng thúc đẩy đã rất tốt, lại làm sao có khả năng cách không thả ra ngoài đâu?

Hắn dần dần yên tâm lại, bắt đầu toàn tâm ứng đối Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy công kích.

Giang Hàn công kích một vòng, thấy không cách nào có hiệu quả, hắn chiến đao nhất chuyển bắt đầu công kích ngoài ra hai cái Nhập Đạo trung kỳ cường giả.

Trong miệng hắn còn thỉnh thoảng hô một tiếng: "Ăn ta một cái Thiên Sát chi khí!"

Mỗi lần gọi hàng cùng bổ ra đao mang, kia hai cái Nhập Đạo trung kỳ cũng giật mình, vội vàng toàn lực phòng ngự. Rốt cuộc Thiên Sát chi khí quá mạnh mẽ, Mưu Cường đều bị miểu sát, bọn hắn sao dám chủ quan?

Chẳng qua Giang Hàn mỗi lần chỉ hô, thả ra đều là Lôi Hỏa Thời Không Trảm, căn bản không có phóng thích Thiên Sát chi khí.

Hai cái này Nhập Đạo trung kỳ giống như Nguyệt Khải, cũng chậm rãi phóng cảnh giác, cho rằng Giang Hàn chỉ là phô trương thanh thế, không tới gần căn bản không thể nào phóng xuất ra Thiên Sát chi khí.

Hưu

Giang Hàn thân thể đột nhiên hướng Nguyệt Khải nhanh chóng lao tới, đồng thời lấy ra Bách Chiến Nhân Ngẫu, hắn chiến đao phát sáng lên.

Nguyệt Khải sợ tới mức đôi mắt co rụt lại, nhanh chóng lui nhanh, đồng thời dùng ma khí ngưng tụ một đạo sóng biển, này sóng biển một tầng lại một tầng, là một loại rất mạnh phòng ngự đạo pháp.

Giang Hàn vọt lên một chút, lập tức nhanh lùi lại, chiến đao sáng lên, không hề có phóng thích Thiên Sát chi khí, mà là lần nữa thả ra một cái Lôi Hỏa Thời Không Trảm.

Hưu

Giang Hàn một lần lại một lần xông lên, mỗi lần cũng đem ba cái Nhập Đạo trung kỳ sợ tới mức quá sức.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy vui vẻ, nàng nhóm trước đây áp lực rất lớn, cũng đều bị chấn thương .

Hiện tại Giang Hàn giết một cái, cộng thêm giờ phút này phô trương thanh thế, ba cái Nhập Đạo trung kỳ sát thủ không cách nào tập trung tinh thần và thể lực đối phó nàng nhóm.

Nàng nhóm một chút áp lực giảm nhiều, hai người đạt được thở dốc cùng chữa thương cơ hội.

Giang Hàn một chút vọt tới, một chút thối lui, đem này ba cái Nhập Đạo khiến cho sứt đầu mẻ trán.

Chủ yếu Giang Hàn không phải hoàn toàn phô trương thanh thế, trong tay hắn là có đại sát khí . Nếu cho Giang Hàn đánh lén đắc thủ, ba cái Nhập Đạo trung kỳ là có thể bị miểu sát  cho nên bọn hắn không thể coi thường.

Ba cái Nhập Đạo trung kỳ đúng Giang Hàn thả ra mấy lần công kích, nhưng Giang Hàn có Bách Chiến Nhân Ngẫu, mỗi lần đều dựa vào nhân ngẫu gánh vác .

Nửa nén hương thời gian, ba cái Nhập Đạo trung kỳ cảm giác giống như là khổ chiến nửa canh giờ bình thường, thể xác tinh thần kiệt lực.

Giang Hàn còn không ngừng phóng thích còn lại công kích, tỉ như Hủy Diệt Chi Quang, U Minh Quỷ Hỏa, thời không trường hà, Thời Không Chi Kiếm vân vân. . .

Bọn hắn đều hiểu Giang Hàn những công kích này chỉ là vì hù dọa bọn hắn, nhưng bọn hắn không dám khinh thường a, lỡ như là thực sự đâu?

"Tiểu tử này có phải hay không chỉ có một Đạo Thiên sát khí, cố ý nói có ba mươi ba đạo? Đây là đang làm ta sợ nhóm?"

Nguyệt Khải môi khẽ nhúc nhích, truyền âm cho một cái khác cường giả.

Giang Hàn công kích hơn trăm lần  một lần Thiên Sát chi khí đều không có phóng thích, nhiều lần đều là phô trương thanh thế, cái này khiến Nguyệt Khải không thể không hoài nghi.

"Có khả năng!"

Một cái Quỷ Tộc cường giả cũng có chút hoài nghi, nếu Giang Hàn thật sự có ba mươi ba đạo Thiên Sát chi khí, đã sớm thả ra, sẽ không kéo dài như vậy thời gian.

"Viêm Dương như lửa!"

Bên này, Viêm Lưu Tinh đánh ra một đoàn hỏa diễm, kia hỏa diễm giống Chích Dương  tại giữa không trung nổ tung. Đầy trời viêm hỏa bay múa, ba cái Nhập Đạo trung kỳ chỉ có thể sợ hãi tránh né cùng phòng ngự.

"Viêm Hỏa Lưu Tinh!"

Viêm Lưu Thủy đổ dầu vào lửa, đánh ra Viêm Hỏa Lưu Tinh. Đại điện trên không ngưng tụ ra từng cái hỏa diễm lưu tinh, đem ba người bao trùm vào trong, lần này tránh cũng không thể tránh.

"Ly hỏa chi thú!"

Giang Hàn lại một lần chém giết tới, hắn ấn đường bắn ra Hủy Diệt Chi Quang, ngoài ra hắn bên ngoài cơ thể còn ngưng tụ rất nhiều tiểu phi thú.

Những kia tiểu phi thú đông đảo bay đi, hướng ba cái Nhập Đạo trung kỳ đánh tới.

Ba cái Nhập Đạo trung kỳ cường giả khổ không thể tả, nhưng bọn hắn có thể làm sao? Chỉ có thể gian nan tránh né cùng phòng ngự.

Nguyệt Khải trước đó thả ra hai lần đại chiêu, cơ thể vốn là trở nên vô cùng hư nhược rồi, lần này tại Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai người công kích mãnh liệt dưới, cuối cùng không phòng được .

Hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự bị vạch tìm tòi, bị một đoàn viêm hỏa đánh trúng, toàn thân lập tức nhiều chỗ bị đốt bị thương.

Chết

Giang Hàn bạo hống một tiếng, trong tay chiến đao đột nhiên bổ ra, một Đạo Thanh màu đỏ đao mang xuất hiện, trong nháy mắt biến mất.

Nhất Đao bổ ra lúc, một cỗ kinh khủng sát khí đi theo lan tràn ra, sau đó đồng dạng đi theo biến mất.

Tại sát khí xuất hiện trong nháy mắt, ba cái Nhập Đạo cường giả cũng đã bị kinh động. Ba cái Nhập Đạo ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, lần này Giang Hàn đến thật sự?

A

Nguyệt Khải phát hiện phía sau xuất hiện một đạo đao mang, đao mang bên trong thế mà tràn ngập Thiên Sát chi khí, hắn sợ tới mức thân thể run lên, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng.

Thời khắc sinh tử, trong miệng hắn phun ra một ngụm dòng máu màu đen, tiếp lấy toàn thân dấy lên hừng hực liệt hỏa, phụ cận đại đạo chi lực bị dẫn dắt, nhanh chóng ngưng tụ một cái ma diễm hộ thuẫn.

Hắn thiêu đốt một giọt bản nguyên tinh huyết, vội vàng trong lúc đó ngưng tụ phòng ngự đạo pháp, cố gắng ngăn trở này Nhất Đao.

Oanh

Hắn hay là suy nghĩ nhiều, đao mang nặng nề bổ tới, hắn ma diễm hộ thuẫn bị xé toạc ra, tiếp lấy đao mang nặng nề bổ ở trên người hắn.

Thân thể hắn giống như Mưu Cường ầm vang nổ tung, đầy trời huyết vụ cùng ma diễm văng tứ phía, chân cụt tay đứt bay ngang.

"Tê tê ~ "

Còn lại hai cái Nhập Đạo trung kỳ triệt để luống cuống, hai cái cường giả liếc nhau, không có chút gì do dự.

Bọn hắn đồng thời thả ra một loại mạnh đại đạo pháp, đem Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bức lui, sau đó hai cái cường giả điên cuồng hướng đại điện phía bắc bay lượn mà đi.

Giang Hàn còn có Thiên Sát chi khí, với lại Thiên Sát chi khí năng cách không phóng thích!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn hắn còn không chạy, chờ chút kết cục đem cùng Nguyệt Khải Mưu Cường giống nhau.

Bọn hắn là sát thủ, không phải tử sĩ.

Tất nhiên sát bất tử Giang Hàn, bọn hắn lại thế nào còn có thể lưu tại bực này chết?.