Chương 1019: Quảng Hàn Cung

Chương 1019: Quảng Hàn Cung

Đại điện không lớn, hai cái Nhập Đạo trung kỳ muốn chạy, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nhưng thật ra là có thể chặn đường .

Nhưng hai tỷ muội lại không ngốc, nàng nhóm lần này nhiệm vụ là Lục Diệp Tiên Liên.

Hiện tại tiên dược đã đến tay, tự nhiên không cần phải ... Cùng một đám sát thủ cùng chết, đem bọn này sát thủ toàn bộ giết năng có chỗ tốt gì sao?

Hai cái Nhập Đạo trung kỳ sát thủ một bên hướng đại điện phía bắc phóng đi, một bên trong tay sáng lên lưu quang, đối trên vách đá khác nhau gạch đá đánh tới, nhanh chóng đánh ra hơn mười đạo lưu quang.

Ông

Đại điện phía bắc trên vách đá có hơi phát sáng lên, tiếp lấy xuất hiện một đạo quang môn, hai cái Nhập Đạo trung kỳ cường giả lóe lên vọt vào.

Hưu

Đại điện bên trái cái đó Nhập Đạo tiền kỳ cũng động, thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại hai cái Nhập Đạo tiền kỳ trung kỳ bước vào quang môn về sau, hắn nhanh chóng đi theo chui vào.

"Bói toán, dừng tay đi, chúng ta rút lui!"

Đại điện bên trái một cái ma tộc Nhập Đạo hậu kỳ mở miệng, bói toán đã hiểu hắn ý tứ, vung tay một cái rất nhiều Tiểu Ô Quy và khí lưu ngưng tụ Tiểu Xà biến mất, nhường ra một con đường.

Hưu

Bói toán thân thể lóe lên, nhanh chóng hướng Giang Hàn Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy phía trước vọt tới, chắn ba người trước mặt, tránh cho bị hai cái Nhập Đạo hậu kỳ tập kích.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội như lâm đại địch, dù sao cũng là hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, lỡ như đánh bất ngờ, Giang Hàn sẽ bị trong nháy mắt chém giết.

Hưu

Hai cái Nhập Đạo hậu kỳ không có tập kích, mà là hướng quang môn bay đi, một cái Nhập Đạo hậu kỳ không nói gì, chui vào.

Một cái khác Tu La Tộc lại quay đầu nhìn bói toán Giang Hàn bốn người một chút, trên mặt hắn lộ ra nụ cười ma quái, đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Tại Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ sau khi đi vào, quang môn nhanh chóng biến mất, đại điện trong khôi phục bình tĩnh.

"Hô hô!"

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, mồ hôi lạnh trên trán túa ra.

Lần này quá nguy hiểm, nếu không phải bói toán phòng ngự rất giỏi, còn có Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội chiến lực cường đại. Ngoài ra còn có Thiên Sát Chi Khí Bách Chiến Nhân Ngẫu, hắn sợ là không biết chết bao nhiêu lần.

Mười người Nhập Đạo a!

Bắc Thương Giới một cái trung giới diện đều không có mười người Nhập Đạo, Ngô Gia Lãnh Gia quá để mắt hắn  thế mà mời mười người Nhập Đạo tới giết hắn, cái này cần tiêu bao nhiêu thần tinh? Sợ là một ngàn tỷ cũng không mời nổi a?

Giang Hàn nôn mấy hơi thở về sau, ánh mắt hướng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng bói toán nhìn lại, lại nhìn thấy ba người cau mày, sắc mặt vẫn như cũ vô cùng ngưng trọng.

Hắn hỏi: "Làm sao vậy? Sợ bọn họ đi mà quay lại?"

Bói toán không nói gì, một mực quan sát bốn phía đại điện, nhìn khối đó viên to lớn gạch đá.

Viêm Lưu Tinh mím môi một cái nói ra: "Bọn hắn có nên tới hay không, chí ít ngắn thời gian sẽ không tới. Bất quá... Chúng ta hiện tại gặp được một vấn đề, chúng ta sao ra ngoài?"

"Sao ra ngoài?"

Giang Hàn khẽ giật mình, ánh mắt của hắn nhìn về phía đại điện bên phải thạch môn nói ra: "Chúng ta theo nơi này đi vào  tự nhiên theo nơi này ra ngoài a?"

"Không đúng... Bọn hắn còn có người, này thạch môn bị người khống chế quan bế  cho nên này đại điện thần trận bị bọn hắn khống chế?"

Đúng

Viêm Lưu Thủy vuốt cằm nói: "Nơi này thần trận rất mạnh, bọn hắn tất nhiên năng khống chế này đại điện thần trận, vậy chúng ta nghĩ thoải mái ra ngoài sợ là có chút khó."

Viêm Lưu Tinh liếc nhìn bốn phía vách đá vài lần, ánh mắt lộ ra hoài nghi, lẩm bẩm nói: "Này thạch điện trừ ra thai nghén linh dược, cũng không có tác dụng gì a. Vạn Bảo Chân Nhân vì sao bố trí mạnh như vậy thần trận, ý nghĩa ở đâu đâu?"

"Đúng vậy a!"

Giang Hàn cũng không hiểu rõ, này đại điện thần trận là thực sự mạnh.

Vừa nãy nhiều như vậy cường giả công kích, rất nhiều cũng oanh trên vách đá. Vách đá trừ ra quang mang lấp lánh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tổn hại, nơi này thần trận mạnh ngoại hạng.

"Nơi này thần trận không phải Vạn Bảo Chân Nhân bố trí!"

Một mực quan sát bói toán mở miệng, hắn đôi mắt lấp lóe, có chút không xác định nói ra: "Nếu lão hủ không có đoán sai, nơi này hẳn là Quảng Hàn Cung nội bộ!"

"Quảng Hàn Cung?"

Giang Hàn ngạc nhiên, hắn nghe Tôn Phì Phì đã từng nói, nghe nói là Vạn Bảo Chân Nhân lấy được một kiện thiên địa linh bảo.

Hắn suy nghĩ một lúc lắc đầu nói: "Không thể nào, Quảng Hàn Cung nghe nói là một kiện thiên địa linh bảo, tốc độ có thể so sánh bình thường Hợp Đạo. Này cung điện lớn như vậy, thấy thế nào cũng không giống như là linh bảo a?"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, hai người quan sát bốn phía một lát, Viêm Lưu Tinh lẩm bẩm nói: "Ta cảm giác cũng không giống a, với lại truyền thuyết Vạn Bảo Chân Nhân đem đại bộ phận bảo vật cũng đưa cho Bát Đại Gia Tộc a. Bực này linh bảo làm sao có khả năng lưu tại Vạn Bảo Bí Cảnh, với lại nhiều năm như vậy, còn chưa bị lấy đi?"

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói ra: "Nghe nói Quảng Hàn Cung rất kỳ dị, có rất nhiều diệu dụng. Nếu đây là Quảng Hàn Cung, còn bị người luyện hóa lời nói. Đều không cần kia mười người Nhập Đạo ra tay, bằng Quảng Hàn Cung đều có thể vây chết chúng ta."

Ông

Viêm Lưu Thủy lời vừa mới nói xong, đại điện sáu mặt vách tường quang mang lấp lánh, tiếp lấy mặt đất thế mà bắt đầu toát ra khè khè hàn khí.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy sắc mặt đại biến, bói toán quét mắt một chút dưới chân, hắn ánh mắt trở nên càng ngưng trọng thêm .

Hắn nói ra: "Đây cũng là Quảng Hàn Cung nội bộ không sai, bất quá... Cái này khống chế thần trận người hẳn không có hoàn toàn luyện hóa Quảng Hàn Cung."

"Bằng không đều không cần xuất động sát thủ, chỉ bằng Quảng Hàn Cung là có thể đem ba người các ngươi diệt sát."

Giang Hàn sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, ánh mắt của hắn nhìn về phía thạch môn, hỏi: "Lão bốc, môn này ngươi mở không ra?"

Bói toán đôi mắt lấp lóe một lát, nói ra: "Ta thử một chút đi, chẳng qua đã có người khống chế thần trận, muốn thoải mái mở ra thạch môn khó như lên trời."

Bói toán thân thể lóe lên, đến thạch môn bên cạnh. Trong tay hắn sáng lên hào quang nhỏ yếu, đưa tay che trên thạch môn, sau đó nhắm mắt cảm ứng.

Viêm Lưu Tinh không hiểu thần trận, Viêm Lưu Thủy hiểu sơ một ít, nàng thân thể chớp động tại đại điện trong nhanh chóng phi hành.

Nàng không ngừng đánh ra từng đạo lưu quang, đánh vào từng khối gạch đá bên trên, mỗi lần nàng đánh ra lưu quang, khối đó viên gạch đá đều sẽ sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Hao tốn hai nén nhang thời gian, Viêm Lưu Thủy đem tứ phía vách tường, còn có trên đỉnh đầu trên trần nhà gạch đá, bao gồm lòng đất mỗi một viên phiến đá cũng công kích một vòng.

Nàng thân thể bay vụt mà quay về, thở dài nói ra: "Nơi này mỗi một viên gạch đá đều là một cái trận thạch, nơi này tổng cộng có hơn vạn viên gạch đá, cũng là hơn vạn cái trận thạch."

"Ba cái trận thạch tạo thành một cái trận cơ, nói cách khác —— nơi này trận văn có trăm vạn chủng biến hóa, muốn phá giải quá khó khăn."

Giang Hàn nhớ ra vừa mới kia hai cái Nhập Đạo trung kỳ, đánh ra lưu quang mở ra quang môn, hắn nói ra: "Chúng ta dựa theo vừa mới kia hai cái Nhập Đạo trung kỳ mở ra quang môn cách, có thể hay không đem quang môn mở ra? Chúng ta lại từ phía bắc quang môn giết ra ngoài?"

"Không thể nào!"

Viêm Lưu Thủy lắc đầu nói: "Này Quảng Hàn Cung nếu không ai khống chế, đó là có thể đi ra. Hiện tại có người khống chế, khẳng định cải biến thần trận, phía bắc quang môn ra không được ."

Viêm Lưu Tinh muốn đi thử một chút, nàng thân thể mềm mại phiêu động, trong tay đánh ra từng đạo lưu quang.

Nàng dựa theo trước đó kia hai cái Nhập Đạo cách, lưu quang đập nện tại từng khối gạch đá bên trên, kết quả thần trận không có bất kỳ cái gì ba động, Viêm Lưu Thủy suy đoán hoàn toàn chính xác.

Dưới chân hàn khí một mực toát ra, với lại theo thời gian chuyển dời, hàn khí càng ngày càng nồng đậm, nhiệt độ cũng càng ngày càng thấp.

Này hàn khí có chút giống là trong hàn đàm hàn thủy giống nhau, nhường Giang Hàn Viêm Lưu Tinh ba người cảm giác vô cùng không thoải mái.

Ba người thúc thủ vô sách, chỉ có thể đưa ánh mắt về phía bói toán, chờ đợi hắn dò xét kết quả, xem hắn có thể hay không mở ra thạch môn.

Bói toán tại thần trận phương diện thành tựu rất sâu, hắn ở đây Lôi Sơn bố trí thần trận có thể chống đỡ được Nhập Đạo đỉnh phong oanh kích. Nếu hắn cũng phá giải không được thần trận, bốn người có thể muốn tại đây khốn tử .

Sau nửa canh giờ đại điện trong nhiệt độ lần nữa biến thấp, mặc dù Giang Hàn ba người đều có thể gánh vác. Nhưng nếu nhiệt độ theo thời gian trôi qua, một mực giảm xuống, bốn người kia thì nguy hiểm.

Lúc này, bói toán con mắt cuối cùng mở ra. Ba người đôi mắt sáng lên, đồng loạt nhìn về phía hắn..