Chương 1020: Cát từ đâu đến?

Chương 1020: Cát từ đâu đến?

Bói toán sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn lắc đầu nói: "Này thạch môn đã bị triệt để phong bế, muốn mở ra, chỉ có phá cái này thần điện thần trận, bằng không chúng ta ra không được ."

"Ra không được..."

Giang Hàn sắc mặt trở nên rất khó coi, nơi này hàn khí đang kéo dài toát ra, đại điện trong nhiệt độ kéo dài giảm xuống.

Nếu hạ xuống hàn đàm dưới đáy nhiệt độ, vậy hắn cùng Viêm Lưu Thủy Viêm Lưu Tinh có thể cũng gánh không được, đều sẽ bị đông lạnh thành băng điêu.

Đông lạnh thành băng điêu không có việc lớn gì, nhưng không nên quên đại điện bên ngoài còn có năm cái sát thủ a, đến lúc đó năm cái Nhập Đạo tập kích phía dưới, bói toán còn có thể đỡ nổi?

"Không đúng —— "

Giang Hàn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, hắn lấy ra Trấn Ma Tháp, sau đó thúc đẩy Trấn Ma Tháp. Trấn Ma Tháp nhanh chóng biến lớn, tiếp lấy phía dưới cửa lớn xuất hiện, Giang Hàn nghĩ chui vào Trấn Ma Tháp trong.

Nhưng mà!

Đúng lúc này, trong điện không gian có hơi sóng gió nổi lên, tiếp lấy Trấn Ma Tháp phía dưới truyền đến hấp lực biến mất, Giang Hàn thế mà không cách nào bước vào.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán gậy, bói toán gậy phát sáng lên, đồng dạng cũng không thể đem Giang Hàn cho thu nhập gậy trong.

Ông

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy chia ra lấy ra một kiện bảo vật, đều là không gian bảo vật, hai người thử một chút, vẫn là không cách nào bước vào.

Nơi này không gian bị hạn chế  không gian linh khí không cách nào vận dụng.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy sắc mặt biến được tái nhợt, hai người cũng không lo lắng sát thủ sẽ chém giết các nàng.

Không phải giết không được, mà là Trường Sinh Đạo sát thủ lấy được mệnh lệnh, nên chỉ là Sát Giang lạnh.

Nếu giết hai người, Địa Viêm Vương khẳng định nổi giận, thậm chí Viêm Tộc cao tầng đều sẽ giận dữ, đến lúc đó sự việc thì làm lớn chuyện .

Hàn khí không ngừng tràn vào, nhiệt độ càng ngày càng thấp, mặc dù hai người có viêm hỏa, nhưng năng gánh vác được bao lâu?

Nửa tháng, hay là một tháng?

Một sáng hai người bị đông lại, bói toán khẳng định cũng sẽ không dễ chịu, đến lúc đó chiến lực đại giảm. Phía ngoài sát thủ đi vào, nàng nhóm ai cũng không bảo vệ được Giang Hàn.

Giang Hàn mà chết  hai tỷ muội làm sao hướng Địa Viêm Vương bàn giao? Làm sao hướng Chúc Dung Vương bàn giao?

Với lại trong lòng hai người đã nhận định Giang Hàn, đây là nàng nhóm tiểu chủ tử, cũng là nam nhân của các nàng.

Ở chung được lâu như vậy đã có tình cảm, nàng nhóm sao có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn chết?

"Đừng hốt hoảng!"

Bói toán coi như là trong bốn người tối trầm tĩnh người, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Của ta quẻ sẽ không sai, lần này chúng ta khẳng định không chết được, công tử càng không chết được, khẳng định có cách phá cục ."

"Hung bên trong có cát!"

Viêm Lưu Tinh lẩm bẩm một tiếng, trong mắt sáng lên một tia hy vọng.

Thiên Cơ Tộc bói toán thiên cơ năng lực có một không hai thiên hạ, bói toán trong Thiên Cơ Tộc coi như là cường giả, hắn quẻ hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

Chỉ là, cục diện như vậy, cát từ đâu đến? Năng còn sống rời đi chính là thuận lợi!

Bói toán không có để ý ba người, mà là chống gậy tại đại điện trong chậm rãi đi rồi lên.

Hắn nhắm mắt lại, cảm ứng đến bốn phía tất cả, chân hắn tại từng khối gạch đá trên đi qua. Mỗi một bước chân trên đều sẽ sáng lên hào quang nhỏ yếu, tựa hồ tại cảm ứng cái này đại điện trong thần trận.

Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh không hiểu thần trận, hai người chỉ có thể làm trừng mắt.

Viêm Lưu Thủy cũng bôn tẩu lên, dán vách đá tiếp tục cảm ứng thần trận, nàng tại thần trận phương diện thành tựu không bằng bói toán, nhưng nàng không thể nào ngồi chờ chết, cũng muốn thử một lần.

Bốn người bị nhốt tại đại điện bên trong, hiện tại không có biện pháp khác, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là phá trận, thoát khỏi cái này lao tù.

Chỉ cần rời khỏi nơi này, có thể nghĩ biện pháp rời khỏi Vạn Bảo Bí Cảnh, một sáng ra Vạn Bảo Bí Cảnh, kia tính an toàn đều sẽ tăng nhiều, Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi nàng nhóm đều ở bên ngoài a.

"Tùng tùng tùng!"

Bói toán chống gậy, chậm rãi đi đi, mỗi một bước cũng vô cùng chậm chạp, lòng bàn chân cũng sáng lên nhu hòa quang mang. Hắn như vậy vừa đi chính là ròng rã một thiên, với lại hắn không có ý dừng lại.

Viêm Lưu Thủy cũng giống như thế, một thẳng dán vách đá chậm rãi di động. Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh chỉ có thể xếp bằng ở góc, âm thầm đề phòng, lẳng lặng chờ đợi.

...

Bói toán cùng Viêm Lưu Thủy tại phá trận, Vạn Bảo Bí Cảnh cửa vào mấy cái cường giả cũng tại phá trận.

Đông Phương Ngọc Thụ mang theo Điển lão, đã ở này dò xét hơn một ngày . Cố Trường Dương gọi tới một cái tộc nhân, hắn ở đây thần trận phương diện thành tựu không sai, đi theo đang dò xét.

Tôn Phì Phì bọn người chờ ở bên ngoài, mặc dù Cố Trường Dương nói, để các nàng đi Vạn Bảo Cung nghỉ ngơi, bên này bí cảnh mở ra, sẽ lập tức báo tin nàng nhóm.

Nhưng Tôn Phì Phì đám người không có thối lui, mà là nội tâm lo lắng tại bực này đợi.

Tôn Phì Phì nhận được thông tin, Giang Hàn bốn người hẳn là tiến nhập bí cảnh. Vì Tôn Phì Phì thủ hạ đưa tin cho Giang Hàn, kết quả linh trùng bay trở về  đưa tin thất bại.

Đưa tin thất bại chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Giang Hàn chết rồi, hoặc là Giang Hàn đám người tiến nhập bí cảnh, linh trùng bay không vào trong.

Bị giết không thể nào, Giang Hàn bốn người không phải kẻ yếu, nếu muốn giết các nàng khẳng định sẽ náo ra động tĩnh rất lớn, bên này nhất định có thể cảm giác được.

Với lại Tôn Phì Phì gia mật thám có không ít chui vào đi vào  tất cả Vạn Bảo Giới cũng đang theo dõi, Giang Hàn không thể nào vô thanh vô tức bị giết.

Như vậy chỉ có một khả năng, Giang Hàn bốn người đã thông qua ẩn nấp con đường bước vào bí cảnh!

Hiện tại bí cảnh chính cửa vào lại vào không được, cái này khiến Tôn Phì Phì nội tâm không hiểu bất an, luôn cảm giác có vấn đề!

Chỉ là Ngô Gia Lãnh Gia cường giả đều không có di chuyển, Cố gia Nhập Đạo cũng ở bên ngoài, năng xảy ra vấn đề gì?

Tôn Phì Phì không nghĩ ra, hắn chỉ có thể cố chấp tại bực này đợi.

Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi một mực cùng Tôn Phì Phì truyền âm, hai người đồng dạng tâm thần có chút không tập trung, không chịu rời đi.

Đông Phương Gia Điển lão dò xét hơn một ngày thời gian, hắn ngừng lại, ánh mắt mọi người lập tức nhìn lại.

Điển lão suy nghĩ một lúc nói ra: "Lão phu có một ít ý nghĩ, nhưng không xác định năng thành, chỉ có thể nói thử một chút, bất quá ta ít nhất cần mười ngày thời gian."

"Ngươi có thể mở ra cửa vào?"

Cố Trường Dương ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, hắn che giấu rất tốt, lãnh ý rất nhanh chuyển biến thành kinh ngạc, sau đó trở thành vui mừng.

Hắn đôi mắt nhất chuyển nói ra: "Vậy làm phiền Điển lão  kia cái gì... Sẽ không phá hoại trong bí cảnh thần trận a?"

Ừm

Tôn Phì Phì một thẳng lặng yên nhìn chăm chú Cố Trường Dương, hắn nhìn thấy Cố Trường Dương trong mắt thần sắc biến hóa, nội tâm hắn hơi hồi hộp một chút, cảm giác bất an trong lòng mạnh hơn.

Đông Phương Ngọc Thụ mở miệng nói: "Ta nhìn xem. . . Điển lão hay là khác làm, vạn nhất đem bí cảnh thần trận làm hỏng  vậy cũng không tốt. Chúng ta chỉ là đến quan sát, tất nhiên quan sát không được, vậy không bằng rời khỏi?"

Đông Phương Ngọc Thụ là Tôn Phì Phì mời tới, hắn cũng không biết Giang Hàn chuyện, hắn chỉ là cho Tôn Phì Phì mặt mũi.

Hiện tại bí cảnh mở ra không được, này bí cảnh đúng Cố gia lại trọng yếu phi thường. Lỡ như Điển lão đem bí cảnh thần trận làm hỏng  đến lúc đó Cố gia khẳng định mất hứng, Lãnh Gia đoán chừng cũng sẽ có ý kiến.

Làm nhưng, này cũng không phải cái đại sự gì, chỉ là Đông Phương Ngọc Thụ không nghĩ rước phiền toái.

Vạn Bảo Bí Cảnh năng quan sát tự nhiên là chuyện tốt, quan sát không được đối với hắn mà nói cũng sao cũng được.

Thu Thủy Quân khẽ vuốt cằm nói: "Vào không được coi như xong đi, nếu không đi Thiên Tiên Giới chơi đùa? Chúng ta giao diện có một ít rất huyền bí chỗ, ta có thể mang chư vị đi vòng vòng."

Không

Tôn Phì Phì cực kỳ cố chấp nói ra: "Ta còn là muốn vào trong bí cảnh xem xét, Điển lão làm phiền ngươi nếm thử phá trận đi. Với lại Cố tộc trưởng bọn hắn khẳng định cũng nghĩ vào trong, rốt cuộc trăm năm mở ra một lần, lần này nếu không vào trong, vậy sẽ phải và trăm năm ."

"A? A ~ "

Cố Trường Dương sững sờ, sau đó liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy, Tôn thiếu nói rất đúng. Điển lão, nếu năng không phá hư thần trận, cái kia còn xin ngài giúp bận bịu mở ra cửa vào, nhà ta tất có hậu báo!"

Điển lão có chút chần chờ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Đông Phương Ngọc Thụ, Tôn Phì Phì đưa một ánh mắt quá khứ.

Đông Phương Ngọc Thụ cắn răng nói ra: "Kia Điển lão ngươi thử một chút đi.".