Chương 1021: Ta thôi diễn cái này tặc nhanh

Chương 1021: Ta thôi diễn cái này tặc nhanh

Đại điện bên trong, bói toán ở bên trong đi rồi ròng rã hai ngày hai đêm, hắn cuối cùng dừng lại.

Hắn đi đến Giang Hàn phía trước ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, dường như rơi vào trầm tư.

Viêm Lưu Thủy một người còn đang ở tựa vào vách tường đi, Viêm Lưu Tinh cùng Giang Hàn chỉ có thể ở một bên ngốc các loại.

Hai ngày hai đêm đi qua, đại điện trong nhiệt độ kéo dài tại giảm xuống.

Dựa theo cái này cường độ xuống dưới, đoán chừng tối đa một tháng Giang Hàn rồi sẽ bị đông lạnh thành băng điêu, hoàn toàn không động được, thậm chí linh hồn đều có thể bị đông cứng.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đoán chừng năng khiêng nửa tháng, bói toán các loại kỳ dị đạo pháp tương đối nhiều, năng khiêng thời gian có thể biết lâu hơn một chút.

Nói cách khác, tối đa một tháng nhiều thời gian, Giang Hàn Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đều sẽ chết sức chiến đấu, với lại bói toán chiến lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó kia năm cái Nhập Đạo sát thủ giết ra, bói toán chết bất tử không biết, Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối với tử vong Giang Hàn ngược lại là không có gì e ngại, vì Lục Diệp Tiên Liên, cho dù là biết rõ nơi này có nguy hiểm, hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố .

Hắn chỉ là có chút áy náy, liên lụy Viêm Lưu Tinh tỷ muội, còn có bói toán.

Viêm Lưu Tinh nhìn thấy Giang Hàn trong mắt áy náy chi sắc, nàng cười nhạt một tiếng, đem đầu tựa vào Giang Hàn trên vai.

Nàng nói khẽ: "Công tử không cần áy náy, tại lựa chọn đi theo ngươi ngày đó, tỷ muội chúng ta đã làm tốt sinh tử gắn bó chuẩn bị. Lại nói, chúng ta cũng không nhất định chết, tin tưởng lão bốc, hắn nhất định có thể phá trận ."

Giang Hàn cười khổ một tiếng, không nói gì thêm, cũng mặc cho Viêm Lưu Tinh dựa vào ở trên người hắn.

Phía trước bói toán đột nhiên mở mắt, hắn sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn khe khẽ thở dài nói ra: "Có thể muốn nhường công tử cùng tinh nha đầu thất vọng rồi. Nơi này thần trận vô cùng phức tạp, ta năng phá giải, nhưng ít nhất cần ba tháng thời gian!"

"Ba tháng?"

Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh nội tâm trầm xuống, dài như vậy thời gian nàng nhóm khẳng định gánh không được . Giang Hàn cùng hai tỷ muội linh hồn đều sẽ bị đông kết, đến lúc đó sát thủ đi vào, bói toán tuyệt đối không gánh nổi ba người.

Hưu

Bên ấy Viêm Lưu Thủy nghe được bói toán lời nói, nàng thân thể lóe lên bay tới, đồng dạng vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Quả thực rất phức tạp, nếu đổi ta đi phá trận, đoán chừng ít nhất phải hai năm mới có thể thôi diễn ra chính xác trận đồ!"

Viêm Lưu Tinh hỏi: "Phức tạp như vậy? Có thể chia tách tiếp theo, chúng ta bốn người một người thôi diễn một bộ phận sao?"

Bói toán lắc đầu nói: "Chia tách không được, như thế cùng các ngươi nói đi. Nơi này mỗi một viên gạch đá phiến đá đều là một cái trận thạch, ba cái trận thạch tạo thành một cái trận cơ."

"Nơi này có hơn vạn viên gạch đá cùng phiến đá, tương đương có hơn ba ngàn cái trận cơ. Năm cái trận cơ hình thành một đạo trận văn, hơn sáu trăm đạo trận văn hợp thành tất cả đại trận."

"Muốn phá trận, ngươi nhất định phải đem hơn sáu trăm đạo trận văn lẫn nhau ở giữa quy luật cũng thôi diễn ra đây, cuối cùng đem đại trận trận đồ vẽ ra đến, chỉ có có trận đồ mới có thể có cơ hội phá trận."

Giang Hàn đúng thần trận không hiểu nhiều, nghe được như lọt vào trong sương mù, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Lão bốc, ngươi có thể nói đơn giản chút ít sao?"

Bói toán suy nghĩ một lúc, theo không gian giới trong lấy ra giấy bút, ở phía trên điểm rồi vô số điểm, sau đó đem ba cái điểm cấu kết lên, phía trên xuất hiện từng cái nho nhỏ hình tam giác.

Hắn nói ra: "Những thứ này chính là trận cơ, trận cơ trong lúc đó lẫn nhau đều có thể cấu kết, nhưng chúng ta cũng không biết là cái nào hai cái trận cơ lẫn nhau cấu kết  cho nên muốn thôi diễn."

"Hơn ba ngàn cái trận cơ lẫn nhau đều có khả năng cấu kết, như vậy suy tính thì có hơn trăm vạn chủng biến hóa..."

"Năm cái trận cơ lẫn nhau cấu kết, hình thành một cái trận văn, hơn sáu trăm đạo trận văn trong lúc đó điệp gia lên lại nhiều mấy trăm vạn chủng biến hóa."

"Cho nên này thôi diễn lượng công việc phi thường lớn, muốn phá trận vì năng lực của ta ít nhất cần ba tháng."

"Cái này không có cách nào chia tách ra đây, chỉ có thể một người đi thôi diễn. Nếu đổi lấy các ngươi đi thôi diễn, dù là ta dạy các ngươi phương pháp, có thể cần càng dài thời gian, hai ba năm, thậm chí năm năm tám năm cũng không nhất định thành công!"

Viêm Lưu Thủy gật đầu một cái, tỏ vẻ tán đồng bói toán lời nói, Viêm Lưu Tinh cau mày, lẩm bẩm nói: "Chúng ta hiện tại thiếu nhất là thời gian a..."

"Thời gian?"

Giang Hàn sững sờ, thời gian hắn có a.

Hắn trong Thiên Thú Đỉnh một tháng có thể so sánh hơn tám năm, có thể hắn năng trong vòng một tháng thôi diễn ra trận đồ đâu?

Hắn mừng rỡ ngay cả vội vàng nói: "Lão bốc, ngươi dạy dạy ta sao thôi diễn, ta đến thôi diễn. Ta thôi diễn cái này tặc nhanh, nói không chừng ta năng trong vòng một tháng phá trận?"

"Ngươi? Một tháng?"

Bói toán ngạc nhiên, Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Tinh lại là có chút im lặng.

Giang Hàn cho rằng thôi diễn thần trận đơn giản như vậy? Viêm Lưu Thủy thế nhưng tại thần trận chỉ đạo điều nghiên không thiếu niên, nàng phỏng đoán cẩn thận đều muốn hai năm, còn chưa nhất định năng thôi diễn thành công.

Viêm Lưu Tinh bị Giang Hàn làm cho tức cười, nàng lắc đầu nói ra: "Công tử, ngươi chớ trì hoãn lão bốc thời gian. Vẫn là để hắn toàn lực đi thôi diễn đi, chúng ta nghĩ biện pháp khiêng ba tháng."

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Chúng ta nghĩ biện pháp khiêng ba tháng, vẫn là để bốc già đi thôi diễn phá trận đi, chúng ta chớ trì hoãn thời gian."

Bói toán cũng không có đem Giang Hàn coi là chuyện đáng kể, thần trận chi đạo hắn điều nghiên trên trăm năm mới có như thế thành tựu, cái đồ chơi này còn không phải thế sao năng một lần là xong  cần quanh năm suốt tháng tích lũy.

Không

Giang Hàn rất kiên định nói ra: "Các ngươi tin tưởng ta một lần, dù sao dạy ta thôi diễn cũng hoa không bao nhiêu thời gian, ta có nắm chắc trong vòng một tháng thôi diễn ra trận đồ."

Bói toán ba người liếc nhau, trong mắt đều có chút im lặng, nhưng Giang Hàn dù sao cũng là chủ tử, ba người cũng không tốt nói thêm cái gì.

Bói toán suy nghĩ một lúc nói ra: "Được thôi, công tử theo ta đi một chuyến, ta dạy cho ngươi làm sao Thôi Diễn Trận Đồ!"

Bói toán mang theo Giang Hàn từng bước một bắt đầu tại đại điện bên trong hành tẩu, mỗi một viên gạch đá cũng đi một lần, vừa đi một lần dạy hắn làm sao Thôi Diễn Trận Đồ.

Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Tinh nhìn hai người, Viêm Lưu Tinh hỏi: "Công tử nói được chững chạc đàng hoàng, lẽ nào hắn thật sự được?"

"Thần trận không phải đạo pháp. . ."

Viêm Lưu Thủy lắc đầu nói: "Đạo pháp có cơ hội đốn ngộ, thần trận là phi thường rườm rà chuyện phức tạp, cần đại lượng thời gian thôi diễn  ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều."

Viêm Lưu Tinh khe khẽ thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Bên ấy bói toán mang theo Giang Hàn tại đại điện trong đi rồi một vòng, hao tốn ròng rã đại hồi lâu thời gian.

Bói toán rất cẩn thận mà dạy bảo Giang Hàn làm sao thôi diễn, Giang Hàn không hiểu cũng sẽ hỏi.

Đại nửa ngày sau, Giang Hàn tìm hiểu được  chẳng qua hắn không có lập tức thôi diễn, mà là chính mình đơn độc đi một lượt.

Mỗi một viên trên vách đá gạch đá đầu tự mình rót vào huyền lực đi cảm ứng, trên đỉnh đầu trần nhà vách đá cũng đi cảm ứng một lần.

Lần nữa qua hồi lâu, Giang Hàn quay về  hắn lấy ra giấy bút ở phía trên vòng vòng vẽ tranh lên.

Hắn vẽ lên rất nhiều trận văn trận cơ, nhìn lên tới chữ như là gà bới, đem Viêm Lưu Tinh thấy vậy sửng sốt hồi lâu .

Và vẽ xong sau đó, Giang Hàn đem đã bắt đầu thôi diễn bói toán đánh thức, chỉ vào chính mình vẽ đồ hỏi thăm về tới.

Bói toán nhìn chữ như gà bới trang giấy, xác định Giang Hàn đúng thần trận hiểu rõ có hạn.

Chẳng qua hắn tử nhìn kỹ một lúc, phát hiện Giang Hàn tại thần trận phương diện vẫn có một ít thiên phú  chí ít rất nhiều nguyên lý là tìm hiểu được .

Xin chỉ giáo hơn hai canh giờ, Giang Hàn coi như là cơ bản tìm hiểu được  hắn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy nói ra: "Ta phải sâu độ bế quan thôi diễn  các ngươi giúp ta hộ pháp, cách một quãng thời gian giúp ta khu trừ một chút thể nội hàn khí."

"Trừ phi ta gặp nguy cơ trí mạng, bằng không bình thường sự việc không muốn đánh thức ta. Muốn đánh thức ta rất đơn giản, đúng ta phóng thích một cái linh hồn công kích là được, ta sẽ lập tức tỉnh lại."

Giang Hàn chững chạc đàng hoàng bàn giao, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy lại cảm giác hắn đang nói đùa. Chẳng qua hai người không dám cười ra đây, gật đầu một cái nhường Giang Hàn an tâm bế quan.

Giang Hàn xếp bằng ở đại điện trong góc, hắn nuốt hai cái năng lượng đan, linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh trong bắt đầu thôi diễn.

Viêm Lưu Tinh và Giang Hàn bế quan, nàng hỏi lần nữa: "Thủy thủy, ta cảm giác công tử rất có lòng tin a, có thể hắn thật có thể được?"

Viêm Lưu Thủy trợn trắng mắt, nói ra: "Hắn như là thực sự năng một tháng phá trận, và sau khi rời khỏi đây, chính ta rửa sạch sẽ tiễn hắn trên giường đi. . .".