Chương 1022: Chúng ta không có lựa chọn nào khác

Chương 1022: Chúng ta không có lựa chọn nào khác

Mười ngày sau!

Bí cảnh bên ngoài Lôi Kỳ đám người đã tại bực này chờ đợi mười ngày, nếu như là bế quan lời nói, mười ngày thời gian trong nháy mắt một cái chớp mắt. Nhưng mọi người cũng đứng bên ngoài nhìn chờ đợi, này thời gian cũng có chút dài ra.

Đông Phương Gia Nhập Đạo Điển lão bận rộn mười ngày, hắn hôm nay rốt cục cũng ngừng lại, mọi người sôi nổi chấn tác tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Điển lão.

Hắn mở miệng nói: "Ta đã hết lực, có thể hay không mở ra bí cảnh, xem vận khí!"

Hưu

Điển lão bắn ra từng đạo lưu quang, đánh vào bí cảnh quang môn trong. Theo lưu quang đánh vào, quang môn không ngừng lấp lánh, với lại càng ngày càng sáng, nhìn lên tới dường như lúc nào cũng có thể sẽ mở ra.

Nhưng mà!

Điển lão đánh ra mấy chục đạo lưu quang sau đó, quang môn quang mang kịch liệt lóe lên, sau đó dần dần trở nên ảm đạm, cuối cùng quang môn biến mất.

Ách

Cố Trường Dương Cố Trường Ninh sắc mặt đại biến, Tôn Phì Phì đám người cũng giống như thế.

Quang môn biến mất, điều này nói rõ cửa vào triệt để phong bế, mọi người rốt cuộc không đi vào, có thể muốn chờ đợi trăm năm sau mới biết lần nữa mở ra?

Tôn Phì Phì căng thẳng hỏi: "Điển lão, đây là tình huống thế nào?"

Điển lão cười khổ nói ra: "Lão hủ học nghệ không tinh, không phá nổi này thần trận, ngược lại nhường quang môn trước thời gian đóng lại. Lần này không đi vào, đoán chừng muốn chờ trăm năm sau cửa vào lần nữa mở ra."

Đông Phương Ngọc Thụ sắc mặt biến được có chút khó nhìn lên tới, lỡ như này bí cảnh thần trận xảy ra vấn đề, Cố gia cùng Lãnh Gia khẳng định sẽ trách bọn họ .

Cố Trường Dương sắc mặt biến hóa một hồi, sau đó trên mặt miễn cưỡng gạt ra nụ cười nói ra: "Không sao cả, Vạn Bảo Bí Cảnh thần trận hay là rất mạnh, nên sẽ không xảy ra vấn đề, trăm năm sau chúng ta lại vào trong chính là. Chư vị, trước về Vạn Bảo Cung đi."

Bí cảnh cửa vào đóng lại, Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi Lôi Kỳ không còn có lưu tại cái này lý do, mọi người chỉ có thể đầy cõi lòng tâm sự đi theo Cố Trường Dương về tới Vạn Bảo Cung.

Cố Trường Dương nhìn lên tới cũng là tâm sự nặng nề, về đến Vạn Bảo Cung, hắn cười khổ nói ra: "Lần này nhường chư vị thất vọng mà về, Lão phu rất là thật có lỗi. Vạn Bảo Giới còn có mấy chỗ không có trở ngại cảnh quan, nếu không ta sắp xếp người mang chư vị đi vòng vòng?"

Cố Trường Dương chỉ là khách khí một câu, mọi người tự nhiên nghe ra ý ở ngoài lời .

Đông Phương Ngọc Thụ cùng Thu Thủy Quân đã sớm đợi không kiên nhẫn được nữa, Đông Phương Ngọc Thụ mở miệng nói: "Không được, ta còn có việc, đi trước, đa tạ Cố gia chủ chiêu đãi."

Thu Thủy Quân vốn muốn cho mọi người đi Thiên Tiên Giới đi dạo, Tôn Phì Phì lại đột nhiên mở miệng nói: "Được thôi, ngọc thụ huynh đi về trước, ta cùng lôi thiếu tộc trưởng Mính Nhi Tiểu tỷ đi chỗ đó mấy chỗ cảnh quan đi dạo. Thu Thủy Quân cũng đi về trước đi, lần này đa tạ ngươi đi cùng."

Ây

Thu Thủy Quân khẽ giật mình, nàng không rõ Tôn Phì Phì lưu lại ý nghĩa ở đâu, một cái hạ giới mặt bình thường cảnh quan có gì đáng xem?

Tôn Phì Phì là rảnh đến nhức cả trứng? Còn có hắn dựa vào cái gì thay Lôi Kỳ cùng Liễu Mính Nhi làm chủ?

Thu Thủy Quân ánh mắt nhìn về phía Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi, hai vị này đều không có nói chuyện, nhìn tới chấp nhận Tôn Phì Phì .

Đông Phương Ngọc Thụ cùng Thu Thủy Quân liếc nhau, hai người cũng ngửi thấy một chút không bình thường ý vị.

Chẳng qua Đông Phương Ngọc Thụ dường như không nhiều muốn lẫn vào, hắn cười cười nói ra: "Kia phì phì các ngươi tại đây chơi đi, ta rút lui trước  Cố gia chủ, lần nữa cảm tạ."

Nói xong Đông Phương Ngọc Thụ mang theo Điển lão trực tiếp đi, Cố Trường Dương liền vội vàng đứng lên đi đưa tiễn.

Thu Thủy Quân không đi, nàng dù sao cũng là chủ nhà, nàng đôi mắt nhất chuyển, truyền âm cho Tôn Phì Phì hỏi: "Tôn thiếu, các ngươi đến có phải Vạn Bảo Giới có những chuyện khác?"

Tôn Phì Phì không có nói thật, chỉ là truyền âm nói: "Thu Thủy Quân, ngươi không cần bồi tiếp chúng ta, chúng ta cũng sẽ không gây chuyện, ngươi yên tâm đi."

Thu Thủy Quân không có đi, nàng một đôi thu thuỷ con ngươi tại Tôn Phì Phì Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi trên người đảo qua, nội tâm của nàng khẽ động, lần nữa truyền âm nói: "Có phải Giang Hàn đến rồi?"

Ây

Lần này đến phiên Tôn Phì Phì nội tâm khẽ giật mình, Thu Thủy Quân thế mà năng đoán được Giang Hàn đến rồi?

Nàng là nhận được thông tin, hay là căn cứ trực giác của nữ nhân đoán ra tới?

Tôn Phì Phì mặt không biểu tình, cũng không chần chờ quá lâu, truyền âm nói: "Thu Thủy Quân, ngươi hay là đi trước đi, việc này quay đầu chúng ta lại đi đến nhà bái tạ."

Không

Thu Thủy Quân đôi mắt có hơi sáng lên, khóe miệng lộ ra nụ cười, truyền âm nói: "Ta dù sao cũng không sao, ngay tại này bồi tiếp các ngươi đi."

Thu Thủy Quân năng đoán được Giang Hàn, là bởi vì nàng phát hiện một vấn đề.

Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi cùng Lôi Kỳ ba người kỳ thực cũng không quá lớn gặp nhau, duy nhất giao tập điểm chính là đều là Giang Hàn hảo hữu.

Ba người không sao vạn dặm xa xôi chạy đến Vạn Bảo Giới đến, với lại nói rõ phải làm những gì, kia khẳng định là cùng Giang Hàn liên quan đến.

Đối với Giang Hàn, Thu Thủy Quân là cảm thấy rất hứng thú .

Tại Quỷ Thành nàng mắt thấy Giang Hàn trảm Hoang Nộ chiến đấu, phía sau lại nghe nói Giang Hàn tại Tổ Thành chém Mạnh Gia nhập đạo.

Cuối cùng Ngô Gia các gia tộc muốn lộng chết Giang Hàn, tổ chức Nguyên Lão Hội, Giang Hàn như kỳ tích còn sống, cái này khiến Thu Thủy Quân càng cảm thấy hứng thú hơn.

Tiểu giao diện đi ra tới tuyệt thế thiên kiêu, nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, vì Khuy Đạo chi cảnh năng trảm Nhập Đạo.

Có ba cái Nhập Đạo cường giả tùy tùng, thủ bi nhân hai lần tương hộ, Địa Viêm Vương vì trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ...

Giang Hàn trên người có quá nhiều quang hoàn, còn có rất nhiều bí mật kinh thiên, ngoài ra Giang Hàn còn chưa chính thức thành hôn, chính thê vị trí không công bố.

Những thứ này cũng thật sâu hấp dẫn vô số đỉnh cấp Tiểu tỷ, Thu Thủy Quân chính là một cái trong số đó.

Thu Thủy Quân cùng Giang Hàn chỉ có thể coi là biết nhau, không có thâm giao, giờ phút này có cơ hội tốt như vậy nàng làm sao có khả năng bỏ lỡ?

Cho nên nàng quyết định lưu lại, mặc kệ Giang Hàn nàng nhóm muốn làm gì, dù sao nàng lại không tham dự, Cố gia cùng phía sau Lãnh Gia dám vì khó nàng hay sao?

Cố Trường Dương đưa tiễn Đông Phương Ngọc Thụ, lại trở về Vạn Bảo Cung, hắn nhưng không có trước đó nhiệt tình như vậy .

Ánh mắt của hắn tại Tôn Phì Phì Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi ba người trên người đảo qua, miễn cưỡng cười cười nói ra: "Chư vị, Lão phu sự việc phong phú, bí cảnh lại xảy ra vấn đề, thì không bồi các ngươi ."

"Cố Văn Đông, tiếp xuống ngươi cùng Thu Thủy Quân lôi thiếu tộc trưởng nàng nhóm dạo quanh một lượt. Nàng nhóm có bất kỳ cần nhất định phải thỏa mãn, cần phải để các nàng ăn ngon uống tốt chơi tốt, xảy ra vấn đề duy ngươi là hỏi."

Cố Trường Dương kêu con của hắn Cố Văn Đông tiếp khách, sau đó khách sáo vài câu, mang theo Cố Trường Ninh rời đi.

Cố Trường Dương cùng Cố Trường Ninh hai người đi hậu viện, tại một cái thiên điện bên trong, Cố Trường Ninh mở ra trong điện thần trận.

Cố Trường Ninh hỏi: "Đại ca, Tôn Phì Phì nàng nhóm rõ ràng là vì phối hợp tác chiến Giang Hàn  vì sao không đuổi đi?"

"Sao đuổi?"

Cố Trường Dương khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý nói ra: "Tôn Phì Phì không tính là cái gì, Lôi Kỳ thân phận hiện tại vô cùng tôn quý, không thể tuỳ tiện đắc tội."

"Ngoài ra Thanh Trúc Vương tính cách như vậy cương liệt, nếu đắc tội Liễu Mính Nhi cũng không có quả ngon để ăn. Thu Thủy Quân càng là hơn Thiên Tiên Vương tôn nữ bảo bối, chọc giận Thiên Tiên Vương, về sau chúng ta không sống yên lành được."

Cố Trường Ninh khe khẽ thở dài, sau đó nói ra: "Trong bí cảnh tình huống thế nào? Vì sao như vậy trưởng thời gian còn chưa tiếng động? Mười người Nhập Đạo sát thủ, cộng thêm nhị thúc khống chế Quảng Hàn Cung thần trận phụ trợ, cũng sát bất tử Giang Hàn bốn người sao?"

"Không biết!"

Cố Trường Dương lắc đầu nói: "Vấn đề cũng không lớn, cho dù kia mười cái sát thủ giết không được Giang Hàn bọn hắn, nhị thúc năng khống chế Quảng Hàn Cung bộ phận thần trận, đủ để vây chết bọn hắn."

Haizz

Cố Trường Ninh khe khẽ thở dài nói: "Giang Hàn đám người chết tại Vạn Bảo Giới, tóm lại không phải chuyện tốt, một cái không tốt chúng ta Cố gia có thể muốn đi theo chôn cùng a."

Cố Trường Dương lắc đầu nói: "Không có cách, chúng ta không giúp đỡ, Ngô Gia cùng Lãnh Gia lập tức sẽ để cho chúng ta tộc phá người vong."

"Chúng ta giúp một chút, Ngô Gia Lãnh Gia sẽ bảo bọc chúng ta, chúng ta không nhất định sẽ chết. Cho nên chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nhường... Giang Hàn chết!".