Chương 1023: Thật sự thôi diễn ra trận đồ

Chương 1023: Thật sự thôi diễn ra trận đồ

Mười ngày thời gian, đại điện trong nhiệt độ lần nữa hạ thấp rất nhiều, Giang Hàn thân trên đều kết băng.

Bốc Phệ Thể bên ngoài cũng hình thành một tầng thật mỏng tầng băng, chẳng qua bói toán chiến lực cường đại, cách mỗi một canh giờ tầng băng sẽ tự động tan rã.

Giang Hàn linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, nhục thân tình huống hắn là hoàn toàn cảm giác không đến .

Hắn cũng không có cách nào vận chuyển huyền lực hoặc là viêm hỏa khu trừ thể nội hàn khí, nếu như không có Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy nhìn, đoán chừng không cần ba ngày hắn nhục thân đều sẽ bị tươi sống chết cóng.

Viêm Lưu Tinh ngồi ở Giang Hàn bên cạnh, ban đầu cách mỗi một thiên sử dụng viêm hỏa cho Giang Hàn khu trừ hàn khí, đến hiện tại cách mỗi một canh giờ nhất định phải khu trừ một lần, bằng không Giang Hàn nhục thân đều sẽ bị đông cứng hỏng.

Mười ngày trôi qua, Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, với lại hoàn toàn không để ý trạng huống thân thể của mình. Nhìn lên tới dường như thật sự tại chiều sâu bế quan, đóng lại lục thức.

Viêm Lưu Tinh không hiểu đúng Giang Hàn có chút lòng tin, có lẽ là Giang Hàn trước đó sáng tạo kỳ tích quá nhiều rồi, Giang Hàn còn tự tin như vậy, này lây nhiễm nàng, cho nên nàng trong lòng vẫn là rất chờ mong .

Viêm Lưu Thủy tương đối lý trí, nàng căn bản không tin tưởng Giang Hàn năng trong vòng một tháng thôi diễn ra trận đồ.

Vì nàng nghiên cứu thần trận nhiều năm, đúng thần trận cái đồ chơi này coi như hiểu rõ, căn bản không thể nào một lần là xong.

Có Viêm Lưu Tinh nhìn Giang Hàn, Viêm Lưu Thủy tạm thời cũng mặc kệ, nàng cũng tại Thôi Diễn Trận Đồ. Mặc dù nàng hiểu rõ nàng thôi diễn ra trận đồ khả năng tính dường như là không, nhưng nàng nghĩ thử một lần, nỗ lực một phen.

Thời gian trôi qua nhanh chóng!

Rất nhanh lại là mười ngày trôi qua, hàn khí trở nên càng khủng bố hơn  Viêm Lưu Tinh cách mỗi một nén nhang muốn cho Giang Hàn khu lạnh một lần, bằng không Giang Hàn thân thể sẽ bị đông cứng hỏng.

Chính nàng còn muốn cho mình khu lạnh, viêm hỏa tiêu hao thật nhanh.

Và lại qua ba ngày, Viêm Lưu Tinh không chống nổi, nàng đánh thức Viêm Lưu Thủy, nhường nàng giúp đỡ cho Giang Hàn khu lạnh.

Viêm Lưu Thủy vốn định tiếp tục thôi diễn  trông thấy Viêm Lưu Tinh không chống nổi, không có cách nào hai tỷ muội chỉ có thể thay phiên giúp Giang Hàn khu lạnh.

Kỳ thực Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy không phải là không có thử qua phóng thích một ít đạo pháp, ngăn cách hàn khí.

Chỉ là nơi này hàn khí quá kinh khủng, trừ phi nàng nhóm một thẳng phóng thích viêm hỏa hình thành Hộ Tráo, bằng không căn bản ngăn không được hàn khí.

Một thẳng phóng thích viêm hỏa, nàng nhóm nhiều nhất kéo dài mấy ngày, thể nội viêm hỏa sẽ hao hết, đến lúc đó chết được càng nhanh. . .

"Hai mươi ba ngày!"

Viêm Lưu Tinh toàn thân kết sương, nàng thân thể cũng tại run lẩy bẩy, nàng ánh mắt nhìn qua đồng dạng kết sương Giang Hàn, lẩm bẩm nói: "Còn có bảy ngày, công tử. . . Ngươi có thể làm sao?"

"Hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn!"

Viêm Lưu Thủy liếc nàng một chút nói ra: "Ngươi khác ôm hy vọng quá lớn, bằng không đợi đợi ngươi đều sẽ càng thêm tuyệt vọng."

Không

Viêm Lưu Tinh duỗi ra một con tay cứng ngắc, ôm Giang Hàn bướng bỉnh nói ra: "Hắn là nam nhân ta, ta không tin hắn, ta tin tưởng ai đi? Nam nhân ta trong lòng ta là tuyệt nhất!"

Viêm Lưu Thủy bó tay rồi, đều như vậy  Viêm Lưu Tinh còn đang ở phát tao. Nàng lười nhác nói nhảm, nhắm mắt ngồi xếp bằng khu trừ thể nội hàn khí.

Hai ngày, ba ngày, năm ngày!

Lần nữa qua năm ngày, hàn khí đã đạt tới kinh khủng trình độ. Hiện tại chỉ cần qua mấy chục tức thời gian, nếu không cho Giang Hàn khu lạnh, hắn rồi sẽ trở thành băng điêu, như qua hai trăm tức thời gian không khu lạnh, Giang Hàn nhục thân có thể biết bị đông cứng chết.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai người kéo dài không ngừng vận chuyển viêm hỏa, hai người thể nội viêm hỏa đã không nhiều lắm. Dựa theo hiện tại tiêu hao nhiều nhất mười ngày hai người cũng gánh không được  đến lúc đó nàng nhóm cũng sẽ bị không động được.

Ngay tại hôm nay, Giang Hàn con mắt đột nhiên chậm rãi mở ra!

Viêm Lưu Tinh ngồi xếp bằng sau lưng hắn, hai tay ôm hắn, như vậy truyền lại viêm hỏa sẽ dễ dàng hơn một ít.

Viêm Lưu Tinh thân thể một mực run lẩy bẩy, nàng cảm ứng được Giang Hàn mở mắt, nàng bên ngoài cơ thể viêm hỏa lập tức một thịnh, đem hai trong thân thể hàn khí khu trừ.

Nàng kinh hỉ nói ra: "Công tử, ngươi đã tỉnh?"

Giang Hàn cảm nhận được Viêm Lưu Tinh vừa mới run lẩy bẩy tình huống, hắn nhìn thoáng qua bị đông lạnh thành băng điêu Viêm Lưu Thủy, cười cười nói ra: "Vất vả các ngươi ."

Cạch

Viêm Lưu Thủy bên ngoài cơ thể Hàn Băng vỡ tan, lộ ra một tấm mặt tái nhợt. Nàng nhìn về phía Giang Hàn, phát hiện hắn vẻ mặt tươi cười, nàng kinh nghi mà hỏi thăm: "Công tử, ngươi. . . Có tiến triển?"

Giang Hàn không có trả lời, mà là đứng lên, trong thân thể của hắn hoàng kim sắc huyết dịch phun trào, sau đó bên ngoài cơ thể phóng xuất ra hừng hực hỏa diễm, nhường phụ cận nhiệt độ đột nhiên tăng lên.

Viêm Lưu Tinh giật mình, ngay cả vội vàng nói: "Công tử, không muốn như vậy lãng phí viêm hỏa a."

"Không sao!"

Giang Hàn cười cười, đưa tay vỗ vỗ Viêm Lưu Tinh bả vai nói ra: "Ta hẳn là thôi diễn ra trận đồ, ta có thể thử một chút phá trận!"

"Thật sự?"

Viêm Lưu Tinh đôi mắt lập tức sáng được dọa người, nàng nhảy dựng lên, miệng nhỏ hung hăng tại Giang Hàn trên mặt mút một ngụm, đại hỉ nói ra: "Công tử, ngươi quá lợi hại!"

Ây

Viêm Lưu Thủy lại căn bản không tin, trong mắt đều là vẻ hoài nghi, nàng nháy nháy mắt hỏi: "Công tử, ngươi xác định?"

Bói toán cũng đã nhận ra, hắn bên ngoài cơ thể Hàn Băng hòa tan, mở mắt nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn không có giải thích quá nhiều, hắn nói ra: "Ta thử trước một chút đi, các ngươi khác thôi diễn  chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, vọt tới trong đại điện ở giữa, hắn đứng ở ở giữa nhất, sau đó hắn nhắm mắt lại, trong tay sáng lên quang mang.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng đứng lên, bói toán không có đứng lên, chẳng qua hắn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn.

Hắn đôi mắt chỗ sâu đồng dạng có chút không tin, hắn thôi diễn một tháng, chỉ là vừa mới làm theo trận văn, khoảng cách thôi diễn ra trận đồ còn có cách xa vạn dặm.

Hắn nghiên cứu thần văn hơn một trăm năm, Giang Hàn một cái thần trận da lông cũng đều không hiểu người, hai mươi bảy ngày có thể thôi diễn ra trận đồ?

Cái này khiến hắn căn bản không có cách nào tin tưởng!

Hưu

Bên ấy Giang Hàn động, trong tay hắn sáng lên hai đạo lưu quang đột nhiên đánh ra, hai đạo lưu quang một trái một phải, chia ra đánh vào tả hữu vách đá hai khối gạch đá bên trên.

Hưu

Sau đó Giang Hàn kéo dài đánh ra lưu quang, phía đông một chút phía tây một chút, cảm giác hắn ở đây lung tung công kích bình thường, một cái công kích vách đá một cái công kích mặt đất, một cái công kích trần nhà.

Giang Hàn liên tục thả ra mấy chục thứ đạo lưu quang, đại điện trong lại không có bất cứ động tĩnh gì. Viêm Lưu Thủy cười khổ một tiếng, lần nữa ngồi xếp bằng xuống, đều không có đi chú ý.

Nàng sợ Giang Hàn đợi lát nữa lúng túng, dứt khoát nhắm mắt tiếp tục thôi diễn.

Viêm Lưu Tinh vừa nãy con mắt sáng lấp lánh, giờ phút này ánh mắt dần dần mờ đi.

Nàng không hiểu nhiều lắm thần trận, nhưng Giang Hàn đánh ra nhiều như vậy đạo lưu quang, nếu quả như thật phá giải trận đồ, kia gạch đá ít nhất sẽ có phản ứng.

Hiện tại một viên gạch đá đều không có phản ứng, này nói Minh Giang lạnh căn bản không có tìm thấy trận nhãn, tất nhiên tìm không thấy trận nhãn, kia phá giải thần trận chính là người si nói mộng .

Ồ

Bói toán lại không hề ngồi xuống đến, hắn vẫn đang ngó chừng Giang Hàn cử động, trong mắt thỉnh thoảng lộ ra hoài nghi vẻ không hiểu, một lát sau lại nhưng lại lộ ra đăm chiêu tâm ý.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn vẫn còn đang đánh ra lưu quang, với lại tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ thể như là động kinh bình thường, không ngừng bắn ra màu trắng lưu quang. . .

"Không đúng!"

Bói toán đột nhiên quát khẽ một tiếng, một đôi đục ngầu đôi mắt sáng được dọa người.

Trên mặt hắn lộ ra chấn kinh chi sắc, lẩm bẩm nói: "Công tử hình như... Thật sự thôi diễn ra trận đồ, Lưu Tinh, Lưu Thủy, chuẩn bị chiến đấu!"

A

Viêm Lưu Thủy sững sờ, đôi mắt đột nhiên mở ra, có chút choáng váng.

Bói toán nghiêm túc ?

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn còn đang ở động kinh bắn ra lưu quang, hắn lần nữa bắn ra hơn hai mươi đạo lưu quang sau đó, tất cả đại điện đột nhiên chấn động.

Tiếp lấy tất cả gạch đá cũng sáng lên vạn trượng quang mang, dưới lòng bàn chân hàn khí cũng đột nhiên biến mất, không còn tuôn ra.

Ông

Cùng lúc đó, bên phải đại điện thạch môn chậm rãi mở ra, phía bắc cùng mặt phía nam hai đạo quang môn đột nhiên ngưng hiện. . ..