Chương 1024: Tuyệt đối không thể!

Chương 1024: Tuyệt đối không thể!

Đúng thần trận dường như không hiểu Giang Hàn, tại một tháng không đến thời gian bên trong, thôi diễn ra một bức khá phức tạp trận đồ.

Này trận đồ nghiên cứu thần trận trăm năm bói toán cần ba tháng trở lên, đúng thần trận có chút thành tựu Viêm Lưu Thủy ít nhất cần hai năm.

Này làm việc đem Viêm Lưu Thủy nhìn xem ngây người, nàng nhìn chậm rãi mở ra thạch môn, nhìn ngưng hiện hai đạo quang môn, miệng anh đào nhỏ giương thật to, mặt trên đều là chấn kinh chi sắc.

"Hung bên trong có cát, này quẻ quả nhiên không sai!"

Bói toán con mắt sáng lấp lánh, hắn nhìn Giang Hàn, lẩm bẩm nói: "Chủ nhân là kỳ nhân, tiểu chủ nhân càng kỳ, hắn là làm được bằng cách nào?"

"Công tử, ngươi quá lợi hại!"

Viêm Lưu Tinh cao hứng nhảy dựng lên, chẳng qua nàng phản ứng ngược lại là nhanh. Nàng ánh mắt hướng phía bắc nhìn thoáng qua, lại hướng phía tây chậm rãi mở ra thạch môn nhìn lướt qua, nàng nói ra: "Chúng ta trực tiếp đi, theo thạch môn ra bí cảnh!"

Nguyên bản tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, nhưng tất nhiên thạch môn cũng mở ra, thì không cần phải ... Chiến đấu.

Trực tiếp theo thạch môn rời khỏi là được, không cần thiết cùng một đám sát thủ cùng chết.

Bói toán phản ứng, hắn chằm chằm vào phía bắc quang môn, vuốt cằm nói: "Các ngươi trước tiên lui ra thạch môn, ta đoạn hậu."

Đi

Viêm Lưu Thủy hiểu rõ giờ phút này không phải lúc cảm khái, nàng thân thể lóe lên dẫn đầu hướng thạch môn phóng đi, chuẩn bị ở phía trước mở đường, như vậy bên ngoài nếu có phục kích, nàng năng gánh vác một đợt.

Chẳng qua nàng vọt tới thạch môn lúc, Giang Hàn lại không di chuyển, với lại trong tay hắn lần nữa sáng lên lưu quang.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn nhanh chóng đánh ra từng đạo lưu quang, đánh vào phía bắc trên vách đá, tại hắn bắn ra hơn mười đạo lưu quang sau đó, phía bắc quang môn nhanh chóng biến mất.

Ách

Viêm Lưu Thủy thân thể dừng lại, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, Giang Hàn có thể mở ra quang môn, thế mà còn có thể quan bế quang môn?

Hắn này không vẻn vẹn là thôi diễn ra trận đồ, còn đem này trận đồ cho đã hiểu thấu a.

Và quang môn quan bế sau đó, Giang Hàn hướng bói toán Viêm Lưu Thủy nhìn thoáng qua nói ra: "Không cần phải gấp ra ngoài, hiện tại tất cả Quảng Hàn Cung thần trận đều bị ta phong bế. Những sát thủ kia nhóm nên tại phía bắc đại điện bên trong, bọn hắn ra không được  công kích không được chúng ta."

"Tất cả Quảng Hàn Cung?"

Viêm Lưu Thủy đôi mắt có hơi co rụt lại, nàng kinh nghi nói ra: "Công tử, này Quảng Hàn Cung bị ngươi luyện hóa?"

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn cười khẽ lắc đầu nói ra: "Cái này đại điện là Quảng Hàn Cung chủ điện, nơi này thần trận là Chủ Thần Trận. Bên cạnh điện đều là phụ thuộc vào cái này Chủ Thần Trận, ta có thể cải biến Chủ Thần Trận, tiếp theo làm cho cả Quảng Hàn Cung thần trận quan bế."

Bói toán giơ ngón tay cái lên nói ra: "Công tử lợi hại, mặc dù ngươi không chút nghiên cứu thần trận, nhưng lại năng thông qua chủ trận đồ nhìn thấu tất cả thần trận cấu kết xu thế. Đồng thời thông qua chủ trận đồ khống chế đại trận bộ phận công năng, này thiên phú để người nhìn mà than thở."

Viêm Lưu Tinh hai mắt đều là tình ý, cặp mắt kia đều có thể tích thủy đến rồi, nàng thở dài nói: "Công tử nhà ta chính là mạnh!"

"Được rồi!"

Giang Hàn cũng không có bởi vì mọi người khích lệ mà đắc chí, hắn nói ra: "Phía bắc đại điện có một người năng khống chế Quảng Hàn Cung bộ phận thần trận, hắn có cơ hội phá vỡ thần trận  cho nên chúng ta không thể khinh thường."

"Vẫn là đi đi!"

Viêm Lưu Tinh gật đầu nói ra: "Lục Diệp Tiên Liên đã đến tay, nơi này cũng không có thứ gì tốt  sớm đi ra bí cảnh, sớm đi an toàn."

Không

Giang Hàn cùng bói toán tại lúc này lại trăm miệng một lời hô, hai người liếc nhau, đều hiểu đối phương ý tứ.

Giang Hàn cười lấy giải thích nói: "Chúng ta theo cửa Nam vào trong, đi tìm kiếm Quảng Hàn Cung chủ trận thạch, nếu có thể tìm tới lời nói, này Quảng Hàn Cung chúng ta năng mang đi!"

Đúng

Bói toán cũng có chút kích động, hắn gật đầu nói: "Chủ yếu tìm được rồi chủ trận thạch, tìm được rồi khống chế Quảng Hàn Cung hạch tâm, vậy cái này Quảng Hàn Cung là có thể luyện hóa, đây chính là thiên địa linh bảo, từ bỏ thật là đáng tiếc."

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, hai người con mắt cũng phát sáng lên.

Bói toán không chần chờ  hắn thân thể hướng phía nam quang môn phóng đi, Giang Hàn theo sát phía sau, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đoạn hậu.

Bốn người xông vào quang môn bên trong, một đạo bạch quang hiện lên, nàng nhóm phát hiện đi tới một cái tiểu điện. Cái này điện chỉ có vừa nãy cái đó điện một nửa lớn như vậy, cái này điện cái gì cũng không có, bên trong trống rỗng.

Với lại tại bốn người bước vào cái này bọc hậu, trên vách tường quang môn biến mất, bốn người lần nữa bị phong bế tại cái này trong điện.

Bói toán vừa tiến đến thì bốn phía quan sát, hắn nhìn một hồi lâu, thế này mới đúng nhìn Giang Hàn nói ra: "Công tử, nơi này thần trận cùng Chủ Thần Trận là nối liền với nhau  ngươi hẳn là có thể rất nhanh thôi diễn ra đây phá giải, ta dạy cho ngươi sao thôi diễn."

Tốt

Giang Hàn gật đầu, bói toán mang theo Giang Hàn ở bên trong đi lên, vừa đi hai người một bên cảm ứng, đồng thời bói toán cho Giang Hàn giải thích.

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn cơ bản tìm hiểu được  hắn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng lên, hắn nói ra: "Các ngươi khác thôi diễn  ta đến Thôi Diễn Trận Đồ. Cái này trận đồ cùng chủ trận đồ có liên hệ, ta thôi diễn lên rất nhanh, nhiều nhất năm sáu ngày có thể phá trận."

Tốt

Ba người khẽ gật đầu, hiện tại không có hàn khí toát ra, ba người cũng không cần lo lắng gặp nguy hiểm.

Giang Hàn tất nhiên năng phá trận, vậy cái này Quảng Hàn Cung thì không có cái gì có thể sợ .

...

"Cố lão quỷ, vừa mới là tình huống thế nào?"

Chủ điện phía bắc cũng có một cái thiên điện, cái này điện cùng Giang Hàn bọn hắn chỗ điện không chênh lệch nhiều. Giờ phút này mấy tên sát thủ vây quanh một cái bạch phát lão giả, đang hỏi.

Vừa mới trong điện thần trận phát sáng lên, sau đó xuất hiện một đạo quang môn, cái này mấy tên sát thủ dọa sợ, toàn bộ như lâm đại địch chuẩn bị chiến đấu.

Chẳng qua quang môn sáng lên một cái, rất nhanh biến mất, bọn này sát thủ mới trầm tĩnh lại, cũng vây quanh bạch phát lão giả hỏi.

Bạch phát lão giả là Cố gia một cái lão tổ, là Cố Trường Dương nhị thúc.

Cố gia lão tổ tại mười mấy năm trước đối ngoại nói chết rồi, kỳ thực một mực cũng trong bí cảnh. Mười mấy năm qua hắn cũng tại nghiên cứu Vạn Bảo Bí Cảnh cùng Quảng Hàn Cung thần trận.

Cố gia lão tổ rất già, cũng có hơn hai trăm tuổi, hắn ba mươi năm trước cảm giác Hợp Đạo vô vọng sau đó, vẫn tại nghiên cứu thần trận.

Hắn mục đích rất đơn giản, chính là vì phá giải Vạn Bảo Bí Cảnh thần trận, đem Vạn Bảo Bí Cảnh toàn bộ khống chế trong tay Cố gia. Lại đem Quảng Hàn Cung luyện hóa, cho Cố gia đời sau lưu lại một lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng.

Người đời cũng cho rằng Quảng Hàn Cung bị Vạn Bảo Chân Nhân đưa cho Bát Đại Gia Tộc, trên thực tế... Này Quảng Hàn Cung một thẳng trong Vạn Bảo Bí Cảnh.

Với lại Quảng Hàn Cung là Vạn Bảo Bí Cảnh một bộ phận, là Vạn Bảo Bí Cảnh có thể không ngừng dựng dục ra đỉnh cấp thiên tài địa bảo hạch tâm chỗ.

Ngoại giới không biết Quảng Hàn Cung tại Vạn Bảo Bí Cảnh, Lãnh Gia hiểu rõ.

Lãnh Gia từng có cường giả muốn đem Quảng Hàn Cung cho lấy, nhưng phát hiện Vạn Bảo Bí Cảnh thần trận vô cùng phức tạp.

Ngoài ra cũng phát hiện Quảng Hàn Cung là Vạn Bảo Bí Cảnh hạch tâm, nếu lấy Quảng Hàn Cung, này Vạn Bảo Bí Cảnh sẽ rất khó dựng dục ra đỉnh cấp thần tài  trên cơ bản tương đương phế đi.

Cho nên Lãnh Gia liền từ bỏ lấy Quảng Hàn Cung, dù sao nơi này thai nghén ra tới thiên tài địa bảo, có một nửa sẽ đưa đi Lãnh Gia, so với lấy Quảng Hàn Cung càng có lời.

Cố gia lão tổ nghiên cứu Vạn Bảo Bí Cảnh thần trận tám năm, mới phá giải cửa vào thần trận, tiến nhập bí cảnh.

Sau đó năm năm thời gian hắn cũng đang nghiên cứu Quảng Hàn Cung thần trận, đáng tiếc chỉ là phá giải một bộ phận thần trận.

Nếu toàn bộ phá giải nắm trong tay, Giang Hàn nàng nhóm thoải mái có thể vây giết, đều không cần bọn này sát thủ xuất động.

"Không thể nào..."

Giờ phút này Cố gia lão tổ có chút hoảng, vừa nãy quang môn đột nhiên xuất hiện lại biến mất, đem hắn giật mình.

Quang môn không thể nào vô duyên vô cớ xuất hiện, điều này nói rõ có người kích phát Quảng Hàn Cung thần trận, muốn kích phát thần trận, kia nhất định phải phá giải thần trận.

Bói toán đám người chỉ là ở bên trong chờ đợi một tháng, cho dù bói toán là một cái thần trận siêu cấp Tông Sư, cũng không có khả năng tại như thế ngắn thời gian phá giải đại điện Chủ Thần Trận a?

"Không nên gấp!"

Nhìn thấy một đám sát thủ khẩn trương vây quanh chính mình, Cố gia lão tổ cố gắng trấn định nói ra: "Có thể là nàng nhóm vô ý trong lúc đó phát động thần trận, đừng hốt hoảng. Bọn hắn không thể nào tại như thế ngắn thời gian bên trong phá giải thần trận  tuyệt đối không thể!".