Chương 1025: Lôi Kỳ quyết đoán

Chương 1025: Lôi Kỳ quyết đoán

Cố gia lão tổ hai tay che trên vách đá bắt đầu cảm ứng thần trận tình huống, hắn ngay từ đầu trên mặt rất bình tĩnh, chậm rãi bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Đợi lâu chừng đốt nửa nén nhang hắn sắc mặt bắt đầu trở nên âm trầm, chưa tới nửa nén hương thời gian, trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ nhìn thấy Cố gia lão tổ sắc mặt khó coi như vậy, hắn ngưng thanh hỏi: "Làm sao vậy?"

Cố gia lão tổ mở to mắt nói ra: "Cái này đại điện thần trận bị cưỡng ép đóng lại!"

"Đóng lại?"

Một cái khác ma tộc Nhập Đạo hậu kỳ trong mắt hàn quang lóe lên, hỏi: "Ý của ngươi là... Bói toán bọn hắn năng khống chế Quảng Hàn Cung thần trận?"

Còn lại hai cái Nhập Đạo trung kỳ cùng một cái Nhập Đạo tiền kỳ sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên tới, toàn bộ gắt gao nhìn chằm chằm Cố gia lão tổ, chờ đợi hắn đáp lời.

"Cũng không nhất định là bói toán khống chế !"

Cố gia lão tổ sắc mặt âm trầm nói ra: "Có lẽ là bọn hắn làm loạn, không cẩn thận kích phát thần trận, dẫn đến tất cả Quảng Hàn Cung thần trận quan bế. Các ngươi không nên gấp, ta nghiên cứu một chút, ta có nắm chắc phá vỡ thần trận, mang bọn ngươi ra ngoài."

Ừm

Chúng sát thủ có hơi thở ra một hơi, chỉ cần có thể ra ngoài liền được, ma tộc Nhập Đạo suy nghĩ một lúc hỏi: "Trong chủ điện tình huống thế nào, ngươi năng cảm ứng được sao?"

"Không cảm ứng được!"

Cố gia lão tổ lắc đầu nói: "Bên này đại điện thần trận đóng lại, ta không cách nào khống chế. Ta cần lại lần nữa thôi diễn, phá giải thần trận, mới có thể cảm ứng."

Ma tộc Nhập Đạo hỏi: "Phải bao lâu?"

Cố gia lão tổ suy nghĩ một lúc nói ra: "Không cần quá lâu, cái này đại điện thần trận ta đã rất quen thuộc, nhiều nhất mười ngày đi."

"Được, ngươi phá trận đi!"

Chúng sát thủ lần nữa ngồi xuống, riêng phần mình ngồi xếp bằng, chờ đợi Cố gia lão tổ phá trận.

...

Cố gia lão tổ cùng Giang Hàn cũng tại phá trận, bên ngoài Tôn Phì Phì Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi lại gấp được không được.

Một tháng, Giang Hàn không có bất kỳ cái gì tin tức, Tôn Gia mật thám phản hồi, Giang Hàn đám người cũng không hề rời đi Vạn Bảo Giới.

Vậy chỉ có một khả năng, Giang Hàn đám người bước vào bí cảnh, ở bên trong chờ đợi một tháng.

Cộng thêm bí cảnh cửa vào đột nhiên xảy ra vấn đề, cái này khiến Tôn Phì Phì Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi trong ba người tâm mười phần bất an.

Giang Hàn đám người khẳng định gặp phải đại phiền toái, bằng không không thể nào một tháng cũng không ra!

Nàng nhóm giờ khắc này ở Vạn Bảo Giới phía nam một toà bảo địa trong du ngoạn, chẳng qua ba người rõ ràng không quan tâm. Dạo qua một vòng sôi nổi tỏ vẻ mệt rồi à, trở về phụ cận một toà tiểu thành nghỉ ngơi.

Bước vào một toà trong sân, ba người cộng thêm Nam Vực cùng Lôi Tộc Nhập Đạo tụ ở cùng nhau.

Lôi Kỳ mở ra thần trận, Tôn Phì Phì ngưng thanh nói ra: "Không thể chờ đợi thêm nữa, chúng ta nhất định phải nghĩ cách bước vào bí cảnh."

Lôi Kỳ cau mày, Liễu Mính Nhi cảm giác có chút mê man, không biết như thế nào cho phải, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu không ta đưa tin cho ta tổ mẫu? Cũng không biết nàng có thể hay không tới nơi này."

"Không cần đưa tin, chắc chắn sẽ không đến!"

Liễu Mính Nhi sau lưng Nhập Đạo Quảng Lăng Hầu nói ra: "Nơi này là Lãnh Gia địa bàn, Thanh Trúc Vương như là đến nơi này cưỡng ép phá vỡ bí cảnh lời nói, Lãnh Gia sẽ không ngồi yên không lý đến. Một sáng sự việc làm lớn chuyện, mấy đại gia tộc liên thủ, chúng ta Nam Vực địa bàn khó giữ được."

"A? Nghiêm trọng như vậy?"

Liễu Mính Nhi bị hù dọa  nàng không dám nói tiếp nữa.

Nam Vực nếu là khó giữ được, vậy sẽ chết bao nhiêu người? Vì Thanh Trúc Vương tính cách, nếu mấy đại gia tộc muốn cướp Nam Vực, nàng thậm chí có thể biết lực chiến mà chết.

Tôn Phì Phì thở dài nói: "Ta tứ thúc đã lên đường đến đây, gia gia của ta không thể di chuyển, bằng không thì cùng Lãnh Gia Ngô Gia vạch mặt, đến lúc đó Như Ý Các sẽ phải gánh chịu cường lực chèn ép..."

Lôi Kỳ cũng rất là đau đầu, hắn nói ra: "Nhà ta lão gia tử khẳng định cũng sẽ không đến, ta còn có thể điều động mấy cái Nhập Đạo, bất quá. . . Ý nghĩa không lớn. Mấu chốt là chúng ta cũng vào không đi Bí Cảnh, giúp thế nào Giang Hàn?"

Tôn Phì Phì suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ta đã thông ve sầu Yến Bắc Hầu, ngoài ra Địa Viêm Vương bên ấy cũng thông tri. Bất quá... Bên này dù sao cũng là nhân tộc địa bàn, với lại khoảng cách xa như vậy, Địa Viêm Vương nếu là hiện thân Vạn Bảo Giới, kia dường như tương đương cùng nhân tộc khai chiến."

"Mặc kệ!"

Lôi Kỳ đột nhiên quyết tâm nói ra: "Ta đi triệu tập mấy cái Nhập Đạo, Tôn Phì Phì ngươi nghĩ biện pháp tìm một thần trận cao thủ. Chúng ta cưỡng ép đem Cố gia người cầm xuống, sau đó đem Vạn Bảo Bí Cảnh phong tỏa!"

"Cái này. . ."

Tôn Phì Phì thân thể run lên, không ngờ rằng Lôi Kỳ lớn như vậy quyết đoán?

Lôi Kỳ thân phận cũng không bình thường a, Lôi Tộc dự định người nối nghiệp, hắn là có thể đại biểu Lôi Tộc .

Hắn như vậy làm loạn, tương đương đem Lôi Tộc đặt địa phương nguy hiểm. Một cái không tốt nhân tộc cùng Lôi Tộc quan hệ có thể vỡ tan, đến lúc đó Lôi Tộc như cảnh ngộ nguy cơ, nhân tộc liền không khả năng viện trợ .

Lôi Kỳ vì Giang Hàn, đây là muốn triệt để cùng Lãnh Gia Ngô Gia trở mặt. Hắn đây là đem Lôi Tộc tương lai cược Giang Hàn trên người một người  này không khỏi cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng a?

Lỡ như Giang Hàn chết trong bí cảnh đây?

Lỡ như Giang Hàn về sau không cách nào Nhập Đạo, không cách nào Hợp Đạo đâu?

Lôi Kỳ sau lưng Nhập Đạo hơi biến sắc mặt, môi mở ra mấy lần. Hắn rất muốn khuyên nhủ một chút, nhưng cuối cùng lựa chọn xem trọng Lôi Kỳ lựa chọn.

Tôn Phì Phì trầm tư một lát, nói ra: "Lôi Kỳ huynh, Thần Trận Tông Sư chúng ta Như Ý Các có, nhưng ngươi xác định chơi lớn như vậy?"

"Sợ cái trứng!"

Lôi Kỳ mắt lộ hung quang nói: "Nếu thế cuộc triệt để chuyển biến xấu, vậy ta chào từ giã thiếu tộc trưởng, nhường nhà ta lão gia tử ngoài ra lập một cái thiếu tộc trưởng chính là, Bát Đại Gia Tộc sẽ không cùng Lôi Tộc trở mặt ."

"Ta Lôi Tộc cuối cùng tín nghĩa, ta tất nhiên nhận Giang Hàn làm huynh đệ, hắn hiện tại gặp nạn, ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

"Vậy liền làm đi!"

Tôn Phì Phì ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, ánh mắt của hắn ném nói với Liễu Mính Nhi: "Mính Nhi Tiểu tỷ, nếu không ngươi cùng Quảng Lăng Hầu nên rời đi trước? Việc này ta cùng Lôi huynh làm là được rồi."

Không

Liễu Mính Nhi đều không có suy xét, nàng ánh mắt ném nói với Quảng Lăng Hầu: "Quảng Lăng Hầu, ngươi phải rời khỏi đi, ta lưu tại này."

Quảng Lăng Hầu cười khổ nói ra: "Mính Nhi Tiểu tỷ, đã ngươi quyết định lưu lại, vậy ta sao có thể đi? Không sao... Việc này chỉ cần Thanh Trúc Vương không lẫn vào, Lãnh Gia Ngô Gia không dám giết chúng ta!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi trước sắp đặt!"

Tôn Phì Phì không làm phiền, trực tiếp nói ra: "Ta để cho ta tứ thúc đem trong các Thần Trận Tông Sư mời đến. Lôi Kỳ huynh, ngươi lại giọng hai cái Nhập Đạo đến là đủ, chẳng qua muốn giữ bí mật, ước định cẩn thận thời gian cùng nhau đi vào."

"Vừa tiến đến lập tức khống chế Cố gia, phong tỏa Vạn Bảo Giới!"

Được

Lôi Kỳ gật đầu một cái, hắn cùng Tôn Phì Phì tách ra hành động, bắt đầu triệu tập nhân viên.

Chẳng qua hai canh giờ sau đó, Tôn Phì Phì nhận được thông tin, Lật Dương Hầu đã dịch chuyển đi Quỷ Thành, chuẩn bị thông qua Như Ý Các truyền tống trận, dịch chuyển đến Vạn Bảo Giới.

Lật Dương Hầu đến rồi, tương đương nhiều một cái Nhập Đạo, Tôn Phì Phì nhường Lôi Kỳ chỉ mời một cái Nhập Đạo đến là được. Hắn nhường Lôi Tộc Nhập Đạo cũng thông qua Như Ý Các truyền tống trận, cùng nhau bí mật đến.

Mười ngày!

Đưa tin một hồi sau đó, Tôn Phì Phì quyết định kế hoạch, mười ngày sau Vĩnh An Hầu Lật Dương Hầu cùng Lôi Tộc Nhập Đạo bí mật đến.

Tăng thêm Lôi Kỳ Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cộng thêm Quảng Lăng Hầu, tổng cộng sáu cái Nhập Đạo cùng nhau động thủ.

Trực tiếp cầm xuống Cố Trường Dương Cố Trường Ninh Cố Minh Huy, phong tỏa Vạn Bảo Giới, lại phá Vạn Bảo Bí Cảnh cửa vào thần trận, giải cứu Giang Hàn!.