Chương 1026: Ngươi cái lão rác rưởi

Chương 1026: Ngươi cái lão rác rưởi

Giang Hàn bế quan bốn ngày, trong Thiên Thú Đỉnh tương đương bế quan hơn một năm.

Hắn thành công thôi diễn ra cái này thiên điện trận đồ, hắn sau khi mở mắt, bói toán ba người lập tức tinh thần chấn động.

Viêm Lưu Tinh nóng lòng nhất, liền vội vàng hỏi: "Làm sao?"

Giang Hàn cười cười không nói gì, mà là trong tay sáng lên lưu quang, đối vách tường đánh tới.

Lần này hắn chỉ là bắn ra mấy chục đạo lưu quang, đại điện thì phát sáng lên, tiếp lấy xuất hiện hai cái quang môn, một cái quang môn kết nối chủ điện, một cái khác quang môn thì tại đối diện trên vách đá.

Vào

Giang Hàn chỉ vào đối diện trên vách đá quang môn nói, bói toán một ngựa đi đầu vọt vào, Giang Hàn ba người theo sát phía sau.

Một đạo bạch quang hiện lên, tiếp lấy mọi người đi tới một cái tiểu điện.

Cái này điện chỉ có xung quanh khoảng trăm trượng, trong điện trống rỗng. Ở giữa có một cái bệ đá, trên bệ đá có một cái tỏa ra nhàn nhạt bạch quang quả cầu pha lê.

Ồ

Giang Hàn bốn người nhìn thấy quả cầu pha lê trong nháy mắt đó, toàn bộ con mắt cũng sáng lên, Viêm Lưu Tinh mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Đây là Quảng Hàn Cung khống chế hạch tâm?"

"Hẳn là!"

Bói toán nhìn mấy lần, gật đầu nói: "Quả cầu pha lê bên trên có thần văn, thần văn kết nối lấy cao đài. Một đường hướng xuống kết nối lấy toà này tiểu điện, tiếp theo kết nối tất cả Quảng Hàn Cung, đây cũng là Quảng Hàn Cung khống chế hạch tâm không sai."

"Thiên địa linh bảo a!"

Viêm Lưu Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó luôn miệng nói ra: "Công tử nhanh đi luyện hóa  về sau toà này Quảng Hàn Cung sẽ là của ngươi."

"Chỉ có thể là công tử luyện hóa!"

Bói toán cười cười nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, muốn luyện hóa cái này quả cầu pha lê, trước hết phá giải chủ trận đồ, bằng không không có mấy chục năm cũng không luyện hóa được. Công tử, lão nô trước nghiên cứu một chút, chờ chút kể ngươi nghe sao luyện hóa."

Tốt

Giang Hàn không có già mồm, thiên địa linh bảo hắn cũng thích, hắn chiến lực thấp nhất, có cái này thiên địa linh bảo tính an toàn sẽ tăng nhiều.

Với lại nàng nhóm bình thường cũng cùng nhau  hắn luyện hóa Quảng Hàn Cung cùng ba người luyện hóa không có khác nhau.

Bói toán đi tới, tay bao trùm trên quả cầu pha lê, hắn rót vào một tia huyền lực, quả cầu pha lê sáng lên hào quang nhỏ yếu, bói toán nhắm mắt bắt đầu cảm ứng.

Hắn trọn vẹn cảm ứng hồi lâu, lúc này mới mở to mắt nói ra: "Ta đoán nghĩ không sai, này trong thủy tinh cầu có phức tạp trận đồ, nếu không hiểu thấu đáo chủ trận đồ, căn bản là không có cách luyện hóa quả cầu pha lê."

Bói toán lấy ra giấy bút bắt đầu ở phía trên họa, hắn vẽ lên trọn vẹn nửa canh giờ, vẽ đầy mười mấy tấm bản vẽ. Hắn bắt đầu cùng Giang Hàn kỹ càng giảng giải, Giang Hàn nghiêm túc nghe.

Viêm Lưu Thủy đi tới nghe giảng, và bói toán sau khi nói xong, nàng chắp tay nói: "Bốc lão tại thần trận phương diện thành tựu rất sâu, Lưu Thủy bội phục."

Giang Hàn sau khi nghe xong không có động thủ, hắn nhắm mắt lại tự hỏi. Hắn trầm tư một nén nhang thời gian, sau đó hỏi thăm mười mấy cái vấn đề, bói toán một một giải đáp.

"Bọn hắn đang nói cái gì? Cảm giác rất thâm ảo a."

Viêm Lưu Tinh không hoàn toàn nghe hiểu, nàng thấp giọng hỏi Viêm Lưu Thủy, hắn nói ra: "Tất cả Quảng Hàn Cung thần trận rất phức tạp, mấy cái đại điện ở giữa trận đồ là tách ra  nhưng lại toàn bộ tổ hợp lại với nhau."

"Bốc lão nói không sai, muốn luyện hóa quả cầu pha lê, ít nhất phải trước phá giải đại điện chủ trận đồ, sau đó căn cứ chủ trận đồ đi thôi diễn."

"Kết hợp trong thủy tinh cầu thần văn, cuối cùng thôi diễn ra quả cầu pha lê trên trận đồ, mới có thể luyện hóa quả cầu pha lê. Chỉ có luyện hóa quả cầu pha lê  mới có thể khống chế cả tòa Quảng Hàn Cung."

Viêm Lưu Tinh nghe hiểu, nàng nhìn về phía Giang Hàn nói: "Luyện hóa quả cầu pha lê cần muốn bao nhiêu thời gian? Có thể chớ để xảy ra vấn đề a, này Quảng Hàn Cung trong còn có một cái thần trận cao thủ."

Viêm Lưu Thủy suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu như là chúng ta, muốn trước hiểu thấu đáo chủ trận đồ, kia thì không biết phải bao lâu . Công tử nha... Đoán chừng nhiều nhất mấy ngày!"

Bên ấy Giang Hàn cùng bói toán tham khảo hơn nửa canh giờ, hắn triệt để tìm hiểu được .

Bói toán tại thần trận phương diện tích lũy quá sâu, rất nhiều phức tạp thứ gì đó hắn có thể dùng rất phương pháp đơn giản phân tích, nhường Giang Hàn một chút tìm hiểu được .

Nếu như không có bói toán chỉ đạo, chỉ dựa vào chính hắn lời nói, vậy căn bản không thể nào phá giải thần trận, chớ nói chi là luyện hóa cái này quả cầu pha lê .

"Ta thử một chút đi!"

Giang Hàn lần này không có ngồi xếp bằng, mà là đứng ở thủy tinh đài bên cạnh. Hắn tay bao trùm trên quả cầu pha lê, quán chú huyền lực, sau đó bắt đầu cảm ứng.

Cảm ứng hơn một canh giờ về sau, hắn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh trong bắt đầu thôi diễn quả cầu pha lê trận đồ.

Bói toán trên mặt tươi cười, nhìn về phía hai tỷ muội nói ra: "Này Quảng Hàn Cung là phi thường hiếm thấy thiên địa linh bảo, cũng chẳng biết tại sao Bát Đại Gia Tộc không có lấy đi? Như công tử thật có thể luyện hóa, vậy sau này Hợp Đạo phía dưới muốn giết hắn gần như không có khả năng!"

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy từng nghe nói Quảng Hàn Cung sự việc, Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Nghe nói này Quảng Hàn Cung tốc độ có thể so sánh bình thường Hợp Đạo, lực phòng ngự rất giỏi, có thể kháng trụ Hợp Đạo mấy ngàn lần công kích. Bị công kích phía sau còn có thể bản thân chữa trị, ngoài ra còn có thể phóng thích hàn khí ảnh hưởng địch nhân, đây là thiên địa kỳ bảo a."

Viêm Lưu Tinh nhớ ra cái gì, nàng nhãn tình sáng lên nói ra: "Hung bên trong mang cát, lão bốc, ngươi này quẻ quá chuẩn. Cái gọi là cát, hẳn là công tử đạt được Quảng Hàn Cung!"

Bói toán cười cười, hắn không nói gì thêm, mà là đi tới Giang Hàn bên cạnh ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã bốn ngày rưỡi!

Giang Hàn con mắt chậm rãi mở ra, hắn nét mặt có chút mỏi mệt, chẳng qua nhãn thần hay là rất sáng, rất phấn chấn.

"Làm sao?"

Viêm Lưu Tinh ân cần hỏi han, Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta không xác định, ta trước nếm thử luyện hóa."

Nói xong Giang Hàn không để ý tới nghỉ ngơi, hắn đứng lên trong tay rót vào huyền lực, từng đạo huyền lực hội tụ thành một cái Tiểu Xà, trong quả cầu pha lê thần văn bên trên du tẩu.

Bói toán đứng lên, Viêm Lưu Tinh tỷ muội đi tới, mọi người căng thẳng chú ý quả cầu pha lê.

Huyền lực ngưng tụ thành Tiểu Xà lần theo trong thủy tinh cầu thần văn chậm rãi đi khắp, với lại hành tẩu con đường rất là quái dị, một chút trái một chút phải, thỉnh thoảng quay đầu quay về. . .

"Có hi vọng!"

Hai nén nhang sau đó, Viêm Lưu Tinh mắt sáng rực lên, vì nàng phát hiện quả cầu pha lê quang mang so trước đó sáng lên mấy phần.

Viêm Lưu Thủy vội vàng làm thủ thế, nhường Viêm Lưu Tinh không cần nói.

Huyền lực ngưng tụ Tiểu Xà tiếp tục ở bên trong đi khắp, bên trong thần văn khoảng chừng mấy vạn cái nhiều, lít nha lít nhít .

Huyền lực Tiểu Xà tại từng đầu thần văn trên ghé qua, tốc độ cũng dần dần bắt đầu tăng tốc.

Nương theo lấy Tiểu Xà đi khắp, quả cầu pha lê càng ngày càng sáng, tất cả mọi người nín thở, một chút âm thanh không dám phát ra, sợ quấy nhiễu Giang Hàn.

Lần nữa qua một nén nhang thời gian, quả cầu pha lê đột nhiên sáng lên vạn trượng quang mang, quả cầu pha lê trên từng đầu thần văn theo cao đài nhanh chóng kéo dài đi dưới mặt đất.

Tiếp lấy từng khối phiến đá phát sáng lên, cuối cùng tất cả tiểu điện cũng phát sáng lên.

Ừm

"Tình huống thế nào?"

"Đây là thế nào? Cố lão quỷ, ngươi mau nhìn xem!"

Mấy hơi thời gian sau đó, đám kia sát thủ cùng Cố gia lão tổ chỗ trong đại điện thần trận phát sáng lên.

Cái này Cố gia lão tổ cùng mấy tên sát thủ giật mình, mấy tên sát thủ toàn bộ đứng lên, như lâm đại địch.

Cố gia lão tổ liếc nhìn vài lần, trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh hoàng. Hắn bế quan gần mười ngày, lập tức liền muốn phá giải thần trận  không ngờ rằng đại điện trong thần trận đột nhiên phát sáng lên?

Hắn không trả lời mấy tên sát thủ lời nói, hắn duỗi ra một con run nhè nhẹ tay dán tại trên vách đá, nhắm mắt lại cảm ứng.

Chúng sát thủ ánh mắt cũng nhìn về phía Cố gia lão tổ, chờ đợi hắn dò xét.

Bạch

Mười mấy tức thời gian về sau, Cố gia lão tổ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Hắn đột nhiên mở to mắt, nói ra: "Quảng Hàn Cung bị người luyện hóa? Cái này làm sao có khả năng? Điều đó không có khả năng!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Mấy tên sát thủ sắc mặt toàn bộ đại biến, Nhập Đạo hậu kỳ Tu La Tộc trong cơn giận dữ, một cước đá vào Cố gia lão tổ trên người, đưa hắn cho đạp bay ra ngoài.

Tu La Tộc cường giả nổi giận mắng: "Rác rưởi, ngươi không phải vào bí cảnh nhiều năm sao? Vì sao không luyện hóa được Quảng Hàn Cung? Người khác đi vào hơn một tháng thì luyện hóa . Ngươi cái lão rác rưởi, chúng ta toàn bộ muốn bị ngươi hại chết!".