Chương 1027: Luyện hóa Quảng Hàn Cung

Chương 1027: Luyện hóa Quảng Hàn Cung

Giang Hàn chỗ bên trong cung điện nhỏ, trong điện vách tường sàn nhà đã không tái phát sáng. Chẳng qua quả cầu pha lê còn phóng xuất ra nhu hòa ánh sáng, Giang Hàn nhắm mắt lại, tay che trên quả cầu pha lê.

Hắn giờ phút này cùng quả cầu pha lê có tinh thần liên hệ, tiếp theo và cả tòa Quảng Hàn Cung cũng có tinh thần liên hệ.

Thông qua quả cầu pha lê, Giang Hàn cũng có thể cảm ứng được Quảng Hàn Cung trong tất cả tình huống.

Hắn cảm ứng được Quảng Hàn Cung bên trong có chín cái đại điện, cũng có thể cảm ứng được một toà đại điện trong một đám sát thủ đang nhục mạ Cố gia lão tổ, hắn ở đây ngoài ra vài toà đại điện trong còn phát hiện một chút thiên địa linh dược.

Cả tòa Quảng Hàn Cung cũng không phải chỉ có bốn đại điện, tăng thêm bọn hắn nơi này tiểu điện, tổng cộng chín cái điện, bọn hắn nơi này tiểu điện là nhỏ nhất.

Quảng Hàn Cung cửa lớn cũng không phải một cái, mà là bốn cửa lớn, bọn hắn đi vào thạch môn chỉ là trong đó một toà.

Chín tòa trong đại điện cũng trống rỗng, chỉ có vài toà đại điện bên trong có một ít bồn hoa, bồn hoa trong trồng linh dược. Trừ đó ra, linh dược bên ngoài, không hề có còn lại bất luận gì đó.

Giang Hàn hao tốn mười mấy tức thời gian, đem tất cả điện cảm ứng một lần, hắn cuối cùng đem chú ý dừng lại ở chỗ nào quần sát trên tay.

Đám kia sát thủ còn đang ở hùng hùng hổ hổ, có hai cái sát thủ đối tiểu điện vách tường điên cuồng công kích, dường như nghĩ oanh mở vách đá.

Đáng tiếc Quảng Hàn Cung thần trận quá mạnh mẽ, bọn hắn oanh trên vách đá, vách đá chỉ là quang mang có hơi lấp lóe, đừng nói phá vỡ, vết cắt đều chưa từng xuất hiện một cái.

Cố gia lão tổ bị Tu La Tộc Nhập Đạo đạp một cước, hắn lại không có bất kỳ cái gì cử động, ngơ ngác ngồi dưới đất, trên mặt có chút bối rối, không biết làm sao.

"Tên mõ già, ngồi yên làm gì? Nhanh nghĩ biện pháp phá trận!"

"Các ngươi ai còn hiểu thần trận, nghĩ biện pháp phá trận a, bằng không chúng ta đều muốn bị vây chết ở bên trong!"

"Mọi người đừng hốt hoảng, cho dù bói toán luyện hóa Quảng Hàn Cung, hắn năng làm gì được bọn ta? Hắn dám vào tới giết chúng ta? Bị giết phải chết chúng ta?"

"Thạch Vẫn, ngươi không muốn mắng Cố gia lão quỷ, chỉ có hắn tinh thông thần trận, nhường hắn nghĩ biện pháp phá trận đi!"

Từng cái sát thủ tiếng gọi vang lên tại Giang Hàn trong đầu, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn chú ý tập trung vào Cố gia lão tổ trên người, trong thân thể hiện ra nhàn nhạt sát ý.

"Cố gia lão tổ? Xem ra là Cố gia mười mấy năm trước giả người chết kia!"

Cố gia lão tổ tại đây, hay là hắn khống chế thần trận, kia Cố gia thì toàn bộ tham dự phục kích chuyện của hắn.

Cố gia cùng hắn không oán không cừu, cũng không có lá gan này, phía sau Lãnh Gia vô cùng sống động. Lãnh Gia cùng hắn không có trực tiếp ân oán, Lãnh Gia lại cùng Ngô Gia giao hảo.

Như vậy sự việc thì cơ bản rõ ràng!

Ngô Gia cùng Lãnh Gia liên hợp Cố gia bố trí cục này, Cố gia lão tổ đã sớm ẩn núp đi vào . Ngô Gia Lãnh Gia mời Trường Sinh Đạo mười người Nhập Đạo mai phục đi vào, vì Lục Diệp Tiên Liên làm mồi nhử, bày một cái nhằm vào hắn sát cục.

Cái này sát cục bố trí rất lợi hại, nếu như không phải bói toán phòng ngự rất giỏi, nếu như không phải Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy chiến lực cường đại, nếu như không phải Giang Hàn có Bách Chiến Nhân Ngẫu còn có Thiên Sát chi khí, bọn hắn liền thành công .

Ngoài ra nếu bọn hắn không phá được trận, cuối cùng đồng dạng bị vây chết tại đây, cho dù không bị sát, cuối cùng có thể cũng sẽ bị hàn khí tươi sống chết cóng.

Trưởng thời gian hàn khí xâm nhập phía dưới, cho dù bói toán cuối cùng cũng sẽ gánh không được, sẽ bị đông thành băng thi.

"Hàn khí?"

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn trên người sát ý càng đậm mấy phần, trong tay hắn huyền lực rót vào, một đạo khí lưu ở bên trong nhanh chóng chuyển động.

Rất nhanh quả cầu pha lê có hơi sáng lên, tiếp lấy sát thủ chỗ đại điện trong thần trận phát sáng lên, sau đó dưới mặt đất toát ra khè khè hàn khí.

Lấy đạo của người, trả lại cho người!

Giang Hàn luyện hóa Quảng Hàn Cung, tự nhiên năng thúc đẩy Quảng Hàn Cung, hắn khống chế Quảng Hàn Cung trong hàn khí hướng cái đó đại điện trong dũng mãnh lao tới, hắn muốn sống công việc đem bọn này sát thủ cùng Cố gia lão tổ cho chết cóng.

Ừm

Hàn khí một phóng thích, đại điện trong năm cái sát thủ cùng Cố gia Nhập Đạo lập tức giật mình, bọn hắn liếc nhìn một chút, toàn bộ sắc mặt lần nữa đại biến.

Đại điện trong thần trận sẽ không vô duyên vô cớ mở ra, đại điện trong toát ra hàn khí, này xác nhận Quảng Hàn Cung đã bị luyện hóa.

Này hàn khí mặc dù cảm giác không phải rất khủng bố, nhưng kéo dài toát ra, cuối cùng bọn hắn kết cục đáng lo.

"Cố lão quỷ, đây là tình huống thế nào?"

"Cố lão quỷ, nhanh nghĩ biện pháp, này hàn khí rất lợi hại, nhanh nghĩ biện pháp khống chế thần trận, ngăn cản hàn khí toát ra!"

"Cố lão quỷ, còn thất thần làm cái gì?"

Mấy tên sát thủ đối với thần trận không nhiều tinh thông, chỉ có thể sôi nổi nhìn về phía Cố gia lão tổ, đối hắn rống to hét lớn lên.

"Vô dụng, chúng ta đều phải chết..."

Cố gia lão tổ mặt trên đều là tuyệt vọng, hắn co quắp ngồi dưới đất, thất hồn lạc phách  lắc đầu nói: "Quảng Hàn Cung đã bị triệt để luyện hóa  chúng ta lại cũng không có khả năng lại lần nữa khống chế thần trận."

"Chúng ta ra không được  chúng ta cuối cùng đều sẽ trở thành từng cỗ băng điêu, vĩnh viễn lưu tại này, vĩnh viễn lưu tại cái này..."

"Kia cần ngươi làm gì?"

Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ Thạch Vẫn trong mắt sát cơ tăng vọt, hắn thân thể lóe lên, vọt tới Cố gia lão tổ trước mặt.

Hắn vuốt sắc sáng lên hắc sắc quang mang, đối Cố gia lão tổ đầu hung hăng chộp tới.

Cố gia lão tổ kinh hãi, chỉ là khoảng cách quá gần, hắn chỉ có Nhập Đạo trung kỳ, làm sao gánh vác được Thạch Vẫn công kích?

Đầu hắn trên xuất hiện một cái mũ giáp, đáng tiếc không có ngăn trở Thạch Vẫn một trảo này.

Ầm

Mũ giáp bạo liệt, sau đó Cố gia lão tổ đầu bị một trảo cho vồ nát, Cố gia lão tổ trong nháy mắt chết thảm.

"Thạch Vẫn, ngươi làm cái gì?"

Một cái khác Ma tộc Nhập Đạo hậu kỳ giận dữ nói: "Toàn trường chỉ có hắn tinh thông thần trận, ngươi giết hắn, không phải tự chui đầu vào rọ sao?"

"Hắn tinh thông cái rắm!"

Thạch Vẫn cười lạnh nói ra: "Đi vào nhiều năm như vậy, đều không có luyện hóa Quảng Hàn Cung, bói toán Giang Hàn nàng nhóm đi vào một tháng thì luyện hóa  phế vật như vậy lưu lại có làm được cái gì?"

"Nếu như không phải Cố gia nói đã nắm trong tay Quảng Hàn Cung, Trường Sinh Đạo khẳng định lại phái một cái thần trận cao thủ, chúng ta bị Cố gia hại chết!"

"Nhiều lời vô ích!"

Ma tộc cường giả không có tiếp tục cùng Thạch Vẫn tranh chấp, trong mắt của hắn lóng lánh ánh sáng đỏ, nói ra: "Mọi người cùng nhau oanh kích thần trận, xem xét có thể hay không oanh mở đi, bằng không chúng ta chắc là phải bị vây chết tại đây."

"Rầm rầm rầm!"

Một đám Nhân Sát tay không có cách nào, chỉ có thể đối vách đá liên tục oanh kích, phóng thích các loại đạo pháp, cố gắng đem vách đá oanh mở, chạy thoát tới cửa sinh.

Giang Hàn vẫn tại nhắm mắt cảm ứng, một đám sát thủ cử động cũng tại hắn cảm ứng trong, hắn cảm ứng một lát, nội tâm đại định.

Này Quảng Hàn Cung tích lũy hàng loạt năng lượng, với lại Quảng Hàn Cung bên trong có cường đại tụ năng lượng pháp trận, mỗi thời mỗi khắc cũng tại hấp thụ hàng loạt thiên địa linh khí bổ sung.

Bọn này sát thủ công kích, sẽ tiêu hao Quảng Hàn Cung năng lượng, nhưng Quảng Hàn Cung mỗi thời mỗi khắc cũng tại hấp thụ hàng loạt thiên địa linh khí bổ sung, bọn hắn tiêu hao năng lượng cùng Quảng Hàn Cung hấp thu năng lượng so sánh kém xa.

Cho nên đừng nói năm cái Nhập Đạo, cho dù năm mười người Nhập Đạo ngắn thời gian cũng oanh không ra Quảng Hàn Cung thần trận, năm mười người Nhập Đạo đoán chừng muốn oanh mở, cũng muốn mấy năm thời gian.

Giang Hàn mở mắt, bói toán ba người cũng đang khẩn trương địa nhìn chăm chú hắn, Giang Hàn nhếch miệng cười nói: "Không có việc gì, này Quảng Hàn Cung đã bị ta luyện hóa, mấy tên sát thủ kia bị ta khốn trụ, chúng ta triệt để an toàn!"

Oa

Viêm Lưu Tinh mặt mũi tràn đầy vui mừng, nàng cái gì cũng không quan tâm, trực tiếp nhào vào Giang Hàn trong ngực, môi đỏ hung hăng tại Giang Hàn trên mặt đốt một ngụm.

Nàng vui vẻ nói ra: "Công tử, ngươi quá lợi hại!"

Bói toán mở ra cái khác con mắt, Viêm Lưu Thủy nét mặt phức tạp, nàng gật đầu nói: "Công tử, đích thật là ngút trời kỳ tài!"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh quay đầu nhìn xem nói với Viêm Lưu Thủy: "Thủy thủy, trước đó ngươi nói cái gì tới? Ngươi nói công tử nếu là có thể phá trận, ngươi thì rửa sạch sẽ..."

Viêm Lưu Thủy gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt hiện lên hai đóa Hồng Vân, nàng hung hăng trừng Viêm Lưu Tinh một chút, cáu giận nói: "Ngươi nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi?".