Chương 1028: Một lời không hợp thì động thủ

Chương 1028: Một lời không hợp thì động thủ

Tốt

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Chúng ta hay là rời đi trước cái này bí cảnh, rời khỏi Vạn Bảo Giới đi. Chậm thì sinh biến, lỡ như bên ngoài có Ngô Gia cùng Lãnh Gia cường giả mai phục đâu?"

Bói toán xoay đầu lại, gật đầu nói: "Là cái này lý, công tử. . . Cái này Quảng Hàn Cung ngươi năng mang đi sao?"

"Làm nhưng!"

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó hắn đánh ra hai đạo lưu quang đánh trúng quả cầu pha lê.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cả tòa Quảng Hàn Cung có hơi rung động lên, sau đó Quảng Hàn Cung phía ngoài thạch sơn chấn động kịch liệt, vô số tảng đá nổ tung, một toà to lớn bạch ngọc cung điện theo trong núi đá bay vút lên trời.

Ông

Giang Hàn lần nữa đánh ra một đạo lưu quang, bốn người đột ngột biến mất tại đại điện bên trong, ra hiện tại bên ngoài, thì trạm dưới Quảng Hàn Cung mặt.

Bốn người lơ lửng tại giữa không trung, phía dưới còn có cuồn cuộn bụi mù, xa xa thì là từng mảnh từng mảnh vô cùng vô tận thạch lâm.

Thu

Giang Hàn đánh ra một đạo lưu quang, đánh vào phía trên bạch ngọc cung điện trong.

Bạch ngọc cung điện quang mang lóe lên, kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng biến thành lớn chừng ngón cái bỏ túi cung điện, bị Giang Hàn nắm ở trong tay.

"Xuống dưới!"

Bói toán quét mắt một chút, quát khẽ một tiếng, này không trung hắn năng cảm ứng được cấm chế tồn tại, như trên không trung bay loạn, rất dễ dàng bị cấm chế công kích.

Bốn người bay thấp hạ thạch lâm trong, nhìn phụ cận Thạch Phong, bốn người cũng có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Trong núi đá Quảng Hàn Cung bị Giang Hàn lấy đi  thạch sơn đã sụp đổ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Bốn người nhìn mấy lần, bói toán nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Công tử, mấy tên sát thủ kia xác định không sao hết a?"

Giang Hàn gật đầu nói: "Bọn hắn ra không được, ta đã phóng thích hàn khí  quay đầu chờ bọn hắn đông cứng  lại đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt."

"Kia trước ra bí cảnh, rời khỏi Vạn Bảo Giới lại nói!"

Bói toán nói một tiếng, hắn dẫn đầu chạy đi ở phía trước, lấy ra bản vẽ dựa theo trước đó tới lộ tuyến hành tẩu.

Giang Hàn đi ở chính giữa, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đoạn hậu, bốn người rất nhanh biến mất tại trong rừng rậm.

...

Giang Hàn bốn người tại bí cảnh bôn tẩu lúc, Vạn Bảo Cứ Điểm trong bốn đạo bóng người cũng đang nhanh chóng bôn tẩu.

Trong bốn người này ba người đều là Giang Hàn người quen biết cũ, Vĩnh An Hầu, Lật Dương Hầu, Lôi Đồ, một cái khác là Như Ý Các mạnh nhất Thần Trận Tông Sư.

Lôi Kỳ trước đây nghĩ triệu tập hai cái Nhập Đạo  Tôn Phì Phì nghe nói Lật Dương Hầu đến rồi, liền để Lôi Kỳ triệu tập một cái Nhập Đạo. Lôi Kỳ đưa tin cho Lôi Dương, mời Lôi Đồ đến nơi này một chuyến.

Lôi Dương hiện tại quyết tâm đi theo Lôi Kỳ, Lôi Đồ lớn tuổi, đến phát huy một chút nhiệt lượng thừa. Cho dù xảy ra ngoài ý muốn chết trận, Thiên Lôi Giới cũng không có tổn thất bao lớn.

Yến Bắc Hầu nhận được Tôn Phì Phì đưa tới thông tin, vốn định tự mình đến một chuyến, nhưng Lật Dương Hầu khuyên nhủ hắn.

Cứ điểm Bắc Thương đánh hạ Quỷ Tộc Vô Diện Tộc nhiều như vậy địa bàn, còn chưa triệt để ổn định, Yến Bắc Hầu cần trấn thủ.

Ngoài ra Yến Bắc Hầu được công nhận Bắc Thương Vương dưới đệ nhất hầu, là có thể đại biểu Bắc Thương Vương tồn tại. Nếu Yến Bắc Hầu đến, lỡ như cùng Ngô Gia Lãnh Gia dậy rồi xung đột, vậy liền không có quay về đường sống, Bắc Thương Giới chẳng khác nào triệt để cùng Ngô Gia Lãnh Gia vạch mặt .

Bốn người nhanh chóng bôn tẩu trong cứ điểm, rất mau tìm đến Giang Hàn nàng nhóm bí mật tiến vào núi lửa, bốn người chui vào núi lửa, tiềm nhập Vạn Bảo Giới.

Theo trong vực sâu chui ra, bốn người không để ý đến phụ cận cường đại hung thú, nhanh chóng hướng phụ cận thành trì phóng đi.

Bọn hắn không định một đường khiêm tốn bay qua, vì bay đi Vạn Bảo Thành cần mấy ngày, bọn hắn cũng không dám trên đường lãng phí nhiều như vậy thời gian.

Dựa theo kế hoạch bọn hắn cần nhanh chóng kết thúc chiến đấu, vì tối nhanh tốc độ đến Vạn Bảo Sơn.

Phối hợp Lôi Kỳ bọn hắn trong nháy mắt cầm xuống Cố gia Nhập Đạo cường giả, phong tỏa Vạn Bảo Giới, sau đó nhường Như Ý Các Thần Trận Tông Sư phá giải bí cảnh cửa vào thần trận.

Hưu

Bốn người hao tốn mấy nén nhang thời gian đã tới một tòa thành trì, đây là một toà tiểu thành, trong thành chỉ có một Khuy Đạo Cửu Trọng.

Bốn người đều là cường giả Nhập Đạo cấp, Thần Trận Tông Sư cũng là Nhập Đạo tiền kỳ, chiến lực không tính mạnh, nhưng thần trận phương diện thành tựu rất lợi hại.

Bốn Nhập Đạo bay vào trong thành, lập tức kinh động đến vô số người.

Trong phủ thành chủ cái đó Khuy Đạo Cửu Trọng thứ nhất thời gian phóng lên tận trời, nhìn thấy bốn Nhập Đạo hắn ngây ngẩn cả người.

Hắn cung kính tại giữa không trung hành lễ nói: "Bái kiến bốn vị đại nhân, bốn vị đại nhân. . . Từ đâu mà đến?"

Ông

Lật Dương Hầu trong ánh mắt sáng lên một đạo u quang, này Khuy Đạo Cửu Trọng thân thể theo giữa không trung trực tiếp mới ngã xuống.

Bốn người lười nhác nói nhảm, bay thẳng vào trong thành truyền tống trận, Thần Trận Tông Sư đánh ra mấy đạo lưu quang, cưỡng ép mở ra truyền tống trận.

Bốn người dịch chuyển ra hiện tại một toà đại thành, này trong thành Khuy Đạo Cửu Trọng có ba cái, bốn người sau khi xuất hiện ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng cũng đã bị kinh động.

Lật Dương Hầu không có cùng ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng nói nhảm, trực tiếp thả ra linh hồn công kích.

Ba cái Khuy Đạo Cửu Trọng dính chưởng, lâm vào huyễn cảnh, chờ bọn hắn tỉnh táo lại thời Lật Dương Hầu bốn người đã dịch chuyển rời đi.

"Không tốt!"

Một cái Khuy Đạo Cửu Trọng kinh hô lên, hắn phẫn nộ quát: "Nhanh đưa tin cho tộc trưởng, này bốn Nhập Đạo kẻ đến không thiện. Bọn hắn xem ra muốn dịch chuyển đi Vạn Bảo Thành, nhường tộc trưởng bọn hắn đề phòng."

"Sợ là không còn kịp rồi!"

Một cái khác Khuy Đạo Cửu Trọng sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Bọn hắn một đường truyền tống đi qua, tốc độ rất nhanh, chúng ta đưa tin tốc độ đều không có bọn hắn nhanh, cảm giác muốn xảy ra chuyện."

Ông

Một bên khác Lật Dương Hầu đám người liên tục dịch chuyển, lần nữa truyền tống hai lần, bọn hắn thì đã tới Thiên Cố Thành.

Hưu

Thiên Cố Thành trong một toà xa hoa trong sân, Tôn Phì Phì đám người cảm ứng được, sôi nổi theo trong sân bắn ra.

Nàng nhóm ở bên ngoài du ngoạn một vòng, vô cùng "Trùng hợp" hôm nay đã tới Thiên Cố Thành.

Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi Tôn Phì Phì mang theo hai cái Nhập Đạo cường giả bay ra, các nàng xem đến Lật Dương Hầu bọn hắn, lập tức tinh thần chấn động.

Hưu

Trong sân Thu Thủy Quân đã bị kinh động, nàng mang theo một cái Nhập Đạo bay ra.

Nhìn thấy Lật Dương Hầu Vĩnh An Hầu bọn hắn, Thu Thủy Quân sững sờ, có chút mơ hồ không biết chuyện gì xảy ra.

Vì sao đột nhiên đến rồi bốn Nhập Đạo? Vĩnh An Hầu nàng biết nhau, đó là Tổ Thành cấm vệ quân một cái đại thống lĩnh, sao cũng tới cái này?

Hưu

Vạn Bảo Sơn trên hai đạo nhân ảnh bắn ra, chính là Cố Trường Dương Cố Trường Ninh, Cố Minh Huy không có ra đây, nên ở bên ngoài Vạn Bảo Cứ Điểm trấn thủ, không có ở Vạn Bảo Giới.

Cố Trường Dương ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Lật Dương Hầu Vĩnh An Hầu đám người, hắn không có bay tới, mà là lạnh giọng nói ra: "Vĩnh An Hầu, Lật Dương Hầu, các ngươi không mời mà tới, đây là ý gì?"

"Động thủ!"

Lôi Kỳ không có một câu nói nhảm, hắn bên ngoài cơ thể lôi hồ lấp lánh, trong tay xuất hiện một cây trường thương, hóa thành một đạo lưu quang cái thứ nhất hướng Cố Trường Dương phóng đi.

Hưu

Lôi Kỳ khẽ động, phía sau hắn Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cộng thêm Lôi Đồ lập tức động. Ba người trên người lôi quang lấp lánh, hóa thành ba đạo tia chớp hướng Cố Trường Dương Cố Trường Ninh phóng đi.

Hưu

Lật Dương Hầu cùng Vĩnh An Hầu Quảng Lăng Hầu Như Ý Các Thần Trận Tông Sư cũng động, bốn người hướng Vạn Bảo Sơn phóng đi.

Kế hoạch đã sớm định tốt, bọn hắn nhất định phải thứ nhất thời gian khống chế Cố gia tất cả cường giả, sau đó phong ấn Vạn Bảo Giới cùng bên ngoài kết nối thông đạo.

"Cái này. . ."

Thu Thủy Quân cùng Thiên Tiên Giới Nhập Đạo thấy cảnh này, hai người sắc mặt đại biến.

Làm cái gì vậy? Lẽ nào Như Ý Các cùng Lôi Tộc Bắc Thương Giới Liễu Mính Nhi nghĩ liên thủ chiếm trước Vạn Bảo Giới?

Nếu không sao một lời không hợp thì động thủ? Nàng nhóm sẽ không sợ Cố gia phía sau Lãnh Gia giận dữ?.