Chương 1029: Đến thật nhanh

Chương 1029: Đến thật nhanh

Sáu cái Nhập Đạo, cộng thêm một cái Nhập Đạo cấp Thần Trận Tông Sư, đối chiến hai cái Nhập Đạo.

Cố Trường Dương là Nhập Đạo hậu kỳ, nhưng Lôi Kỳ mang theo Nhập Đạo cũng là Nhập Đạo hậu kỳ. Vĩnh An Hầu Lật Dương Hầu Quảng Lăng Hầu Lôi Đồ đều là Nhập Đạo trung kỳ, cho nên bên này chiến lực hoàn toàn nghiền ép Cố Trường Dương hai người.

Sáu cái Nhập Đạo chỉ có bốn hướng Cố Trường Dương Cố Trường Ninh phóng đi, còn lại hai cái hướng Vạn Bảo Sơn phóng đi.

Cái đó Thần Trận Tông Sư thì hướng Vạn Bảo Sơn bên trái một ngọn núi lớn phóng đi, bên ấy là liên tiếp Vạn Bảo Cứ Điểm thông đạo.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Chiến đấu trong nháy mắt thì bạo phát, Cố Trường Dương chiến lực cũng không tệ lắm, một người cùng Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ còn có Lôi Đồ chiến ở cùng nhau, lấy một địch hai.

Cố Trường Ninh thì cùng Lật Dương Hầu Lôi Kỳ chiến ở cùng nhau, Quảng Lăng Hầu đi khống chế Vạn Bảo Cung, Vĩnh An Hầu không có ra tay, quan sát bốn phía thế cuộc, tùy thời chuẩn bị tiếp viện.

Chiến đấu thiên về một bên, Cố Trường Dương chiến lực không sai, nhưng Lôi Tộc Nhập Đạo cũng rất mạnh, Lôi Đồ càng là hơn thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, Cố Trường Dương thoải mái bị áp chế .

Cố Trường Ninh là Nhập Đạo trung kỳ, Lật Dương Hầu một người hắn cũng đánh không lại, đừng nói thêm một cái Lôi Kỳ .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Vạn Bảo Cung trong bay ra mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng, còn có mười mấy cái Khuy Đạo Bát Trọng.

Lại bị Quảng Lăng Hầu một người trấn áp, Quảng Lăng Hầu không giết người, một chiêu trọng thương một người, đem những người kia toàn bộ đập xuống.

Vạn Bảo Sơn trên quân đội rất nhiều, chỉ là những thứ này quân sĩ làm sao dám di chuyển? Toàn bộ sợ hãi địa nhìn trên bầu trời chiến đấu.

Thiên Cố Thành rất nhiều võ giả con dân cũng đã bị kinh động, toàn bộ sợ hãi nhìn qua giữa không trung chiến đấu, rất nhiều bách tính sôi nổi chạy ra thành, chạy tứ tán, trong thành lộn xộn.

Oanh

Nửa nén hương sau đó, Cố Trường Ninh gánh không được  Lật Dương Hầu hiểu được linh hồn công kích, còn tìm hiểu hai cái Thiên Giai Đạo Pháp, cộng thêm Lôi Kỳ phối hợp, thoải mái bắt hắn cho đả thương nặng.

Hưu

Lật Dương Hầu bay xuống, đem nghĩ bay lên Cố Trường Ninh lần nữa vỗ xuống đi, sau đó vận dụng linh hồn công kích đưa hắn trấn áp.

Hắn lấy ra một cái tử sắc thiết liên đem Cố Trường Ninh cầm xuống  thu nhập một kiện không gian bảo vật trong.

Lần nữa đợi non nửa nén nhang thời gian, Cố Trường Dương cũng gánh không được  bị Lôi Tộc Nhập Đạo đánh xuống, cơ thể đập ầm ầm vào Vạn Bảo Sơn bên trong.

Hưu

Cố Trường Dương theo lòng đất bay ra, hắn không có tiếp tục kịch chiến, mà là hướng bên cạnh một ngọn núi lớn bay đi.

Bên ấy là thông hướng Vạn Bảo Cứ Điểm lối ra vào, hắn nghĩ xông ra Thần Ma Chiến Trường đào tẩu.

Bên này Như Ý Các Thần Trận Tông Sư đem bên này trấn thủ quân sĩ trấn áp, sau đó liền bắt đầu bố trận.

Giờ phút này đại trận đã nhanh bố trí xong  hắn nhìn thấy Cố Trường Dương vọt tới vội vàng hét lớn: "Ngăn lại hắn!"

Hưu

Vĩnh An Hầu một mực quan sát thế cuộc, là lực cơ động lượng, hắn phản ứng thật nhanh, thân thể lóe lên đã tới bên này.

Hắn trong tay trường kiếm bay múa, hơn mười đầu Kiếm Long gào thét mà lên, hướng Cố Trường Dương chặn đường mà đi.

Lôi Tộc Nhập Đạo cùng Lôi Đồ nhanh chóng đuổi theo, Cố Trường Dương bị trước sau giáp kích, chạy không thoát.

Khóe miệng của hắn đều là huyết, ánh mắt âm lãnh nhìn qua Lôi Tộc cường giả, hắn phẫn nộ quát: "Các ngươi Lôi Tộc cùng Như Ý Các muốn vì chuyện hôm nay trả giá đắt!"

Vĩnh An Hầu đám người không có trả lời, ba người giáp công, rất nhanh Cố Trường Dương bị đả thương nặng, lại một lần bị đánh xuống.

"Bắt lấy hắn!"

Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ quát khẽ một tiếng, Lôi Đồ bay xuống, muốn cầm xuống Cố Trường Dương.

Tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Vạn Bảo Giới kết nối Vạn Bảo Cứ Điểm lối ra vào đột nhiên hào quang vạn trượng, lần lượt từng thân ảnh bắn ra, phía trước nhất rõ ràng là Cố gia một cái khác Nhập Đạo Cố Minh Huy.

Cố Minh Huy nhận được tin tức trở về Vạn Bảo Giới trợ giúp, này rất dễ lý giải.

Nhường Vĩnh An Hầu đám người kinh hãi là —— Cố Minh Huy đi theo phía sau một đám cường giả, tổng cộng bay ra ngoài mười lăm cái, với lại toàn bộ đều là cường giả Nhập Đạo cấp.

"Lãnh Khuất Hầu! Quang Ngộ Hầu! Thiên Khánh Hầu! Yết Dương Hầu! Tây Lĩnh Hầu!"

Vĩnh An Hầu nhìn lướt qua, khi hắn nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, hắn sắc mặt đại biến.

Này mười lăm cái Nhập Đạo toàn bộ là Lãnh Gia cùng Ngô Gia phe phái cường giả, có Lãnh Gia cùng Ngô Gia người, còn có dưới trướng thế lực cường giả.

Mười lăm cái Nhập Đạo, trong đó Nhập Đạo hậu kỳ ba cái, Nhập Đạo trung kỳ sáu cái, Nhập Đạo tiền kỳ sáu cái!

Lôi Kỳ Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi đám người sắc mặt đồng dạng giây lát biến, mấy người liếc nhau một cái, nội tâm đều là trầm xuống.

Tôn Phì Phì khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, cười lạnh nói ra: "Lãnh Gia Ngô Gia Nhập Đạo đến thật nhanh a. . ."

Liễu Mính Nhi cùng Lôi Kỳ nàng nhóm cũng nghe được Tôn Phì Phì ý ở ngoài lời.

Lật Dương Hầu Vĩnh An Hầu bọn hắn đều là bí mật tới trước, Vạn Bảo Giới khoảng cách tổ giới cách xa vạn dặm. Nếu như là hôm nay truyền thông tin, cho dù thần tiên cũng đuổi không qua tới.

Như vậy chỉ có một giải thích!

Ngô Gia cùng Lãnh Gia Nhập Đạo đã sớm bí mật đến đây, một thẳng tiềm phục tại Vạn Bảo Cứ Điểm không nhúc nhích, liền chờ bọn hắn động thủ.

Ừm

Tôn Phì Phì trong óc chuyển động, hắn càng nghĩ cảm thấy nên Đông Phương Ngọc Thụ đi ngày đó, nàng nhóm không có rời đi.

Cố Trường Dương nội tâm cảnh giác, sợ sệt nàng nhóm gây sự tình, cho nên mời Ngô Gia cùng Lãnh Gia Nhập Đạo bí mật dịch chuyển đến.

"Tình Báo Đường người đều là đớp cứt sao?"

Tôn Phì Phì thầm mắng một câu, Ngô Gia Lãnh Gia mười cái Nhập Đạo lặng yên dịch chuyển đến. Như Ý Các Tình Báo Đường bên ấy thế mà không có phản ứng, đây là thật to thất trách.

"Phiền phức lớn rồi!"

Vĩnh An Hầu cùng Lôi Tộc Nhập Đạo liếc nhau, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Ngô Gia Lãnh Gia Nhập Đạo chiến lực hoàn toàn nghiền ép bọn hắn, quan trọng nhất là —— bọn hắn tập kích Vạn Bảo Giới, tại đại nghĩa trên là đuối lý .

Vạn Bảo Giới là Lãnh Gia dưới trướng  Lãnh Gia là chiếm lý .

Hưu

Như Ý Các Thần Trận Tông Sư cùng Vĩnh An Hầu đám người nhanh chóng lùi về phía sau, Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi đám người bay vụt mà lên, cùng Lôi Kỳ đám người hợp thành hợp lại cùng nhau.

Bên này Cố Trường Dương toàn thân đẫm máu, hắn thân thể bay lên trời, cùng Lãnh Gia Ngô Gia Nhập Đạo tụ hợp.

Hắn mặt mũi tràn đầy tủi thân đau buồn phẫn nộ, hướng một cái hoa phục lão giả khom người nói ra: "Lãnh Khuất Hầu, các ngươi muốn giúp ta Cố gia làm chủ a."

Lãnh Khuất Hầu tên gọi Lãnh Khuất, hắn là Lãnh Kiêu Vương thứ tám tử, hắn hay là Nhân Vương Sơn Kiêu Kỵ Quân đại thống lĩnh.

Hắn mắt Quang Băng lạnh liếc nhìn bốn phía một chút, cuối cùng rơi vào Lôi Kỳ cùng Vĩnh An Hầu trên người.

Hắn chắp tay sau lưng nói ra: "Lôi Tộc bằng hữu, Vĩnh An Hầu, Quảng Lăng Hầu, Lật Dương Hầu, các ngươi có phải hay không muốn bản tọa một câu trả lời?"

Mọi người trầm mặc không nói, có chút đau đầu.

Chủ yếu là Giang Hàn không có cứu ra, Vạn Bảo Giới không có khống chế được, hiện tại ngược lại bị bắt một cái hiện trường, bọn hắn đuối lý.

Cái này khiến mọi người rất là uất ức, lại lại không thể làm gì.

"Ha ha!"

Lôi Kỳ cười to vài tiếng, chủ động đứng ra, nói ra: "Việc này không có quan hệ gì với Lôi Tộc, chỉ là ta đơn thuần nhìn xem Cố gia khó chịu. Cho nên mời mấy cái bằng hữu, muốn cho Cố gia một bài học thôi."

Lôi Kỳ chủ động ra đây cõng nồi, cái này khiến Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi Lật Dương Hầu vô cùng cảm động.

Hắn nói chuyện rất có kỹ xảo tính, đầu tiên đem Lôi Tộc cho hái được ra ngoài, kỳ thực đem sự việc hướng tiểu thảo luận, tượng là con nít ranh chơi một .

Hừ

Lãnh Khuất hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy âm hàn nói ra: "Lôi thiếu tộc trưởng, các ngươi Lôi Tộc đến rồi ba cái Nhập Đạo, ngươi nói Lôi Tộc không quan hệ thì không quan hệ?"

"Bảy cái Nhập Đạo tập kích Vạn Bảo Giới, đây là xâm lấn, đây là chiến tranh, đây là đại tội, há lại ngươi một câu là có thể bỏ qua ?"

Lôi Kỳ lông mày nhíu lại, lười nhác nói nhảm, hắn nói ra: "Ngươi phải như thế nào?"

"Rất đơn giản!"

Lãnh Khuất lạnh lùng nói ra: "Các ngươi là thúc thủ chịu trói? Vẫn là chúng ta ra tay đem bọn ngươi cầm xuống."

"Việc này ác liệt như vậy, bản tọa không có quyền xử trí các ngươi. Đem bọn ngươi cũng mang đến Nhân Vương Sơn, mời chư vị cường giả phong vương cấp cho các ngươi định tội đi."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi Lôi Kỳ đám người sắc mặt đại biến, nếu nàng nhóm thật sự bị cầm xuống, mang đến Nhân Vương Thành, sự việc thì lớn.

Lôi Kỳ Liễu Mính Nhi Vĩnh An Hầu có thể không chết được, nhiều nhất bị trọng phạt. Nhưng Lôi Đồ Tôn Phì Phì Lật Dương Hầu, cùng với Như Ý Các Thần Trận Tông Sư phiền phức thì lớn.

Nhất là Lật Dương Hầu, trăm phần trăm sẽ bị giết!.