Chương 1030: Chúng ta tận lực

Chương 1030: Chúng ta tận lực

Vạn Bảo Giới hiện tại trên danh nghĩa là thuộc về Cố gia  Cố gia lại là Lãnh Gia phụ thuộc.

Giang Hàn đến nơi này đoạt Lục Diệp Tiên Liên vốn là đuối lý, này bằng với đến trong nhà người khác trộm cắp.

Hiện tại Lôi Kỳ Tôn Phì Phì nàng nhóm, càng là hơn xâm lấn một cái giao diện, còn bị bắt hiện trường, này tại đạo nghĩa trên là không nói được.

Nếu Cố gia chỉ là một cái Tiểu Gia Tộc, bọn hắn phía sau không có Lãnh Gia, kia không gì đáng trách, đặt xuống cái này giao diện đều không có quan hệ gì.

Hiện tại Giang Hàn chưa cứu được đến, còn bị người nắm cái tại chỗ, cục diện này thì vô cùng để người nhức cả trứng .

Nếu Tôn Phì Phì nàng nhóm bị cầm xuống, mang đến Nhân Vương Sơn, Lôi Tộc trừ phi bỏ cuộc Lôi Kỳ, bằng không Lôi Tộc tộc vương đều muốn tự mình đến Nhân Vương Sơn thỉnh tội.

Liễu Mính Nhi Vĩnh An Hầu Quảng Lăng Hầu cũng sẽ bị trọng phạt, Tôn Phì Phì cùng Thần Trận Tông Sư cùng với Lật Dương Hầu cũng sẽ gặp phiền phức lớn.

Nhất là Lật Dương Hầu!

Hắn là Bắc Thương Giới  Ngô Gia cùng Bắc Thương Vương là tử thù.

Hiện tại bắt lấy cơ hội tốt như vậy, Ngô Gia làm sao lại như vậy buông tha trả thù Bắc Thương Vương cơ hội?

Lật Dương Hầu khẳng định là tội chết, còn có thể sẽ ngoài Nhân Vương Thành trước mặt mọi người hành hình.

Lật Dương Hầu trên người lộ ra nghiêm nghị sát ý, trong mắt cũng đều là tử chí.

Hắn tuyệt sẽ không thúc thủ chịu trói, đi Nhân Vương Sơn hắn không chỉ phải chết, Bắc Thương Vương cũng sẽ bị nhục nhã, cho nên hắn quyết định chết tại nơi này.

Lôi Kỳ Vĩnh An Hầu liếc nhau một cái, bọn hắn cũng rối rắm.

Chiến, bọn hắn không phải là đối thủ.

Ngô Gia Lãnh Gia thế nhưng đến rồi ba người Nhập Đạo hậu kỳ, không nói còn lại Nhập Đạo trung kỳ cùng Nhập Đạo tiền kỳ, thì này ba cái cường giả, bọn hắn thì không phải là đối thủ.

Trốn lời nói, bọn hắn năng bỏ chạy đây?

Liễu Mính Nhi Tôn Phì Phì hay là Khuy Đạo Cảnh, Lôi Kỳ vừa mới Nhập Đạo, nàng nhóm năng trốn được?

Thiên Cố Thành bên này, Thu Thủy Quân cùng Thiên Tiên Giới Nhập Đạo, nhìn tình thế phát triển ngày càng nghiêm trọng, Thu Thủy Quân ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Nhưng nàng không dám di chuyển, Thiên Tiên Giới Nhập Đạo lại không dám di chuyển, việc này liên lụy nhiều như vậy thế lực, nàng nhóm lệ thuộc Thiên Tiên Giới, làm sao dám tùy tiện nhúng tay?

Lôi Kỳ trong óc nhanh chóng chuyển động, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lật Dương Hầu cùng Tôn Phì Phì, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Lật Dương Hầu, chờ chút chúng ta ngăn chặn bọn hắn. Ngươi mang theo Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi đi, theo Giang Hàn bước vào Vạn Bảo Giới thông đạo ra ngoài."

Hắn cùng Liễu Mính Nhi đi Nhân Vương Sơn cũng chết không được, Tôn Phì Phì cùng Lật Dương Hầu lại quá sức.

Cho nên chỉ cần hai người bọn họ năng đào tẩu, sự việc không coi là quá tệ, Liễu Mính Nhi chiến lực quá thấp, lưu tại này vô dụng, còn không bằng đi theo rút lui.

Lật Dương Hầu đôi mắt lấp lóe, có chút chần chờ không chừng, Lôi Kỳ xem xét, vội vàng truyền âm nói: "Ngươi còn thất thần làm cái gì? Chúng ta đi Nhân Vương Sơn cũng chết không được, ngươi mang theo Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi chạy ngay đi!"

Lật Dương Hầu cắn răng một cái, thân thể lóe lên cầm lên Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi hướng về sau mặt nhanh lùi lại.

Lôi Kỳ bạo hống một tiếng: "Sát —— "

Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ tên là Lôi Uyên, hắn cái thứ nhất xông tới, tận lực bồi tiếp Lôi Đồ Lôi Kỳ.

Vĩnh An Hầu thấy Lật Dương Hầu mang đi Tôn Phì Phì, hắn ánh mắt lộ ra ngoan ý, cái thứ Ba xông tới.

Quảng Lăng Hầu là phụng mệnh bảo hộ Liễu Mính Nhi  hắn vốn định đi theo Liễu Mính Nhi cùng nhau lui lại.

Nhưng nghĩ lại, hắn nếu không ra tay chặn đường, Liễu Mính Nhi sao có cơ hội rút lui? Cho nên hắn chỉ có thể cắn răng vọt lên.

Như Ý Các Thần Trận Tông Sư không có xông đi lên, mà là một người hướng một cái hướng khác trốn.

Hắn cũng không phải Tôn Gia người, đến chỉ là giúp đỡ. Hắn ở đây thần trận phương diện rất mạnh, rời đi Như Ý Các tùy tiện tìm thế lực đều có thể sống cho qua ngày, làm gì cùng hai đại thế lực cùng chết?

Hừ

Lãnh Khuất cười lạnh một tiếng, vung tay lên nói: "Còn muốn trốn? Toàn bộ cầm xuống!"

Nói xong hắn nhấc chân hướng phía trước bước ra một bước, cơ thể trực tiếp xuyên thấu hư không, sau một khắc thế mà theo Lật Dương Hầu trước Phương Phi bắn mà ra.

Trong tay hắn sáng lên hắc sắc quang mang, đưa tay đối Lật Dương Hầu Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi đánh tới.

Hưu

Lật Dương Hầu sắc mặt đại biến, hắn liền tranh thủ Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi hướng phía dưới hất lên, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một cái màu đen quang thuẫn, chọi cứng một chưởng này.

Oanh

Một chưởng này quá mạnh mẽ, Lật Dương Hầu trước người màu đen quang thuẫn trong nháy mắt nổ tung, sau đó hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp cũng bạo liệt.

Thân thể của hắn như diều bị đứt dây một bay ngược mà đi, người tại giữa không trung trong miệng máu tươi phun mạnh.

"Rầm rầm rầm!"

Bên này Lôi Kỳ bọn hắn bị bao bọc vây quanh, đã bắt đầu cùng Ngô Gia Lãnh Gia cường giả chiến ở cùng nhau.

Chiến lực chênh lệch quá cách xa  vừa đối mặt bên này hoàn toàn ở vào hạ phong, bị đè lên đánh. Ngô Gia Lãnh Gia cường giả quá nhiều rồi, bên này căn bản gánh không được.

Cái đó Thần Trận Tông Sư cũng không có chạy thoát, bị một cái Nhập Đạo trung kỳ đuổi kịp, đang đè lên đánh.

"Cái này. . ."

Thiên Cố Thành bên này, Thu Thủy Quân nhìn thấy tràng diện này, một đôi thu thuỷ trong con ngươi đều là kinh hoàng cùng lo lắng, nhưng nàng cùng Thiên Tiên Giới Nhập Đạo cũng không dám di chuyển.

Nhiều như vậy cái thế lực tại đấu pháp, nàng nhóm đại biểu là Thiên Tiên Giới, cuốn vào Thiên Tiên Vương cũng không dễ nói chuyện.

Tôn Phì Phì cùng Liễu Mính Nhi bị quăng rơi xuống Vạn Bảo Sơn, hai người nhìn qua giữa không trung chiến đấu, nội tâm nhanh như hỏa phần.

Đáng tiếc nàng nhóm chiến lực thấp, muốn giúp đỡ cũng không giúp được. Hai người muốn gọi cứu binh, nhưng nơi này là Vạn Bảo Giới, không ai có thể giúp các nàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn tình thế từng bước một chuyển biến xấu.

Ầm

Lôi Kỳ bị người đập một côn, thân thể đập ầm ầm rơi mà xuống, đem phía dưới đại sơn cũng cho ném ra một cái động lớn.

Ầm

Lôi Kỳ rất nhanh lại nổ bắn ra mà lên, trên người hắn có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, đây là hắn Nhập Đạo sau Lôi Tộc tộc vương ban cho. Cho nên hắn mặc dù bị chấn thương  cũng không có đại sự.

Phốc

Lôi Đồ tương đối thảm, bị một cái Ngô Gia một cái Nhập Đạo hậu kỳ một kiếm trảm bên trong, một cái chân trực tiếp bị cắt đứt, thân thể cũng bị đánh vào xuống mặt một toà trong Tiểu Sơn.

"Phanh phanh phanh!"

Vĩnh An Hầu Quảng Lăng Hầu rất nhanh bị đả thương, nếu không phải Lãnh Gia Ngô Gia cường giả muốn giam giữ bọn hắn, sợ là giờ phút này đã người chết.

"Xong rồi..."

Tôn Phì Phì thấy cảnh này, nội tâm thở dài. Loại cục diện này ai cũng không có cách nào nghịch chuyển, trừ phi tới một cái Hợp Đạo.

Thanh Trúc Vương Bắc Thương Vương Tôn Động Chân khoảng cách bên này ức vạn dặm, cho dù nàng nhóm đưa tin, muốn đến cũng muốn mấy ngày, nước xa không cứu được lửa gần.

Liễu Mính Nhi trong tay cầm một viên ngọc phù, này ngọc phù bóp nát Thanh Trúc Vương liền biết nàng gặp nguy hiểm. Nhưng nàng lại chậm chạp không có bóp nát, thực sự quá xa  bóp nát có ý nghĩa gì?

Oanh

Bên ấy Lật Dương Hầu vừa mới bay lên giữa không trung, lại bị Lãnh Khuất một chưởng vỗ xuống dưới, hoàn toàn không cùng một cấp độ đối thủ.

Cũng đúng thế thật Lãnh Khuất không nghĩ đánh chết tại chỗ Lật Dương Hầu, bằng không hắn giờ phút này đoán chừng đã trở thành thịt nát .

Oanh

Lần nữa qua mười mấy tức thời gian, chiến lực mạnh nhất Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ Lôi Uyên, bị ba cái cường giả giáp công phía dưới, theo giữa không trung đánh tiếp theo. Trên người chiến giáp bị xé nát, đã bị trọng thương.

Haizz

Tôn Phì Phì lần nữa thở dài, không tiếp tục xoắn xuýt . Chiến cuộc đã không có cách nào nghịch chuyển, bọn hắn chỉ có thể toàn bộ bị bắt, mang đến Nhân Vương Sơn.

Cuối cùng kết cục làm sao, thì nhìn xem mệnh .

Oanh

Lôi Kỳ bị một cái Nhập Đạo trung kỳ một quyền đập bay, hắn mặc dù có Siêu Phẩm linh khí, lại bị chấn thương  trong miệng phun máu tươi tung toé, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Vạn Bảo Bí Cảnh phương hướng, khóe miệng lộ ra một tia đắng chát, lẩm bẩm nói: "Giang Hàn, chúng ta tận lực..."

Hưu

Vào thời khắc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một đạo lưu quang theo Vạn Bảo Bí Cảnh phương hướng bay tới.

Lưu quang tốc độ quá nhanh  hắn cảm giác cảm thấy hoa mắt, một toà to lớn cung điện thì lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên tại bên tai của hắn: "Lôi huynh, vào Quảng Hàn Cung trong đến, nhanh!"

A

Lôi Kỳ sững sờ, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, thanh âm này lại là Giang Hàn ?

Hắn đột nhiên hướng giữa không trung cung điện nhìn lại, khi hắn phát hiện một cái cửa lớn xuất hiện, hắn không chần chờ, thân thể lóe lên xông vào trong cửa lớn.

Ừm

Cự Đại Bạch ngọc cung điện đột nhiên xuất hiện, kinh động đến toàn trường mọi người, rất nhiều trong mắt cường giả lộ ra mê hoặc chi sắc, này cung điện là thứ đồ gì? Từ đâu mà đến?

Lối ra vào toà kia dưới núi nhỏ, Cố Trường Dương đang chữa thương, hắn nhìn thấy bạch ngọc cung điện đôi mắt co rụt lại.

Hắn sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, hắn kinh hô lên: "Quảng Hàn Cung!".