Chương 1031: Chậm rãi sát nhìn chơi

Chương 1031: Chậm rãi sát nhìn chơi

"Quảng Hàn Cung?"

Lãnh Khuất Quang Ngộ Hầu Ngô Thiên Khánh đám người toàn bộ khẽ giật mình, này thiên địa linh bảo bọn hắn tự nhiên hiểu rõ.

Lãnh Gia còn nhiều lần muốn đem Quảng Hàn Cung cho lấy, chỉ là cuối cùng sợ phá hoại Vạn Bảo Bí Cảnh, không có động thủ thôi.

Quảng Hàn Cung sao bay ra ngoài?

Còn có vừa nãy đại môn mở ra, Lôi Kỳ bay vào.

Hưu

Bên ấy Quảng Hàn Cung lóe lên, hoa phá trường không trong nháy mắt ra hiện tại Liễu Mính Nhi cùng Tôn Phì Phì trước mặt, Giang Hàn truyền âm vang lên: "Phì phì, Mính Nhi, đi vào!"

A

Tôn Phì Phì một thân lưu manh run lên, Liễu Mính Nhi đôi mắt sáng như tinh thần, hai người trong nháy mắt xông vào trong cửa lớn.

"Không tốt!"

Lãnh Khuất hét lớn một tiếng, thân thể hướng Quảng Hàn Cung vọt tới, muốn cùng xông vào trong cửa lớn. Nhưng cửa lớn trong nháy mắt quan bế, thân thể của hắn đâm vào trên cửa đá.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lãnh Khuất phản ứng rất nhanh, vung lên nắm đấm liên miên không ngừng hướng Quảng Hàn Cung đập tới, mỗi một quyền cũng khiên động vô số đại đạo chi lực, năng khai sơn phá thạch.

Chỉ là Quảng Hàn Cung bị nện mấy quyền, không chỉ không có bị đập bay, thậm chí đều không có rung động, chỉ là trên vách đá sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Hưu

Quảng Hàn Cung lóe lên lần nữa hướng Lật Dương Hầu bay đi, một bên khác một cánh cửa xuất hiện. Lật Dương Hầu đã sớm nhận được truyền âm, thân thể lóe lên theo ngoài ra một cánh cửa vọt vào.

Ông

Vĩnh An Hầu cùng Lôi Đồ Lôi Uyên đôi mắt sáng lên, Quảng Hàn Cung rõ ràng đang giúp bọn hắn, này là người một nhà đang thao túng?

Rất nhanh bọn hắn bên tai vang lên Giang Hàn truyền âm, ba Nhân Đại Hỉ quá đỗi.

Lãnh Khuất phản ứng, nhìn rất nhiều cường giả ngây người giữa không trung, kinh ngạc nhìn Quảng Hàn Cung, hắn hét lớn: "Cũng thất thần làm cái gì? Nhanh bắt lấy bọn hắn!"

Ngô Gia Lãnh Gia cường giả phản ứng, lập tức điên cuồng hướng Lôi Uyên Lôi Đồ cùng Vĩnh An Hầu đánh tới.

Táp

Quảng Hàn Cung lóe lên, ra hiện tại Vĩnh An Hầu phía trước. Vĩnh An Hầu chọi cứng một kích, thân thể lóe lên xông vào Quảng Hàn Cung trong. Một cái Lãnh Gia Nhập Đạo trung kỳ phản ứng rất nhanh, vọt vào theo.

Chẳng qua còn lại cường giả nghĩ xông đi vào lúc, thạch môn lại nhanh chóng đóng lại, Vĩnh An Hầu cùng Lãnh Gia Nhập Đạo biến mất tại Quảng Hàn Cung trong.

"Lãnh Vũ!"

Phụ cận cường giả sững sờ, Lãnh Gia rất nhiều cường giả cấp bách.

Lãnh Vũ một người bước vào Quảng Hàn Cung, bên trong Vĩnh An Hầu Lật Dương Hầu đều ở bên trong a, Lãnh Vũ một người gánh vác được?

Hưu

Quảng Hàn Cung lóe lên, hướng Lôi Uyên phóng đi.

Bên này có bốn năm cái Nhập Đạo, Quảng Hàn Cung mạnh mẽ đâm tới mà đến. Tốc độ quá nhanh  một chút đâm vào mấy cái Nhập Đạo trên người.

Mấy cái kia Nhập Đạo cảm giác bị một ngọn núi lớn va chạm bình thường, thân thể toàn bộ bị đụng bay ra ngoài.

Tốt

Lôi Uyên trên mặt vui mừng, thân thể lóe lên vọt vào, bên cạnh Quảng Lăng Hầu phản ứng cũng nhanh, vọt vào theo.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lãnh Khuất Ngô Thiên Khánh Quang Ngộ Hầu đám người đuổi theo Quảng Hàn Cung oanh kích, chỉ là nhiều như vậy cường giả oanh trên Quảng Hàn Cung, giống bọt nước đập tại trên đá lớn, không có đúng Quảng Hàn Cung tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hưu

Ngô Gia Yết Dương Hầu không có công kích Quảng Hàn Cung, hắn thân thể nhanh chóng chớp động, Nhất Đao bổ vào Lôi Đồ ngực, đem Lôi Đồ cánh tay trái trực tiếp nạo tiếp theo.

Đồng thời hắn đột nhiên ném ra một quyền, Lôi Đồ ngực sống sờ sờ bị nện ra một cái lỗ máu.

Yết Dương Hầu không có sát Lôi Đồ, mà là vươn tay nắm Lôi Đồ cổ.

Oanh

Bên trái một ngọn núi lớn, Lãnh Gia một cái cường giả đem Như Ý Các Thần Trận Tông Sư cầm xuống .

Quảng Hàn Cung ngừng tại giữa không trung, dừng một chút, sau đó lần nữa lóe lên hướng lối ra vào bay đi.

Lãnh Khuất đám người giật mình, cho rằng Quảng Hàn Cung nghĩ bay vào thông đạo, rời khỏi Vạn Bảo Giới.

Lối ra vào bên cạnh Cố Trường Dương đứng ở này, thương thế hắn rất nặng. Nhìn thấy Quảng Hàn Cung bay tới, hắn cắn răng lấy ra một cái trường kiếm, đối Quảng Hàn Cung đâm tới.

Thân làm Cố gia gia chủ, hắn đúng Quảng Hàn Cung hiểu rất rõ, hắn hiểu được bọn hắn công kích không phá nổi Quảng Hàn Cung.

Nhưng đây là bọn hắn Cố gia trọng bảo, hắn sao có thể trơ mắt nhìn Quảng Hàn Cung bay vào thông đạo, bay khỏi Vạn Bảo Giới?

Táp

Nhường rất nhiều người ngoài ý muốn là, Quảng Hàn Cung không có bay vào thông đạo, mà là hung hăng đâm vào Cố Trường Dương trên người, đem Cố Trường Dương đụng bay ra ngoài.

Tiếp lấy Quảng Hàn Cung quang mang lóe lên, một đạo cửa lớn xuất hiện.

Một cái chống gậy, cõng mai rùa lão giả theo trong cửa lớn xông ra, hắn thay phiên gậy đập ầm ầm tại Cố Trường Dương trên người.

Ầm

Cố Trường Dương vốn là đả thương nặng, ở đâu gánh vác được này một trượng, bị nện được kém chút ngất đi.

Cõng mai rùa lão giả trong tay gậy đột nhiên dài ra, biến thành một cái dây leo cây cổ thụ, nhanh chóng đem Cố Trường Dương cuốn lấy, sau đó lôi kéo hắn hướng Quảng Hàn Cung trong bay đi.

"Không tốt!"

Lãnh Khuất sắc mặt trầm xuống, thân thể chớp động, muốn cùng Cố Trường Dương xông đi vào.

Chỉ là Quảng Hàn Cung trong cửa lớn một đạo kinh khủng hỏa diễm phun ra ngoài, Lãnh Khuất biến sắc, chỉ có thể nhanh chóng lùi về phía sau phòng ngự.

Táp

Quảng Hàn Cung lại cử động, lần này nhưng không có trực tiếp phi hành, mà là cao tốc xoay tròn, tại một đám Nhập Đạo bên trong đổi tới đổi lui, đem mấy cái Nhập Đạo cũng đụng bay ra ngoài.

Ngô Thiên Khánh bị Quảng Hàn Cung đụng phải, hắn đang muốn lui lại lúc, Quảng Hàn Cung tại lúc này ngừng xoay tròn lại.

Sau đó một đạo cửa lớn nhanh chóng mở ra, một cái gậy nặng nề hướng hắn đập tới.

Oanh

Thân làm Ngô Gia trực hệ, hay là Nhập Đạo cường giả, Ngô Thiên Khánh trên người là có Siêu Phẩm linh khí .

Này một trượng không hề có đem Ngô Thiên Khánh chiến khôi đập nát, chỉ là chấn động đến hắn đầu váng mắt hoa.

"Thiên Khánh Hầu!"

Ngô Gia một đám cường giả sắc mặt đại biến, vì gậy đập Ngô Thiên Khánh một chút, nhanh chóng dài ra đem Ngô Thiên Khánh cho cuốn lấy, nhanh chóng hướng trong cửa đá lôi kéo.

Cảnh tượng quá hỗn loạn  Ngô Gia Lãnh Gia cường giả vừa mới phản ứng, Ngô Thiên Khánh bị đẩy vào Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó Quảng Hàn Cung trong thạch môn quan bế.

Giọng nói lạnh lùng theo Quảng Hàn Cung trong vang lên: "Chơi vui sao? Còn muốn tiếp tục chơi sao?"

"Giang Hàn!"

Tây Lĩnh Hầu nghe được âm thanh, sắc mặt đại biến, kinh hô lên: "Quảng Hàn Cung là Giang Hàn tại khống chế!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Ngô Gia Lãnh Gia một đám cường giả sắc mặt đại biến, bọn hắn cũng đoán được Quảng Hàn Cung có người khống chế, lại không nghĩ rằng là Giang Hàn tại khống chế.

Chẳng qua vừa mới bói toán xuất thủ, còn có viêm hỏa, rất rõ ràng là Viêm Lưu Tinh hoặc là Viêm Lưu Thủy, Quảng Hàn Cung là Giang Hàn tại khống chế kỳ thực cũng có thể đã hiểu.

"Trường Sinh Đạo sát thủ đâu?"

Lãnh Khuất đôi mắt chuyển động, nội tâm kinh nghi muôn phần.

Trường Sinh Đạo sát thủ không phải mai phục trong Quảng Hàn Cung sao? Cố gia còn có một cái lão tổ tiến vào, vì sao đám kia sát thủ không có giết chết Giang Hàn nàng nhóm? Ngược lại nhường Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung.

"Cái này. . ."

Xa xa Thu Thủy Quân cùng Thiên Tiên Giới Nhập Đạo liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra kinh sợ, sau đó Thu Thủy Quân trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ hối tiếc.

Nàng đang hối hận vừa nãy vì sao không có đi giúp Tôn Phì Phì Lôi Kỳ, không có đứng ở Giang Hàn bên ấy.

Một cái cơ hội tuyệt vời, một người có thể cùng Giang Hàn nhanh chóng rút ngắn quan hệ cơ hội, nhường nàng bỏ qua. . .

Lãnh Gia một cái Nhập Đạo nắm vuốt Như Ý Các Thần Trận Tông Sư cổ, hắn nhanh chóng bay tới, giận dữ hét: "Giang Hàn, đem Thiên Khánh Hầu bọn hắn thả ra, bằng không ta bóp chết hắn!"

Yết Dương Hầu phản ứng, xách Lôi Đồ bay tới, trầm giọng nói ra: "Giang Hàn, thả người, bằng không ta lập tức giết chết cái này Lôi Tộc!"

"Giết đi!"

Giang Hàn thanh âm lạnh lùng vang lên, không có một tia tình cảm ba động: "Các ngươi giết hai cái, chúng ta sát ba cái. Ừm. .. Đợi lát nữa chúng ta còn có thể nhiều bắt mấy cái đi vào, chậm rãi sát nhìn chơi!".