Chương 1032: Hắn không xứng làm người?

Chương 1032: Hắn không xứng làm người?

Giang Hàn bọn hắn theo Vạn Bảo Bí Cảnh trong ra đây, vừa vặn phát hiện bên ngoài tại đại chiến.

Bọn hắn không biết vì sao Lật Dương Hầu Vĩnh An Hầu đám người sẽ đến nơi này, cũng không biết vì sao Lãnh Gia Ngô Gia nhiều như vậy cường giả đột nhiên đến rồi bên này.

Nhưng người mình tràn ngập nguy hiểm, hắn làm nhưng không có chút gì do dự thì xuất thủ.

Hắn không có mang theo bói toán Viêm Lưu Thủy tỷ muội trực tiếp giết tới, mà là khống chế Quảng Hàn Cung bay tới.

Cái đồ chơi này người bình thường không phá nổi, tốc độ lại nhanh, hắn tự nhiên muốn trước đem người một nhà cứu đi vào lại nói.

Hắn cứu được mấy người về sau, một cái Lãnh Gia Nhập Đạo trung kỳ đi theo vọt vào Quảng Hàn Cung. Hắn mảy may không hoảng hốt, nhường bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy động thủ, mấy chiêu thì đả thương nặng cái này Lãnh Gia Nhập Đạo.

Phía sau hắn đi bắt Cố Trường Dương cùng Ngô Thiên Khánh, là bởi vì phát hiện Lôi Đồ cùng Như Ý Các Thần Trận Tông Sư bị bắt.

Hắn suy nghĩ nhiều bắt mấy cái con tin, như vậy Lãnh Gia cùng Ngô Gia cường giả cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cố Trường Dương trước đó liền bị đả thương nặng, vừa tiến đến lập tức cầm xuống .

Ngô Thiên Khánh chỉ là một cái Nhập Đạo trung kỳ, sau khi đi vào nhìn thấy đại điện trong đều là cường giả, hắn trợn tròn mắt.

Hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, bị Lôi Tộc Nhập Đạo liên thủ với Viêm Lưu Tinh, thoải mái trọng thương cầm xuống.

Bên ngoài Lãnh Gia cùng Ngô Gia cường giả nghe được Giang Hàn lời nói, hơi biến sắc mặt.

Lãnh Gia cái đó Nhập Đạo trung kỳ sao cũng được, Ngô Thiên Khánh thân phận cũng không bình thường. Đó là Ngô Gia đích hệ tử tôn, như thật sự bị Giang Hàn giết, việc này thì làm lớn chuyện .

Giang Hàn dám giết Ngô Thiên Khánh sao?

Không cần chất vấn, Ngô Thiên Đạo Giang Hàn cũng dám sát, hắn sẽ quan tâm Ngô Thiên Khánh?

Quan trọng nhất là, Giang Hàn đứng sau lưng Địa Viêm Vương, cho dù bị giết Ngô Thiên Khánh, Bát Đại Gia Tộc sẽ xuất binh đánh tới Bắc Thương Giới bắt trói Giang Hàn?

Lui một bước nói cho dù Bát Đại Gia Tộc thật sự tổ chức Nguyên Lão Hội sản sinh quyết nghị, xuất động cường giả đi bắt trói Giang Hàn, như Giang Hàn bỏ chạy Quỷ Thành đâu?

Chẳng lẽ lại đại quân Nhân tộc đi tiến đánh Quỷ Thành? Hoang Tộc cũng không hạ được Quỷ Thành, nhân tộc có thể đặt xuống Quỷ Thành?

Lãnh Khuất đám người nghĩ đến nơi này, sắc mặt càng ngày càng khó coi!

Lãnh Khuất đôi mắt chuyển động một lát, hắn trầm giọng nói ra: "Giang Hàn, ngươi thật sự cho rằng có Địa Viêm Vương cho ngươi chỗ dựa, thì có thể muốn làm gì thì làm?"

"Các ngươi vô cớ xâm lấn Vạn Bảo Giới, cướp đoạt Cố gia linh bảo Quảng Hàn Cung, hiện tại còn bắt ta Lãnh Gia cùng Ngô Gia Nhập Đạo. Ngươi đây là muốn tự tuyệt tại nhân tộc? Ngươi đây là nghĩ liên lụy tất cả Bắc Thương Giới là nhân tộc chỗ không để cho?"

"Ha ha!"

Giang Hàn tiếng cười lạnh truyền ra: "Tất cả mọi người là tám lạng nửa cân, đừng giả bộ cái gì Bạch Liên hoa. Cố Trường Dương trong tay ta, Cố gia lão tổ cũng trong tay ta, còn có Trường Sinh Đạo sát thủ cũng trong tay ta."

"Các ngươi Lãnh Gia Ngô Gia bố cục giết ta, chẳng lẽ lại không cho phép ta phản sát? Có tin ta hay không đem Cố Trường Dương Cố gia lão tổ, còn có Trường Sinh Đạo sát thủ toàn bộ đưa đi Nhân Vương Sơn? Sau đó đem bọn ngươi bẩn thỉu thủ đoạn công đối với thế, để người tộc các giới đến bình một chút lý?"

Ây

Lãnh Khuất Quang Ngộ Hầu Yết Dương Hầu đám người sắc mặt lần nữa đại biến. Bọn hắn cũng đều không nghĩ ra, vì sao Trường Sinh Đạo nhiều như vậy sát thủ giết không được Giang Hàn, còn bị Giang Hàn cầm xuống?

Nếu Giang Hàn thật sự đem Trường Sinh Đạo sát thủ, còn có Cố Trường Dương Cố gia lão tổ đưa đi Nhân Vương Sơn, đồng thời đem việc này đem ra công khai, kia Ngô Gia cùng Lãnh Gia danh khí rồi sẽ thối xong.

Hai đại siêu cấp nhà giàu có tốn hao số tiền lớn mời sát thủ, đồng thời xuất động mười cái Nhập Đạo, tỉ mỉ bố cục ám sát nhân tộc thiên kiêu!

Mấu chốt là không giết chết, còn bị người cầm bằng chứng bắt người, đây không phải làm trò hề cho thiên hạ sao?

Lãnh Khuất sắc mặt biến được ngày càng âm trầm, cục này trước đây cho rằng bố trí được không có sơ hở nào, không chỉ có thể giết chết Giang Hàn, còn không có nửa điểm hậu hoạn.

Lại không nghĩ rằng không chỉ không giết chết Giang Hàn, còn bị Giang Hàn lấy đi Quảng Hàn Cung, hiện tại bọn hắn càng là hơn tiến thối Duy Cốc, không biết như thế nào cho phải.

Lãnh Khuất do dự một lát, nói ra: "Giang Hàn, chúng ta có thể qua lại trao đổi con tin. Nhưng chúng ta có một cái yêu cầu, Quảng Hàn Cung là Cố gia  ngươi nhất định phải lưu lại!"

Giang Hàn đùa cợt tiếng vang lên lên: "Ngươi đang nghĩ cái rắm ăn?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Lãnh Khuất trên người trong nháy mắt sát khí dạt dào, hắn là Lãnh Gia cao tầng, là tổ giới đại thống lĩnh, là nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Bình thường ai dám đối với hắn bất kính? Giang Hàn thế mà nói với hắn ra không chịu được như thế lời nói?

Một đám Nhập Đạo đồng dạng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, bất quá bọn hắn suy nghĩ một lúc, hình như bọn hắn tức giận cũng vô dụng.

Bọn hắn sát bất tử Giang Hàn, cầm Giang Hàn không có cách, Lãnh Gia cùng Ngô Gia uy danh hiển hách cũng doạ không được hắn.

Đến miệng bên trong thịt mỡ làm sao có khả năng nhổ ra?

Đây không phải Giang Hàn tính cách, Lãnh Khuất suy nghĩ một lúc phát hiện muốn đoạt hồi Quảng Hàn Cung khả năng tính rất thấp, trừ phi Lãnh Kiêu Vương ở đây.

Hắn trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi phải như thế nào?"

Giang Hàn trả lời: "Hai người đổi hai người, không có chừa chỗ thương lượng!"

Lãnh Khuất cùng Yết Dương Hầu liếc nhau, hai người môi khẽ nhúc nhích truyền âm thương lượng, sau một lát Lãnh Khuất nói ra: "Có thể, ngươi trước thả người đi."

Tốt

Giang Hàn lần này thế mà không có giày vò khốn khổ, Quảng Hàn Cung trong đại môn mở ra, tiếp lấy một người ném đi ra, là Lãnh Gia Nhập Đạo trung kỳ.

Lãnh Khuất ánh mắt quét qua, một cái Nhập Đạo đem Lôi Đồ ném ra ngoài. Lôi Đồ bản thân bị trọng thương, nhưng phi hành hay là không có vấn đề.

Hắn nhanh chóng hướng Quảng Hàn Cung bay đi, Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, Lôi Đồ bay vào.

Tiếp lấy Quảng Hàn Cung cửa lớn vừa mở, lại là một người ném đi ra. Chẳng qua ném ra tới không phải Ngô Thiên Khánh, mà là Cố Trường Dương.

Lãnh Khuất xem xét, đôi mắt lạnh lẽo nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là đùa giỡn chúng ta chơi đâu? Ngô Thiên Khánh đâu?"

Giang Hàn âm thanh truyền ra: "Hai người đổi hai người, trước đó đã nói xong. Sao... Cố Trường Dương không phải người? Hoặc là tại ngươi Lãnh Gia trong lòng, hắn không xứng làm người?"

Ây

Lãnh Khuất khẽ giật mình, hắn không ngờ rằng Giang Hàn chơi kiểu này chữ viết trò chơi. Hắn cho rằng hai cái đổi hai cái, khẳng định là đổi Lãnh Gia Nhập Đạo cùng Ngô Thiên Khánh a, ai mẹ nó muốn đổi Cố Trường Dương a?

Nhưng ý là ý tứ này, lời lại không thể nói rõ. Cố gia dù sao cũng là Lãnh Gia gia tộc phụ thuộc, đây không phải rét lạnh Cố gia tâm sao?

Lãnh Khuất ánh mắt xéo qua hướng Cố Trường Dương quét tới, quả nhiên phát hiện Cố Trường Dương sắc mặt rất khó coi, nhưng hắn không dám nói gì.

Giọng Giang Hàn vang lên lần nữa: "Đã các ngươi muốn Ngô Thiên Khánh, vậy liền để Cố Trường Dương quay về đi!"

"..."

Toàn trường bó tay rồi, Cố Trường Dương càng là hơn sắc mặt khó coi giống là chết cha một .

Hắn đường đường Cố gia gia chủ, Nhập Đạo hậu kỳ cường giả, Giang Hàn như thế trêu đùa hắn, này tất sát hắn càng làm cho hắn khó chịu.

Cố Trường Dương không nhúc nhích, Lãnh Khuất bọn hắn đương nhiên sẽ không đi đem Cố Trường Dương nắm lên đưa trở về, cũng đều trầm mặc không nói.

Dừng một chút, Giang Hàn không nhịn được tiếng vang lên lên: "Các ngươi rốt cục đổi hay không? Hoặc là nhường Cố Trường Dương quay về, ta đem Ngô Thiên Khánh thả ra, hoặc là đem ta người thả."

Lãnh Gia cường giả cùng Ngô Gia cường giả vẫn là trầm mặc không nói, trong lòng cũng rất uất ức.

Cố Trường Dương trong lòng càng là hơn uất ức, cũng cảm giác trái tim băng giá. Lãnh Gia không nói lời nào, này rõ ràng là muốn đổi Ngô Thiên Khánh a. . .

Chờ giây lát, Cố Trường Dương phát hiện Lãnh Khuất vẫn là không có nói chuyện, hắn cắn răng nói ra: "Đổi Thiên Khánh Hầu đi!"

Hưu

Nói xong hắn chủ động hướng Quảng Hàn Cung bay đi, vẻ mặt bi tráng.

Cố Trường Dương vừa nãy nghĩ thông suốt, bất kể như thế nào hôm nay muốn giữ lại Giang Hàn rất khó, Lãnh Gia cùng Ngô Gia ván này nhất định thất bại thảm hại.

Vạn Bảo Bí Cảnh mất đi Quảng Hàn Cung, có thể rất khó dựng dục ra cực phẩm thiên tài địa bảo  giá trị đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đã như vậy, Cố gia tại Lãnh Gia trong lòng địa vị đều sẽ giảm mạnh.

Không có Lãnh Gia bảo bọc, Cố gia đừng nói phát triển lớn mạnh, nghĩ sinh tồn được cũng rất khó.

Cho nên hắn chỉ có đập nổi dìm thuyền, dùng chính mình đi thay thế Ngô Thiên Khánh. Nhường Lãnh Gia cùng Ngô Gia sinh lòng áy náy, tiếp theo tiếp tục chăm sóc Cố gia.

Về phần hắn sau khi tiến vào có thể hay không chết? Lãnh Gia cùng Ngô Gia sẽ không sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn cùng Cố Trường Ninh, hắn đã suy xét không được nhiều như vậy....