Chương 1033: Cùng chúng ta Lôi Tộc bất hoà hay sao?

Chương 1033: Cùng chúng ta Lôi Tộc bất hoà hay sao?

Ngô Thiên Khánh bị phóng ra, chẳng qua dáng vẻ vô cùng thảm, cả người xương cốt đều bị gõ nát  đây là Giang Hàn cố ý phân phó, nhường bói toán trọng điểm chiếu cố.

Ngô Thiên Khánh được thả ra, Lãnh Khuất cũng không có nuốt lời, đem Như Ý Các Thần Trận Tông Sư đem thả .

Một cái Thần Trận Tông Sư thôi, không có trọng yếu như vậy, Cố Trường Dương Cố Trường Ninh còn trong tay Giang Hàn đấy.

Con tin cứu về rồi, Lãnh Khuất đôi mắt nhất chuyển, hắn tay đột nhiên sáng lên một đạo vòng sáng, tiếp lấy một cái to lớn quang tráo xuất hiện, đem phụ cận xung quanh một dặm không gian cũng bao trùm vào trong.

"Đây là cách âm quang tráo!"

Lãnh Khuất phóng thích quang tráo sau nói ra: "Giang Hàn, việc này chúng ta hảo hảo tâm sự làm sao?"

Giang Hàn đang chuẩn bị khống chế Quảng Hàn Cung bay đi, hắn cảm ứng một chút, phát hiện cái này quang tráo quả thực không có cái gì năng lượng ba động, hắn trầm mặc một hồi nói ra: "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

"Việc này coi như chúng ta cắm, Quảng Hàn Cung ngươi có thể mang đi, Lục Diệp Tiên Liên ngươi cũng được, mang đi, chúng ta có thể coi như chuyện gì đều không có xảy ra."

Lãnh Khuất trên mặt có chút uất ức, hắn giọng nói vô cùng kiên định, hắn nói ra: "Bất quá... Ngươi nhất định phải đem Cố Trường Ninh Cố Trường Dương còn có Cố gia lão tổ thả."

"Phóng không được!"

Giang Hàn đều không có suy xét, trực tiếp từ chối nói: "Việc này các ngươi không tìm chúng ta phiền phức, chúng ta cũng sẽ không gây phiền phức cho các ngươi."

"Nếu như các ngươi tìm ta, hoặc là Lôi Tộc Như Ý Các phiền phức Bắc Thương Giới phiền phức, ta lập tức đem Cố gia nhân hòa đám kia sát thủ đưa đi Nhân Vương Sơn, đồng thời đem việc này đem ra công khai."

Tôn Phì Phì Liễu Mính Nhi Lôi Kỳ đám người bước vào Quảng Hàn Cung về sau, Giang Hàn cùng mấy người nhất thời trao đổi vài câu, hiểu rõ vì sao Vĩnh An Hầu Lật Dương Hầu đám người tại sao lại tới đây.

Hắn kỳ thực có thể khống chế Quảng Hàn Cung, nhường mọi người phối hợp bắt Lãnh Gia Ngô Gia mấy cái cường giả đi vào giết chết .

Nhưng hắn suy nghĩ sau một lúc từ bỏ, hắn không muốn tiếp tục làm tức giận Lãnh Gia cùng Ngô Gia, không muốn đem sự việc náo loạn đến quá lớn.

Không phải là bởi vì hắn sợ hai nhà, mà là vì Lôi Tộc Tôn Gia Bắc Thương Giới suy xét.

Hai đại siêu cấp nhà giàu có, đó là hai cái quái vật khổng lồ. Hai nhà có thể tạm thời bắt hắn không có cách, nhưng muốn trả thù Lôi Kỳ Như Ý Các, trả thù Bắc Thương Giới hay là có rất nhiều biện pháp.

Cố Trường Dương cùng Cố Trường Ninh hắn đương nhiên sẽ không phóng, này bằng với là nắm vuốt một cái tay cầm, có thể để cho Ngô Gia cùng Lãnh Gia chèn ép trả thù Như Ý Các Lôi Tộc cùng Bắc Thương Giới thì có kiêng kỵ.

Lãnh Khuất hít một hơi thật sâu, áp chế nội tâm phẫn nộ, hắn nói ra: "Giang Hàn, ngươi không nên đem sự việc làm được quá tuyệt. Muốn thế nào mới biết thả người? Ra điều kiện đi, không lời quá đáng, chúng ta hết sức thỏa mãn."

"Không có gì để nói!"

Giang Hàn giọng nói dị thường kiên quyết, không có chỗ thương lượng, hắn nói ra: "Vẫn là câu nói kia, các ngươi không tìm chúng ta phiền phức, chúng ta cũng sẽ không đem việc này công khai."

"Nếu để cho ta biết các ngươi hai nhà làm loạn, dù là không có bằng chứng, ta cũng sẽ không chút do dự phản kích. Ngoài ra... Vừa nãy tất cả hình tượng và nói chuyện, ta cũng thâu ký ức tinh thạch. Cứ như vậy, đi rồi!"

Nói xong, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung hướng phía tây bay đi. Quảng Hàn Cung tốc độ quá nhanh  một cái nháy mắt thì biến mất tại phía tây bầu trời.

Giang Hàn có thể theo nơi này lối ra vào rời khỏi Vạn Bảo Giới, bởi vì hắn sợ Vạn Bảo Cứ Điểm còn có mai phục, giữ gìn một chút sẽ an toàn hơn.

Vì Quảng Hàn Cung tốc độ, bay đến bọn hắn đi vào bí mật cửa thông đạo cũng liền hồi lâu thời gian mà thôi.

"Bọn hắn bay đi bên ấy làm cái gì?"

Có một cái Ngô Gia Nhập Đạo nghi ngờ lẩm bẩm lên, Yết Dương Hầu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Còn có thể làm cái gì, bên ấy khẳng định có một cái bí mật thông đạo, với lại đầu này thông đạo hẳn là Vạn gia cho."

"Lãnh Khuất Hầu!"

Yết Dương Hầu không có đi quản Giang Hàn  vì muốn quản cũng không quản được. Bọn hắn đuổi không kịp Quảng Hàn Cung, đuổi kịp cũng không phá nổi, ánh mắt của hắn ném nói với Lãnh Khuất: "Khắc phục hậu quả ra sao?"

"Trước phong tỏa tin tức đi!"

Lãnh Khuất thở dài, việc này hắn cũng vô cùng đau đầu, trong lúc nhất thời không biết xử lý như thế nào . Chỉ có thể trước phong tỏa thông tin, sau đó hồi Tổ Thành, triệu tập hai nhà cao tầng cùng nhau thương nghị.

Phong tỏa thông tin đơn giản, đem Vạn Bảo Giới phong tỏa, không để người ra ngoài liền được rồi.

Cố Minh Huy còn ở lại chỗ này, nhường Cố Minh Huy phong tỏa Vạn Bảo Giới là được.

Lãnh Khuất có chút nhức đầu là Thu Thủy Quân cùng Thiên Tiên Giới Nhập Đạo, hai cái này rất rõ ràng là tới làm người tiếp khách  nàng nhóm toàn bộ hành trình mắt thấy việc này. . .

Nhìn thấy Lãnh Khuất nhìn lại, Thu Thủy Quân nội tâm run lên.

Nàng cực kì thông minh, vội vàng truyền âm đến nói: "Lạnh đại nhân, việc này chúng ta sẽ thủ khẩu như bình, tuyệt sẽ không tiết ra ngoài bất cứ tin tức gì."

Thu Thủy Quân như thế hiểu chuyện, Lãnh Khuất yên tâm. Những thứ này con em đại gia tộc là hiểu quy củ  hắn vuốt cằm nói: "Các ngươi rời đi trước đi."

Thu Thủy Quân như trút được gánh nặng, nàng vung tay lên mang theo Thiên Tiên Giới Nhập Đạo bắn thẳng đến lối ra vào, rất nhanh biến mất tại hào quang trong.

"Phong tỏa thông tin, hồi tổ giới!"

Lãnh Khuất hạ lệnh, Cố Minh Huy lập tức triệu tập quân đội đem phụ cận cho khống chế .

Lãnh Khuất cũng không quản thêm, cùng Cố Minh Huy bàn giao vài câu, lưu lại một Nhập Đạo tại đây, mang người rời đi.

...

Một bên khác, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung một đường hướng vực sâu bay đi, vì Quảng Hàn Cung tốc độ quả nhiên chỉ là hao tốn hồi lâu thời gian, thì đã tới vực sâu.

Giang Hàn không dám khinh thường, nhường bói toán ra ngoài. Sau đó hắn khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ, bói toán mang theo Quảng Hàn Cung tiến nhập thông đạo, theo thông đạo ra Vạn Bảo Giới.

"Nhìn tới Vạn gia không có vấn đề?"

Ra cứ điểm sau đó, Giang Hàn dò xét đến phụ cận không có bất kỳ cái gì mật thám ẩn núp, hắn như có điều suy nghĩ.

Dưới tình huống bình thường, nếu Vạn gia có vấn đề, đầu này mật đạo Lãnh Gia cùng Ngô Gia khẳng định sẽ biết được. Không nói lưu lại Nhập Đạo tại đây trấn thủ, chí ít sẽ an bài một ít mật thám đi.

"Mặc kệ, trước về Quỷ Thành đi!"

Giang Hàn truyền âm cho bói toán, nhường hắn mang theo Quảng Hàn Cung đi Như Ý Các cứ điểm, dịch chuyển đi Nhân Vương Sơn, lại dịch chuyển đi Quỷ Thành.

Bói toán cầm Quảng Hàn Cung bắt đầu một đường khiêm tốn tiến lên, vì năng lực của hắn, Ngô Gia cùng Lãnh Gia mật thám nghĩ phát hiện hắn gần như không có khả năng.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Tôn Phì Phì hỏi: "Chúng ta hiện tại đã xuất Vạn Bảo Cứ Điểm, chính hướng Thiên Tiên Giới bên ngoài các ngươi cái đó cứ điểm chạy đi. Chúng ta từ nơi này cứ điểm, dịch chuyển đi Nhân Vương Sơn hạ sao? Bên ấy an toàn sao?"

Nhân Vương Sơn khoảng cách tổ giới quá gần, với lại Như Ý Các dưới Nhân Vương Sơn cứ điểm là công khai  Bát Đại Gia Tộc đều biết.

Nếu Ngỗ Quan Vương cùng Lãnh Kiêu Vương trước thời gian ở bên kia chờ đợi, bọn hắn truyền tống đi qua lời nói, sẽ trong nháy mắt bị cầm xuống.

Nếu Lãnh Gia Ngô Gia bố trí cường đại pháp trận, còn có thể đem Quảng Hàn Cung cho vây khốn, đến lúc đó muốn chạy cũng chạy không được.

Tôn Phì Phì ánh mắt nhìn về phía Vĩnh An Hầu, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Không cần đi Nhân Vương Sơn, từ bên này cứ điểm có thể dịch chuyển đi Thiên Thần Cứ Điểm. Lại từ Thiên Thần Cứ Điểm dịch chuyển đi Thiên Võ Cứ Điểm, Thiên Võ Cứ Điểm chúng ta có truyền tống trận thẳng tới Quỷ Thành."

Được

Giang Hàn gật đầu một cái nói ra: "Kia vất vả một chút Vĩnh An Hầu, đến lúc đó ra ngoài an bài một chút."

"Việc nhỏ!"

Vĩnh An Hầu khoát khoát tay, hắn cười cười nói ra: "Giang Hàn, lần này nếu không phải ngươi luyện hóa Quảng Hàn Cung, chúng ta sợ là đều muốn cắm."

Giang Hàn chắp tay nói: "Lần này liên luỵ mọi người chịu khổ chịu tội, trả lại các ngươi đem lại phiền toái nhiều như vậy. Nhiều không nói, Giang Hàn khắc ở trong tâm."

Lôi Kỳ có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, thương thế khôi phục tương đối nhanh, hắn khoát tay áo nói: "Này có cái gì? Đừng nói không bị bắt, bị cầm xuống đưa đi Nhân Vương Sơn cũng không có gì, Ngô Gia cùng Lãnh Gia thật sự dám cùng chúng ta Lôi Tộc bất hoà hay sao?"

Lôi Kỳ nói có đạo lý, nhân tộc không phải năm đó vạn tộc đứng đầu, hiện tại nhân tộc tình cảnh không tốt lắm, đồng minh ít đến thương cảm. Lôi Tộc thực lực không yếu, nhân tộc không thể nào bởi vì này chút chuyện cùng Lôi Tộc trở mặt thành thù.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Vĩnh An Hầu hỏi: "Việc này đúng Như Ý Các ảnh hưởng đại sao?".