Chương 1034: Kia không được thoải mái lật?

Chương 1034: Kia không được thoải mái lật?

Vĩnh An Hầu trầm tư một lát nói ra: "Ảnh hưởng khẳng định có một ít, bất quá vấn đề không lớn."

"Không dối gạt các ngươi, chúng ta Như Ý Các cùng Bát Đại Gia Tộc bên trong mấy nhà quan hệ kỳ thực đã sớm không tốt lắm, chúng ta cũng một mực âm thầm bố cục, chuẩn bị di chuyển ra tổ giới."

"Nếu Ngô Gia Lãnh Gia bởi vì chuyện này chèn ép Như Ý Các, chúng ta vừa vặn thoát ly Đông Phương Gia, di chuyển ra tổ giới."

Ây

Giang Hàn Lôi Kỳ sững sờ, ngay cả xếp bằng ở góc Lật Dương Hầu cũng mở mắt, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cũng là hơi kinh ngạc.

Như Ý Các là Thiên Hạ Đệ Nhất đại thương hội, phía sau kháo sơn là Đông Phương Gia.

Như Ý Các nếu thoát ly Đông Phương Gia, rời đi tổ giới, đó không phải là một đại đồng thịt mỡ sao? Xác định sẽ không khiến cho các đại gia tộc tranh đoạt chiếm đoạt?

Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Rời đi tổ giới, các ngươi đi đâu?"

Vĩnh An Hầu cười cười nói ra: "Việc này chúng ta bố cục rất nhiều năm, thậm chí đại bộ phận hạch tâm nhân viên đã dời đi. Bát Đại Gia Tộc cũng trong lòng rõ ràng, cho nên nói cho các ngươi biết cũng không sao, rời đi tổ giới, chúng ta đi Quỷ Thành!"

A

Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chẳng qua suy nghĩ một lúc, cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.

Quỷ Thành đó là tán tu đại bản ý, mấu chốt là Quỷ Thành tổng hợp thực lực không yếu, có không ít Hợp Đạo.

Như Ý Các gia nhập Quỷ Thành, Quỷ Thành cao tầng khẳng định sẽ phi thường bằng lòng.

Như Ý Các kiểu này làm ăn thương hội, đem tổng bộ di chuyển đến Quỷ Thành. Thoát khỏi nhân tộc thương hội trói buộc, có thể mở rộng thương lộ, có thể cùng vạn tộc làm ăn, như vậy càng lợi cho Như Ý Các phát triển lớn mạnh.

Ngoài ra Quỷ Thành vô cùng an toàn, chí ít nhân tộc siêu cấp nhà giàu có không dám tới Quỷ Thành làm loạn, Hoang Tộc Viêm Tộc cùng Minh Tộc cũng không hạ được Quỷ Thành, nhân tộc càng thêm không thể nào.

Như Ý Các dời đi đến Quỷ Thành, Ngô Gia Lãnh Gia bao gồm Đông Phương Gia cũng không dám đúng Như Ý Các động thủ.

"Diệu a ~ "

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên nói ra: "Như Ý Các nếu năng toàn bộ dời đi đến Quỷ Thành, Bát Đại Gia Tộc bắt các ngươi thì không có biện pháp. Bất quá... Lão gia tử còn đang ở Tổ Thành, không có sao chứ?"

"Không sợ!"

Vĩnh An Hầu cười cười, môi hắn khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Kỳ thực chúng ta Như Ý Các không chỉ một cái Hợp Đạo, còn có một cái Hợp Đạo hiện tại là Quỷ Thành cửu đại tôn sứ một trong."

"Cho nên ta phụ thân muốn đi, Bát Đại Gia Tộc cũng không dám cản trở, bằng không Quỷ Thành cửu đại tôn sứ sẽ ra tay trả thù !"

"Cửu đại tôn sứ?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, truyền âm nói: "Cửu đại tôn sứ đều là Hợp Đạo? Quỷ Thành có chín cái Hợp Đạo?"

"Ha ha!"

Vĩnh An Hầu truyền âm nói: "Trên thực tế, Quỷ Thành Hợp Đạo không chỉ chín cái, căn cứ chúng ta thống kê, ít nhất có mười sáu cái!"

"Có một ít không hỏi thế sự, lâu dài trong Quỷ Thần Sơn bế quan thôi. Quỷ Thành nếu chỉ có mấy cái Hợp Đạo, làm sao có khả năng gánh vác được Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc tiến đánh?"

Ồ

Giang Hàn nội tâm chấn động, không ngờ rằng Quỷ Thành Hợp Đạo nhiều như vậy, thế giới này nhìn tới còn có rất nhiều thứ núp trong dưới nước, không muốn người biết a.

Hắn gật đầu một cái, truyền âm nói: "Đã như vậy, vậy mọi người sớm đi di chuyển đi Quỷ Thành đi, như vậy sẽ an toàn hơn."

Lôi Tộc cùng Như Ý Các không sao, Giang Hàn nội tâm buông lỏng hơn phân nửa, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lật Dương Hầu hỏi: "Việc này sẽ đối với Bắc Thương Giới có ảnh hưởng sao?"

"Không có chuyện gì!"

Lật Dương Hầu cười cười, nói ra: "Ngô Gia Lãnh Gia một mực chèn ép Bắc Thương Giới, làm năm Bắc Thương Vương sự việc náo loạn đến lớn hơn, ngươi việc này không tính là cái gì."

"Chúng ta hiện tại phát triển Quỷ Thành thương lộ, kết nối tổ giới giới hà cho dù phong bế cũng sao cũng được."

"Về phần Ngô Gia cùng Lãnh Gia có thể hay không đúng Bắc Thương Giới động thủ, việc này ngươi không cần lo lắng."

"Bát Đại Gia Tộc nội bộ cũng là bất hòa  cộng thêm Tần Quảng Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương và một nhóm trung lập cường giả phong vương cấp kiềm chế. Ngô Gia cùng Lãnh Gia không dám làm loạn, vấn đề không lớn."

Giang Hàn yên tâm, ánh mắt của hắn cuối cùng nhìn về phía Liễu Mính Nhi, hắn cười một tiếng nói ra: "Ngươi đừng lo lắng, ta tổ mẫu cùng Bát Đại Gia Tộc quan hệ một thẳng không tốt, nàng nhóm cũng không làm gì được ta tổ mẫu."

Ừm

Giang Hàn triệt để yên tâm, Tôn Phì Phì mở miệng hỏi: "Giang Hàn, ngươi vừa mới nói Lãnh Gia cùng Ngô Gia mời Trường Sinh Đạo sát thủ phục kích ngươi?"

Đúng

Giang Hàn đưa các nàng bước vào bí cảnh sau sự việc nói một lần, mọi người sau khi nghe xong cũng ám đạo Ngô Gia Lãnh Gia âm hiểm.

Nếu như không phải Giang Hàn bốn người cát nhân thiên tướng luyện hóa Quảng Hàn Cung, bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy chết bất tử không biết, Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vĩnh An Hầu mở miệng hỏi: "Giang Hàn, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào Cố Trường Dương Cố Trường Ninh cùng đám kia sát thủ đâu?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Cố Trường Dương Cố Trường Ninh giam lại, nếu Ngô Gia Lãnh Gia làm loạn, liền đem hai người này đưa đi Nhân Vương Sơn, đem việc này đem ra công khai, nhường Ngô Gia Lãnh Gia thanh danh quét rác."

"Về phần đám kia sát thủ, và triệt để đóng băng, nhường bói toán toàn bộ đi giết."

"Vì sao muốn giết?"

Tôn Phì Phì nháy nháy mắt nói ra: "Năm cái Nhập Đạo  ngươi giết làm cái gì? Ngươi đem bọn hắn khống chế lại không được sao? Năm cái siêu cấp tay chân a, ngươi thế mà muốn giết?"

A

Giang Hàn sững sờ, Lôi Kỳ Lật Dương Hầu Vĩnh An Hầu Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy lại là nhãn tình sáng lên.

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Không sai, Tôn Phì Phì nói rất đúng, ngươi nghĩ biện pháp khống chế được bọn hắn. Có này năm cái rất giỏi tay chân, phối hợp Quảng Hàn Cung, Ngô Gia Lãnh Gia lại đến mười cái Nhập Đạo, ngươi cũng năng trấn áp."

"Còn có thể như vậy?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói ra: "Những sát thủ này đều là Nhập Đạo cường giả, không dễ khống chế a?"

"Có cơ hội khống !"

Vĩnh An Hầu nói tiếp nói ra: "Đi tìm sáu con thần cổ, chờ bọn hắn băng phong sau đó, ngươi nhường bói toán vào trong cho bọn hắn trúng cổ."

"Chỉ cần trúng cổ thành công, bọn hắn sinh tử thì nắm giữ trong tay ngươi. Ngươi đem bọn hắn thả ra Quảng Hàn Cung, bọn hắn chạy cũng chỉ có một con đường chết."

"Bọn hắn trừ phi cũng có dũng khí tự sát, bằng không sớm muộn vì ngươi sở dụng!"

"Không sai, tìm thần cổ!"

Tôn Phì Phì gật đầu nói: "Thần cổ Nhập Đạo hóa giải không ra, trừ phi bọn hắn cũng có Ngạo Cốt thì ra sát, bằng không chỉ có thể ngoan ngoãn nghe ngươi mệnh lệnh."

"Thần cổ?"

Giang Hàn nhớ tới hắn vừa tới cứ điểm Bắc Thương, đi tử tù doanh phục dịch lúc, bị trung hạ Thiên Cổ. Nhìn tới thần cổ mạnh hơn Thiên Cổ? Nhập Đạo cũng hóa giải không được.

Hắn đôi mắt sáng lên, hỏi: "Các ngươi Như Ý Các có thần cổ sao?"

"Không có!"

Vĩnh An Hầu lắc đầu, sau đó nói ra: "Này cổ trùng rất ít, với lại chỉ có thần cổ giới có, này giao diện bị Trùng Tộc khống chế. Bất quá chúng ta có thể nghĩ biện pháp hướng Trùng Tộc mua, một con thần cổ không sai biệt lắm ba mươi tỷ thần tinh tả hữu."

Mua

Giang Hàn không chần chờ chút nào, ba mươi tỷ thần tinh rất nhiều, so sánh một cái Nhập Đạo cường giả giá trị mà nói, không coi là gì.

Nếu quả như thật năng khống chế mấy tên sát thủ này, nhất là kia hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, kia không được sướng chết?

"Không chỉ muốn mua, còn nhiều hơn mua một ít!"

Viêm Lưu Tinh mở miệng nói: "Quay lại có thể đi bắt một ít tiểu tộc Nhập Đạo, tỉ như cùng nhân tộc có thù tiểu tộc. Bắt lên một nhóm Nhập Đạo, toàn bộ khống chế  về sau ai còn dám đến trêu chọc chúng ta?"

Ây

Mọi người nghe xong Viêm Lưu Tinh trong lời nói tâm run lên, trong đầu của bọn họ hiển hiện Quảng Hàn Cung bay tới, sau đó bên trong đếm mười người Nhập Đạo giết ra tràng cảnh, không khỏi có chút không rét mà run.

"Đừng làm loạn!"

Lật Dương Hầu vội vàng dặn dò: "Nếu tùy ý đi bắt các tộc Nhập Đạo, một sáng sự việc truyền ra, rất dễ dàng dẫn tới công phẫn. Đến lúc đó các tộc liên thủ, ai cũng không giữ được các ngươi."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, bất quá trong lòng hắn ngược lại là có một ít ý nghĩ.

Không đi bắt các tộc Nhập Đạo, có thể nghĩ biện pháp dụ sứ Trường Sinh Đạo ra tay? Nếu quả như thật năng khống chế mấy mười người Nhập Đạo, kia không được thoải mái lật a!.