Chương 1035: Nhất định có thể cứu sống

Chương 1035: Nhất định có thể cứu sống

Lãnh Khuất Ngô Thiên Khánh đám người về tới tổ giới, hai đại gia tộc cao tầng tập hợp một chỗ thương nghị hồi lâu.

Cuối cùng lại cũng không có cái gì biện pháp tốt, chủ yếu là Giang Hàn đứng sau lưng nhiều vị Hợp Đạo.

Đúng Giang Hàn chỉ có thể ám sát, không thể rõ sát. Nếu rõ giết, sự việc đều sẽ làm lớn chuyện.

Kỳ thực nhân tộc cũng không phải là sợ sệt Địa Viêm Vương, Địa Viêm Vương như là thực sự làm loạn, nhân tộc cũng dám cùng Địa Viêm Vương, thậm chí Viêm Tộc khai chiến .

Vấn đề là, vì một cái Giang Hàn, đi cùng Địa Viêm Giới khai chiến, cùng Viêm Tộc trở mặt, này thật sự đáng giá không?

Đại gia tộc làm việc không lấy hỉ ác làm chủ, chủ yếu nhìn xem lợi ích.

Tính toán một hồi, phát hiện không đáng giá vì tiêu diệt một cái Giang Hàn mà mạo hiểm. Giang Hàn hiện tại chiến lực, cũng không đủ đúng hai nhà tạo thành quá lớn uy hiếp.

Thương nghị sau một lúc, Lãnh Gia Ngô Gia quyết định mời người đi cùng Giang Hàn đàm phán, đem Cố Trường Dương Cố Trường Ninh chuộc về, dàn xếp ổn thỏa.

Lần này bố cục ám Sát Giang lạnh, hai nhà bồi thường Phu nhân lại gấp binh thua thiệt lớn, hai nhà cũng nghẹn lấy hỏa, lại không thể làm gì.

Bên này Giang Hàn đám người liên tục dịch chuyển, thành công đã tới Quỷ Thành!

Vĩnh An Hầu cùng Tôn Phì Phì không có dừng lại, cùng ngày liền rời đi . Việc này qua đi Như Ý Các khẳng định sẽ bị Ngô Gia Lãnh Gia chỗ ác, nhất định phải tăng tốc dời đi đến Quỷ Thành nhịp chân.

Ngoài ra...

Vĩnh An Hầu muốn về đi thăm dò một chút Vạn gia có không có vấn đề, rốt cuộc chuyện này có chút quỷ dị.

Lãnh Gia cùng Ngô Gia dường như biết được bọn hắn tất cả hành tung, tiếp theo thoải mái bố cục.

Nếu Vạn gia không có vấn đề, kia Như Ý Các nội bộ khẳng định có Lãnh Gia cùng Ngô Gia gian tế, cho nên cần tra rõ.

Không nói cái khác  Lãnh Gia Ngô Gia mười cái Nhập Đạo bí mật đi Vạn Bảo Cứ Điểm, Như Ý Các Tình Báo Đường thế mà không có phát hiện?

Trong này thì có vấn đề rất lớn!

Những thứ này Giang Hàn ngược lại là sao cũng được, chỉ cần Tôn Gia không có vấn đề, hắn an tâm.

Nếu bị Tôn Gia đâm lưng lời nói, trong lòng của hắn sẽ rất khó chịu, sự thật chứng minh Tôn Gia không có bất kỳ vấn đề gì.

Giang Hàn còn nhường Tôn Phì Phì đi tìm thần cổ, và thần cổ đến, hắn là có thể nghĩ biện pháp đi khống chế mấy tên sát thủ kia, còn có Cố Trường Dương Cố Trường Ninh.

Cố Trường Ninh Lật Dương Hầu ra Quảng Hàn Cung liền phóng ra đến rồi, bị bói toán bắt bỏ vào Quảng Hàn Cung, cùng Cố Trường Dương cùng nhau nhốt tại một cái bên trong cung điện nhỏ.

Liễu Mính Nhi cũng đi rồi, việc này nàng cần mau trở về truyền báo cho Thanh Trúc Vương, nhường Thanh Trúc Vương có một chuẩn bị tâm lý.

Lôi Kỳ nhường Lôi Uyên cùng Lôi Đồ trước rút lui, hắn không có đi, chuẩn bị tại Quỷ Thành chơi một chút.

Quỷ Thành bên này vô cùng yên tĩnh, không ai khiêu chiến nhà ma số một, Vạn Bảo Giới sự việc cũng không có truyền ra.

Cho nên cũng không có ai biết, Giang Hàn bọn người ở tại Vạn Bảo Giới đã trải qua cái gì dạng nguy cơ.

Tại Quỷ Thành dừng một thiên, Giang Hàn không kịp chờ đợi chuẩn bị trở về Bắc Thương Giới .

Lục Diệp Tiên Liên tới tay, Tổ Phượng chi huyết có  hắn một khắc cũng không chờ  muốn đi tìm Trường Sinh Hầu, cứu chữa Tư Li.

Lật Dương Hầu thương thế khôi phục một chút, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy bói toán không yên lòng Quảng Hàn Cung trong sát thủ, sợ xảy ra vấn đề, cho nên đi theo Giang Hàn cùng nhau dịch chuyển đi cứ điểm Bắc Thương.

Chờ đến cứ điểm Bắc Thương, Giang Hàn nhường mọi người tại trong thành hắn trong sân chờ, hắn cùng Lật Dương Hầu đi gặp Yến Bắc Hầu.

Giang Hàn đúng Yến Bắc Hầu vô cùng tín nhiệm, toàn bộ sự việc cũng nói một lần, bao gồm hắn đạt được Quảng Hàn Cung, còn có bên trong vây khốn mấy tên sát thủ sự việc đều nói.

Yến Bắc Hầu nghe nói báo cáo, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn trầm mặc thật lâu, lúc này mới bàn giao nói: "Về sau trừ ra Bắc Thương Giới cùng Quỷ Thành, ngươi bất kỳ địa phương nào cũng không thể đi, trước Nhập Đạo, lại đem Tiêu Dao Du tìm hiểu!"

"Đừng tưởng rằng có Quảng Hàn Cung là có thể gối cao không lo, ngoài ra... Đừng lại đi trêu chọc Ngô Gia cùng Lãnh Gia, biết không?"

Giang Hàn hiểu rõ Yến Bắc Hầu đây là quan tâm chính mình, hắn đem Bách Trượng Nhân Ngẫu lấy ra, đặt ở cái bàn.

Gật đầu nói: "Ta biết rồi, hiện tại Lục Diệp Tiên Liên có  Tư Li có thể cứu trị . Ta không có chuyện gì khác  chắc chắn sẽ không chạy lung tung."

"Được thôi!"

Yến Bắc Hầu khoát tay áo nói: "Còn lại sự việc ngươi đừng quản, Bắc Thương Vương vậy ta sẽ đi nói, ngươi đi tìm Trường Sinh Hầu đi. Đúng rồi... Lôi Kỳ cùng Viêm Lưu Thủy nàng nhóm hảo hảo chiêu đãi, những người bạn này năng chỗ."

Ừm

Giang Hàn tự nhiên đã hiểu, trước đó Tôn Phì Phì đã truyền âm cùng hắn nói một lần, Lôi Kỳ vốn định giọng mấy cái Nhập Đạo đến  phía sau vì Lật Dương Hầu đến, mới không có lại giọng.

Lôi Kỳ thân làm Lôi Tộc thiếu tộc trưởng, vì hắn không tiếc cùng Ngô Gia Lãnh Gia trở mặt, không tiếc bỏ cuộc thiếu tộc trưởng thân phận, phần tình nghĩa này Giang Hàn được ghi nhớ trong lòng.

Bái biệt Yến Bắc Hầu, Giang Hàn về tới Bắc Thương Thành trong tiểu viện, Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi không ở chỗ này.

Hắn nhìn Lôi Kỳ Viêm Lưu Tinh tỷ muội cùng bói toán đi thông đạo, tiến nhập Bắc Thương Giới.

Lam Luyến Đảo rất náo nhiệt!

Bên này hoàn toàn không biết Vạn Bảo Giới chuyện gì xảy ra, vì Khương Lãng Tả Y Y đám người đến, Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao đám người một thẳng ở tại trên đảo, Lam Luyến Đảo biến thành một cái đại gia viên.

Giang Lý thân mình liền muốn náo nhiệt người, Võ Yêu Nhi càng là hơn tính cách hoạt bát thoải mái.

Khương Lãng Tả Y Y Kỳ Băng đám người vốn muốn đi Nhạc Lộc Thành an gia, nhưng Giang Lý không muốn. Dù sao Lam Luyến Đảo lớn như vậy, Giang Lý làm chủ để người tại trên đảo xây dựng rất nhiều tòa viện, đủ mọi người dừng.

Giang Hàn mang theo mấy cái Nhập Đạo đến, kinh động đến mọi người.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy trên Lam Luyến Đảo dạo qua một vòng, cũng cảm thấy này đảo không sai, rất xinh đẹp, thích hợp ở người, cũng thuận tiện thanh tu.

Giang Hàn năng mang Lôi Kỳ đến Lam Luyến Đảo, Lôi Kỳ thật cao hứng, còn đưa một ít món quà cho Giang Lý.

Màn đêm buông xuống Giang Hàn xếp đặt yến hội, đem Hoàng Tuyền Phượng Nghi đám người mời đến, uống đến linh đinh say mèm.

Ngày thứ Hai, Giang Hàn xuất phát, nhường Lôi Kỳ Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tại Lam Luyến Đảo ở, hắn chỉ đem nhìn bói toán cùng Phượng Nghi Quân đi rồi.

Một đường dịch chuyển, mọi người đã tới Trường Sinh Cốc. Lần này đãi ngộ cùng lần trước không đồng dạng, Phục Linh nhận được thông tin, sớm ở bên ngoài nghênh đón .

Vào Trường Sinh Cốc, một thân nông phu ăn mặc Trường Sinh Hầu trong điện chờ đợi.

Hắn nhìn thoáng qua bói toán, khẽ gật đầu coi như là lên tiếng chào hỏi, sau đó hắn nhìn xem nói với Giang Hàn: "Tổ Phượng chi huyết Lão phu hiểu rõ ngươi đem tới tay  Lục Diệp Tiên Liên cũng phải tay?"

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó nhẫn sáng lên, lấy ra hai cái ngọc hạp, hắn đưa cho Trường Sinh Hầu nói ra: "Cơ duyên xảo hợp cũng lấy được."

Trường Sinh Hầu không có mở ra hộp, trên tay hắn sáng lên lục quang, cảm ứng một chút hai cái ngọc hạp.

Hắn tán thưởng nói: "Giang Hàn, này hai kiện thiên tài địa bảo cho dù Yến Bắc Hầu đi làm, cho dù tốn hao trăm năm thời gian cũng không nhất định có thể lấy được, vận khí của ngươi thật tốt!"

Giang Hàn cười cười, sau đó vội vàng hỏi: "Trường Sinh Hầu, có thể hay không giúp ta cứu chữa Tư Li?"

"Có thể!"

Trường Sinh Hầu gật đầu, hắn dừng một chút nói ra: "Lão phu trước đó đã từng nói, ta chỉ có sáu thành nắm chắc. Cho nên. . . Lỡ như thất bại  hy vọng ngươi không nên trách Lão phu."

Giang Hàn chắp tay nói: "Mời Trường Sinh Hầu hết sức nỗ lực là được, bất luận kết cục làm sao, Giang Hàn đều thiếu nợ một mình ngài tình."

"Đem cái đó nữ oa oa thả ra đi!"

Trường Sinh Hầu khoát khoát tay, Giang Hàn đi ra ngoài lấy ra Trấn Ma Tháp, sau đó đem Tư Li liên quan tất cả giường đá cũng lấy ra ngoài.

Hắn nâng giường đá đi đến, nhẹ nhàng đem giường đá để dưới đất.

Ông

Trường Sinh Hầu đi tới, trong tay sáng lên lục quang, che ở Tư Li trên đầu, hắn cảm ứng một chút, nói ra: "Được rồi, các ngươi xuất cốc đi, sau nửa tháng lại đến."

A

Giang Hàn sững sờ, luôn miệng hỏi: "Trường Sinh Hầu, chúng ta không thể ở một bên quan sát sao? Ngươi yên tâm, chúng ta bảo đảm không quấy nhiễu ngươi."

"Các ngươi đứng ở bên cạnh rồi sẽ quấy nhiễu Lão phu!"

Trường Sinh Hầu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Trễ chút Lão phu muốn phong cốc, bất luận kẻ nào không được đi vào. Bằng không một sáng bị quấy nhiễu  nữ oa oa này có thể biết hồn phi phách tán. Ngươi đang bên trong, lỡ như Quỷ Thành bên ấy có việc đâu?"

"Cái này. . ."

Giang Hàn nhíu nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Vậy được rồi, chúng ta tại cốc bên ngoài và!"

"Tùy cho các ngươi!"

Trường Sinh Hầu khoát khoát tay, đối Phục Linh nói ra: "Phục Linh đem nữ oa oa này mang đến thiên điện, ngoài ra mở ra Trường Sinh Cốc đại trận, ngoại nhân toàn bộ đuổi ra ngoài. Gọi Đương Quy bà bà đến giúp đỡ, nhường Tam Thất chuẩn bị dược liệu..."

Trường Sinh Hầu liên tục hạ lệnh, Phục Linh làm một cái mời động tác, Giang Hàn chỉ có thể mang theo bói toán cùng Phượng Nghi Quân đi tới cốc bên ngoài.

Ông

Trường Sinh Cốc rất nhanh sáng lên một cái to lớn quang tráo, tất cả Trường Sinh Cốc đều bị phong tỏa, bất luận kẻ nào không được ra vào.

Nhìn thấy Giang Hàn khẩn trương đến toàn thân cũng căng thẳng, Phượng Nghi Quân trấn an nói: "Giang Hàn, yên tâm đi, Trường Sinh Hầu nói sáu thành nắm chắc, kia đoán chừng có bảy tám phần. Tư Li nhất định có thể cứu sống  nhất định!".