Chương 1036: Chớ ngủ, ngươi cái kia tỉnh rồi

Chương 1036: Chớ ngủ, ngươi cái kia tỉnh rồi

Nửa tháng thời gian, Giang Hàn cùng bói toán một thẳng chờ ở bên ngoài, Phượng Nghi Quân nửa đường rời đi một thiên, đi xử lý một ít chuyện.

Ngày thứ Hai nàng quay về  còn đem Giang Lý Khương Lãng Kỳ Băng Võ Yêu Nhi đám người mang đến.

Tất cả mọi người đến bồi tiếp Giang Hàn cùng nhau chờ đợi, cũng nghĩ thứ nhất thời gian chờ Tư Li tỉnh lại.

Nửa tháng thời gian rất ngắn, mọi người lại đều cảm giác một ngày bằng một năm, nhất là Giang Hàn là đứng ngồi không yên. Không dừng lại ngoài sơn cốc đi tới đi lui, trên mặt viết đầy lo nghĩ.

Cuối cùng, Trường Sinh Cốc bên ngoài cấm chế phát sáng lên, sau đó chậm rãi tiêu tán. Trường Sinh Cốc đại môn mở ra, Phục Linh ra hiện tại ngoài sơn cốc.

Giang Hàn thân thể lóe lên, ra hiện tại Phục Linh trước mặt, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phục Linh, hỏi: "Thế nào?"

Tất cả mọi người chằm chằm vào Phục Linh, mọi người hô hấp tại lúc này cũng ngưng, chờ đợi Phục Linh công bố kết quả.

Phục Linh mím môi một cái, trên mặt lộ ra một tia tâm tình rất phức tạp, muốn nói lại thôi.

Hắn vẻ mặt này đem tất cả mọi người hù dọa, Giang Hàn sắc mặt một chút chìm xuống dưới, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Phục Linh nhìn thấy Giang Hàn thần sắc, ngay cả vội vàng nói: "Giang Hàn, đừng nóng vội, Tư Li không chết, nàng sống lại!"

A

Mọi người tâm một chút theo đáy cốc bay đến trên trời, Phượng Nghi Quân trừng Phục Linh một chút nói ra: "Ngươi dọa người làm cái gì?"

Phục Linh đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Tư Li mặc dù sống lại, nhưng linh hồn xuất hiện một chút tình hình, có thể còn cần ngủ say một quãng thời gian. Haizz... Cũng không phải xảy ra vấn đề, cụ thể các ngươi đến hỏi gia gia của ta đi."

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, xông vào trong cốc, mọi người vội vàng đuổi theo. Phục Linh nhìn thấy Giang Hàn hướng chủ điện bay đi, ngay cả vội vàng nói: "Tại đông điện."

Phục Linh nhanh chóng đuổi theo, mang theo mọi người bay đến đông điện, vừa vừa đi đến cửa khẩu, bên trong truyền đến một đạo thanh âm nghiêm nghị: "Như vậy một đám người đông đảo làm cái gì? Giang Hàn đi vào, những người còn lại chờ ở bên ngoài nhìn."

Mọi người vội vàng ngăn lại bước chân, Giang Hàn hít một hơi thật sâu, sải bước đi vào trong. Phục Linh để mọi người an tâm chớ vội, nàng đi theo tiến nhập thiên điện.

Thiên điện bên trái có một cái căn phòng, giọng Trường Sinh Hầu là theo gian phòng bên trong truyền ra. Giang Hàn đi vào căn phòng, ánh mắt một chút dừng lại tại nằm ở trên giường một nữ tử trên người.

Nữ tử người mặc một bộ màu trắng váy dài, dung mạo tuyệt mỹ, chẳng qua sắc mặt có một ít tái nhợt.

"Sống lại!"

Cảm nhận được trên người nữ tử đã có hô hấp, còn có thể cảm giác được trên người nàng tiếng tim đập, Giang Hàn cả người kích động đến run rẩy lên.

Hắn chậm rãi hướng bên giường đi đến, tại lúc này toàn bộ thế giới đều biến mất, trong mắt của hắn chỉ còn lại có trên giường nằm tuyệt mỹ nữ tử.

Hắn đi đến bên giường, duỗi ra một con tay run rẩy, chậm rãi khoác lên Tư Li trên tay.

Khi hắn cảm ứng được Tư Li trên tay nhiệt độ, cảm nhận được mạch đập của nàng, ánh mắt hắn đỏ lên, trong mắt nhiệt lệ kém chút cuồn cuộn mà ra.

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm!"

Một đạo lạnh băng tiếng vang lên lên, đem Giang Hàn bừng tỉnh, hắn mãnh ngẩng đầu.

Trường Sinh Hầu sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Nàng nhục thân đã khôi phục  coi như là sống lại, chẳng qua nàng linh hồn ra một chút vấn đề. . ."

Giang Hàn nội tâm nắm chặt lên, liền vội vàng hỏi: "Trường Sinh Hầu, Tư Li nàng linh hồn làm sao vậy? Ngài không phải nói nàng linh hồn nhất định phải tỉnh lại, mới có thể tái tạo nhục thân sao? Hiện tại nhục thân đã tái tạo, nàng linh hồn cũng không có vấn đề a?"

"Nàng linh hồn là thức tỉnh!"

Trường Sinh Hầu giải thích nói: "Nàng tái tạo linh hồn thức hải, nhưng nàng linh hồn vẫn tại... Thanh kiếm kia trong."

"Nàng linh hồn tại trong kiếm lưu giữ mấy năm, rất có thể cùng bên ấy kiếm dung hợp. Nếu nàng linh hồn không theo thanh kiếm kia trong ra đây, dung nhập linh hồn thức hải bên trong, nàng hay là không có cách nào tỉnh lại, không có cách nào khống chế cơ thể!"

Giang Hàn nhíu mày, Trường Sinh Hầu hắn nghe hiểu.

Tư Li làm năm năng bất tử, là bởi vì nàng tu luyện đặc biệt kiếm đạo, thanh kiếm kia tại thời khắc mấu chốt che lại nàng linh hồn, nhường nàng linh hồn không có tiêu tán.

Hiện tại Tư Li linh hồn còn đang ở trong kiếm, tựu giống với Giang Hàn linh hồn trong Thiên Thú Đỉnh một .

Giang Hàn linh hồn không trở về linh hồn thức hải, vậy khẳng định không có cách nào khống chế nhục thân, tự nhiên là không thể tỉnh lại.

Giang Hàn linh hồn trong Thiên Thú Đỉnh lúc, hắn linh hồn cùng nhục thân là tách ra . Cho dù có người đem hắn chặt thành thịt vụn, hắn cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Tư Li tình huống hiện tại là giống nhau, khác nhau là Giang Hàn linh hồn năng tùy thời theo Thiên Thú Đỉnh trong quay về.

Tư Li có thể... Không hiểu làm sao nhường linh hồn trở về?

Hay là nàng linh hồn bị phong ấn ở trong kiếm, không cách nào trở về?

Nếu loại tình huống thứ nhất khá tốt một ít, nếu như là loại tình huống thứ hai, vậy phiền phức thì lớn.

Giang Hàn trầm tư một lát, nhìn về phía Trường Sinh Hầu hỏi: "Trường Sinh Hầu, ngài cảm thấy Tư Li không hiểu làm sao nhường linh hồn trở về thức hải, hay là nàng linh hồn không cách nào theo trong kiếm thoát ly?"

"Đều không phải là!"

Trường Sinh Hầu lắc đầu nói ra: "Ta cảm giác là chính nàng không muốn rời khỏi, hoặc nói... Nàng có thể tại lĩnh hội nào đó pháp tắc, tạm thời không muốn ra tới."

Ồ

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, nếu như là loại tình huống này lời nói, đó là tốt nhất một loại cục diện.

Hắn hỏi: "Trường Sinh Hầu, ngài tại sao lại có phán đoán như vậy?"

Trường Sinh Hầu ánh mắt nhìn về phía Tư Li, nói ra: "Vì Lão phu vận dụng bí pháp, nghĩ dẫn đạo nàng linh hồn rời khỏi trường kiếm, trở về thức hải. Nhưng nàng linh hồn xuất hiện. . . Kháng cự!"

"Cho nên!"

Trường Sinh Hầu tiếp lấy nói ra: "Lão phu suy đoán có hai loại khả năng, hoặc là nàng linh hồn chủ động không muốn rời khỏi, hoặc là nàng linh hồn vô cùng suy yếu, kháng cự rời khỏi!"

"Làm nhưng... Linh hồn sự việc quá mức phức tạp, tình huống của nàng cũng rất đặc thù, không bài trừ có ngoài ra tình huống xảy ra."

"Ngoài ra nàng tách rời kia một phách, Lão phu đã cùng nàng chủ linh hồn dung hợp. Nàng chỉ cần tỉnh lại, kia tất cả ký ức cũng sẽ có."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn nhìn Tư Li vài lần nói ra: "Trường Sinh Hầu, nàng nhục thân không có vấn đề a? Hiện tại vấn đề duy nhất chính là linh hồn trong trường kiếm, chưa hề quay về linh hồn thức hải?"

Đúng

Trường Sinh Hầu kiêu căng gật đầu nói: "Lão phu hao phí lớn như vậy tinh thần và thể lực, còn sử dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, tất nhiên đã tái tạo nhục thân, đương nhiên sẽ không có vấn đề."

"Hiện tại thì nhìn nàng linh hồn khi nào trở về, đợi nàng linh hồn về đến linh hồn thức hải, nàng thì triệt để bình phục."

"Đa tạ Trường Sinh Hầu!"

Giang Hàn có hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn đứng dậy thật sâu bái xuống dưới, sau đó hắn nhẫn sáng lên đem trên người toàn bộ thần tinh lấy ra ngoài, khoảng chừng bốn 5000 ức.

Hắn nói ra: "Lần này Trường Sinh Hầu hao phí rất nhiều, điểm ấy thần tinh coi như là tiền xem bệnh một trong, ngày sau nếu có thúc đẩy, Giang Hàn định toàn lực ứng phó."

Hừ

Trường Sinh Hầu hừ lạnh một tiếng, nhìn xem đều không có nhìn xem Giang Hàn trong tay thần tinh, hắn mặt đen lên nói ra: "Ngươi làm Lão phu là muốn cơm? Ít cầm những đồ chơi này đến nhục nhã Lão phu."

"Được rồi, đem oa nhi này mang đi đi, Lão phu cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian. Ừm... Nhường Phục Linh đi theo ngươi đất phong một quãng thời gian, nhường nàng cho oa nhi này điều trị thân thể một cái, bổ dưỡng một chút linh hồn."

Trường Sinh Hầu không thu thần tinh, Giang Hàn có chút đau đầu. Chỉ là Trường Sinh Hầu không nói gì thêm, xoay người rời đi.

"Ha ha!"

Phục Linh cười cười nói ra: "Giang Hàn, thần tinh nhận lấy đi. Ngươi là nhường Tư Li tại đây ngốc một quãng thời gian, hay là tiếp hồi ngươi đất phong đi?"

"Hồi đất phong đi!"

Giang Hàn không có do dự, Trường Sinh Hầu cũng tiễn khách, hắn sao còn không biết xấu hổ tiếp tục tại đây quấy rầy hắn?

Hắn đối Phục Linh chắp tay nói: "Kia mời Phục Linh Tiểu tỷ đi Lam Luyến Đảo tiểu ở một quãng thời gian? Giúp Tư Li điều trị hạ thân thể."

Được

Phục Linh cười cười, nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta đi chuẩn bị một ít dược vật."

Phục Linh đi rồi, Giang Hàn ngồi xổm ở bên giường, nắm chặt Tư Li tay, thâm tình kêu gọi nói: "Tư Li, mau mau đem linh hồn trở về thức hải, ngươi đã ngủ rất nhiều năm. Chớ ngủ, ngươi cái kia tỉnh rồi...".