Chương 1037: Hàng loạt hung thú ẩn hiện

Chương 1037: Hàng loạt hung thú ẩn hiện

Tư Li có thể nghe không được Giang Hàn lời nói, không có bất cứ động tĩnh gì. Cũng may hô hấp đều đặn, nhịp tim bình thường, như là một cái ngủ say ngủ mỹ nhân.

Phục Linh chuẩn bị một hồi quay về  Giang Hàn đem Tư Li trực tiếp thu nhập Quảng Hàn Cung trong.

Sau đó mang theo mọi người cưỡi Quảng Hàn Cung bay trở về Lam Luyến Đảo. Hắn không dám cưỡi truyền tống trận, sợ Tư Li linh hồn xảy ra vấn đề.

Quảng Hàn Cung tốc độ rất nhanh, Trường Sinh Cốc khoảng cách mặc dù có chút xa, nhưng cũng chỉ là hơn một ngày thì bay trở về Lam Luyến Đảo.

Giang Hàn quay về  Lôi Kỳ Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy vội vàng đến, tất cả mọi người gặp được ngủ say Tư Li.

Giang Hàn đem tình huống nói một lần, tất cả mọi người không hiểu nhiều linh hồn, tự nhiên cũng không dám nói lung tung.

"Bói toán!"

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, ánh mắt của hắn nhìn về phía bói toán hỏi: "Ngươi giúp Tư Li bốc một quẻ? Tính toán hắn mệnh cách?"

Ánh mắt mọi người nhìn về phía bói toán, hắn vuốt cằm nói: "Có thể!"

Bói toán lấy ra vài miếng cũ kỹ mai rùa, sau đó lấy Tư Li một giọt máu.

Hắn ngồi xếp bằng lên, bắt đầu bói toán Tư Li mệnh cách. Trong tay hắn mai rùa rất nhanh phát sáng lên, lóe lên lóe lên .

Trọn vẹn qua ba nén hương thời gian, bói toán mở mắt, hắn trên mặt tươi cười, nói ra: "Tư Li tiểu thư mệnh cách rất tốt!"

Hô

Mọi người nhất thời thở ra một hơi thật dài, Giang Hàn hỏi: "Năng tính ra nàng khi nào tỉnh sao? Ngươi bói toán ra cái gì?"

Bói toán đứng dậy nói ra: "Nàng mệnh cách cao quý không tả nổi, tương lai thành tựu cũng vô cùng cao, là vương giả chi mệnh!"

"Về phần đã tỉnh lại lúc nào... Người lão nô này không tính không ra, nhưng khẳng định sẽ tỉnh đến!"

A

Mọi người sững sờ, này vương giả chi mệnh là ý gì? Chẳng lẽ lại Tư Li năng phong vương?

Nếu quả như thật như thế, kia Tư Li chắc chắn sẽ không một thẳng ngủ say, về sau con đường tu luyện cũng sẽ rất thuận lợi, chiến lực sẽ rất mạnh.

Giang Hàn không thèm để ý Tư Li có phải phong vương, hắn chỉ để ý có thể hay không tỉnh lại.

Bói toán quẻ vô cùng chuẩn, lần này đi Vạn Bảo Giới hắn tính một quẻ, nói hung bên trong mang cát. Kết quả thật sự như thế, cho nên Giang Hàn đúng bói toán rất tin tưởng.

Bói toán tất nhiên nói Tư Li năng tỉnh lại, hắn thì triệt để yên tâm!

Ánh mắt của hắn ném nói với Hiên Viên Khuynh: "Hiên Viên Khuynh, thiết yến, tối cao quy cách!"

Tốt

Hiên Viên Khuynh cười lấy ra ngoài an bài, gian phòng bên trong mọi người mặt trên đều lộ ra nét mừng, xác định Tư Li năng tỉnh lại, là cái này tin tức vô cùng tốt.

Ừm

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đối bói toán nói ra: "Này Lam Luyến Đảo thần trận có chút yếu, lão bốc ngươi đi lại lần nữa bố trí hai cái. Này thành bảo trong lại đơn độc bố trí một cái, cần trận tài nhường Hiên Viên Khuynh chuẩn bị."

Tốt

Bói toán gật đầu một cái đi ra, hắn bố trí thần trận rất mạnh, mười cái Nhập Đạo cũng oanh không ra.

Này thần trận bố trí tốt về sau, Lam Luyến Đảo thì triệt để an toàn, Nhập Đạo oanh không ra thần trận. Phong vương cấp không thể nào đến tập kích Lam Luyến Đảo, Bắc Thương Vương có thể một mực Bắc Vương Thành a.

Cùng ngày, Giang Hàn tâm tình thật tốt, không chỉ đem Hoàng Tuyền Hầu Thiên Nhai Quân Lộc Sơn Quân Mã Quý đám người mời đến, còn đem Phượng Gia gia tộc Yến Bắc Hầu công tử Tiểu tỷ cũng mời đến, xếp đặt yến hội chúc mừng.

Giang Hàn hiện tại không thiếu tiền, yến hội quy cách rất cao, nhường rất nhiều người đều cho rằng có phải Giang Hàn phát một phen phát tài.

Cùng ngày Giang Hàn uống đến say mèm, qua nhiều năm như vậy, đây là hắn vui vẻ nhất một ngày.

Hắn treo tại giữa không trung tâm triệt để để xuống, bị đè nén nhiều năm tâm trạng đạt được thư giãn.

Hai ngày sau, Giang Hàn Thiên thiên tổ chức yến hội, còn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Lôi Kỳ trong Nhạc Lộc Quận dạo qua một vòng. Này Nhạc Lộc Quận không tính lớn, chẳng qua bên trong có vài chỗ khu phong cảnh phong cảnh vô cùng tú mỹ.

Ngoảnh lại mấy ngày, Lôi Kỳ chuẩn bị đi trở về  Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng chuẩn bị trở về Địa Viêm Thành.

Rốt cuộc lần này rời khỏi thời gian không ngắn, Quảng Hàn Cung trong những sát thủ kia không hề có xảy ra vấn đề, nàng nhóm cần hồi Địa Viêm Thành xử lý một vài sự vụ.

Giang Hàn để cho hai người về trước đi, hắn chuẩn bị tại Lam Luyến Đảo nghỉ ngơi một tháng, lại đi Địa Viêm Giới trong bí cảnh bế quan.

Tiễn biệt Lôi Kỳ cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy, bói toán lưu lại, hắn gần đây tất cả đều bận rộn cho Lam Luyến Đảo bố trận.

Giang Hàn những ngày tiếp theo trở nên nhàn nhã, cả ngày cũng không tu luyện, chính là bồi tiếp mọi người. Ngẫu nhiên đi xem một chút Tư Li, thỉnh thoảng trêu chọc một chút Khương Lãng con gái, tháng ngày trôi qua vô cùng hài lòng.

Tinh Trần Giới tới năm trăm người đã an trí xong, Hiên Viên Khuynh cho mỗi người một ít tài nguyên.

Hiện tại nàng nhóm đại bộ phận cũng tại Nhạc Lộc Thành bên trong tu luyện, rốt cuộc chiến lực quá thấp, muốn gia nhập Bắc Thương Quân đều không đủ tư cách.

Làm đúng vậy có một số người gia nhập Bắc Thương Quân, tỉ như Đạm Đài Vũ, Tần Chiến, Nguyệt Liên Y, Bách Lý Câu nàng nhóm.

Đám người này tại Phượng Gia trong bí cảnh tu luyện một quãng thời gian, chiến lực đều chiếm được không ít tăng lên.

Nàng nhóm đoán chừng không nghĩ chịu quá nhiều Giang Hàn ân trạch, lựa chọn gia nhập Bắc Thương Quân, bằng vào cố gắng của mình đi dốc sức làm.

Có một số người thu xếp đi Nhạc Lộc Quận phía dưới thành trì bên trong nhậm chức, Hiên Viên Khuynh tự mình giám thị.

Hắn thành lập một cái bộ môn, giám thị tất cả Nhạc Lộc Quận. Nếu là Tinh Trần Giới người đánh lấy Giang Hàn cờ hiệu làm xằng làm bậy, Hiên Viên Khuynh khẳng định nghiêm trị không tha .

Một ngày này!

Giang Hàn đang bồi Khương Hi chơi, Hiên Viên Khuynh vội vàng đi đến, nói ra: "Giang Hàn, Nhạc Gia Thành bên ấy xảy ra vấn đề, một ngọn núi lớn trong đột nhiên xuất hiện rất nhiều hung thú. Thôn trấn phụ cận đã chết mấy trăm người, mấy ngàn người bị thương."

"Cái gì?"

Giang Hàn sững sờ, loại chuyện này còn là hắn hay là lần đầu tiên nghe nói.

Nhạc Gia Thành là hắn đất phong thành trì, hắn thân làm đất phong chi chủ, tự nhiên muốn tự động xử lý.

Hắn đem Khương Hi đưa cho bên cạnh Võ Yêu Nhi, hỏi: "Cấp bậc gì hung thú? Trước đó trong núi không có phát hiện hung thú sao?"

Có

Hiên Viên Khuynh nói ra: "Toà này đại sơn một thẳng có hung thú, nhưng cấp cũng không cao, tối cao chính là một con Thất Cấp hung thú."

"Nơi này là dùng đến cho quận trong võ giả lịch luyện, cho nên quận thành bên này một mực không có triệt để kiểm tra. Ai mà biết được gần đây toát ra rất nhiều hung thú, hôm qua đã xảy ra thú triều, Bát Cấp hung thú cũng chạy đến bảy, tám cái!"

Đi

Giang Hàn không tiếp tục hỏi, hắn gọi lên bói toán. Võ Yêu Nhi Giang Lý Khương Lãng Kỳ Băng Tả Y Y đám người nghe nói, cũng muốn theo đi xem.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra Quảng Hàn Cung, đồng thời nhường bói toán mở ra đã trên đảo bố trí tốt thần trận, sau đó mang theo mọi người hoa phá trường không hướng Nhạc Gia Thành bên ấy bay đi.

Nhạc Gia Thành khoảng cách bên này có đoạn khoảng cách, chẳng qua ngay tại Nhạc Lộc Quận lại xa cũng xa không đi nơi nào.

Quảng Hàn Cung tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo, nhiều nhất gần nửa canh giờ có thể bay qua, so với dịch chuyển cũng chậm không được bao lâu.

Quảng Hàn Cung lúc phi hành, Giang Hàn cảm ứng một chút bên cạnh hai cái đại điện. Mấy tên sát thủ kia còn tại đại điện bên trong, Giang Hàn một mực phóng thích hàn khí tại đóng băng bọn hắn.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, đại điện trong hàn khí đã rất nồng nặc. Kia năm cái sát thủ cũng sẽ không tiếp tục oanh kích Quảng Hàn Cung trong thần trận, cũng co quắp tại góc, có mấy cái tại run lẩy bẩy.

Nhập Đạo tiền kỳ đã bị triệt để đóng băng, hoàn toàn không thể động. Hai cái Nhập Đạo trung kỳ vô cùng thảm, toàn thân đều là Hàn Băng, chẳng qua còn có thể di chuyển.

Hai cái Nhập Đạo hậu kỳ toàn thân kết sương, cảm giác còn có thể kiên trì một quãng thời gian.

Giang Hàn cảm ứng một chút, không tiếp tục để ý  dù sao ngắn thời gian đông lạnh bất tử, liền để bọn hắn tiếp tục đông lạnh nhìn đi.

Hắn lại cảm ứng một chút Cố Trường Dương cùng Cố Trường Ninh, hai người này thu xếp tại ngoài ra một toà đại điện. Hai người thương thế đã tốt bảy tám phần  riêng phần mình ngồi xếp bằng, đồng dạng thân trên đều là sương lạnh.

Cảm ứng một chút, Giang Hàn không tiếp tục để ý, chuyên tâm khống chế Quảng Hàn Cung phi hành.

Chưa tới nửa giờ sau, Quảng Hàn Cung bay đến một toà trên tòa thành lớn, toà này đại thành đã mở khải thần trận.

Trên tường thành đứng đầy quân đội, ngoài thành lại là lít nha lít nhít hung thú, đang không ngừng xung kích thành trì.

"Nhiều như vậy hung thú?"

Cảm ứng một chút, Giang Hàn sắc mặt đại biến, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hiên Viên Khuynh hỏi: "Nhạc Gia Thành phụ cận con dân có thể sơ tán rồi?".