Chương 1038: Nhạc Gia Vương Hợp Đạo Chi Địa

Chương 1038: Nhạc Gia Vương Hợp Đạo Chi Địa

Hiên Viên Khuynh gật đầu nói: "Hôm qua đã triệu tập quận thành quân đội đến, phụ cận thành trì quân sĩ toàn bộ cũng điều chỉnh lại, đem con dân sơ tán rồi."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn yên tâm, chỉ cần phụ cận con dân sơ tán rồi, vậy liền không có đại sự. Hung thú mặc dù nhiều, chậm rãi tiêu diệt toàn bộ là được rồi.

Ông

Quảng Hàn Cung rơi vào bên cạnh một toà bên trong ngọn núi nhỏ, Giang Hàn mang theo mọi người bay thấp mà xuống, hắn nhìn qua bói toán nói ra: "Lão bốc, ngươi khống chế một chút."

Bói toán gật đầu một cái, Giang Hàn một người liền xông ra ngoài.

Thành trì bên ấy mặc dù hung thú nhiều, nhưng mạnh nhất chỉ có ba con bát phẩm hung thú, còn có mấy chục con thất phẩm hung thú, bói toán không lo lắng Giang Hàn bị thương.

Hưu

Giang Hàn lấy ra Bắc Thương Đao, hắn đều không cần phóng thích mạnh đại đạo pháp, thì bổ ra từng đạo đao mang đánh phía kia mấy cái cường đại hung thú.

Bắc Thương Vương là Siêu Phẩm linh khí, năng tăng phúc uy năng, Giang Hàn hiện tại đã là Bất Hủ cảnh ngũ trọng, chiến lực phi thường cường đại.

Hắn tùy ý bổ ra đao mang thoải mái đem từng cái hung thú oanh sát, liền xem như bát phẩm hung thú cũng gánh không được hắn Nhất Đao.

"Là Thiên Loạn Quân!"

"Thiên Loạn Quân xuất thủ, mọi người đừng hốt hoảng. Thiên Loạn Quân chiến lực kinh thiên, những thứ này hung thú thoải mái năng tiêu diệt toàn bộ!"

"Thiên Loạn Quân vạn tuế!"

"Phong chủ uy vũ, phong chủ vạn tuế!"

Trên tường thành rất nhiều quân đội, nhìn thấy Giang Hàn bay tới, rất nhiều quân sĩ cũng kích động lên.

Giang Hàn là đất phong chi chủ, kia chính là bọn hắn phong chủ, bọn hắn rất nhiều người đều không có gặp qua Giang Hàn.

Hiện tại đất phong trong xuất hiện hung thú, Giang Hàn nhanh như vậy lại tới, còn tự thân động thủ tiêu diệt toàn bộ hung thú, cái này khiến trong thành quân đội cùng con dân rất kích động cùng phấn chấn.

Giang Hàn cường đại cũng làm cho rất nhiều quân sĩ nội tâm rung động, mạnh mẽ như vậy hung thú, Giang Hàn tiện tay Nhất Đao thì đánh chết .

Ngoài thành đông đảo một đám hung thú, chỉ là mấy chục tức thời gian thất phẩm Bát Phẩm hung thú liền bị Giang Hàn đồ sát trống không.

Ông

Giang Hàn thả ra ly hỏa chi thú, vô số Ly Hỏa tiểu thú bay múa mà đi, đem phụ cận hung thú từng mảnh từng mảnh đốt sát.

Ngoài thành hung thú có mấy ngàn nhiều, dựa theo Giang Hàn này tiến độ, sợ là không cần một nén nhang thời gian có thể đốt sát trống không.

"Được rồi, Giang Hàn đừng giết!"

Thấy qua nửa hung thú bị đốt là xác chết cháy, Hiên Viên Khuynh cấp bách, vội vàng truyền âm nói: "Còn lại lưu cho quân đội cùng võ giả tiêu diệt toàn bộ, ngươi dạng này đốt sát, hung thú trên người huyền tài toàn bộ lãng phí..."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, ngưng tiêu diệt toàn bộ. Hiên Viên Khuynh hạ lệnh nhường trong thành quân đội ra đây, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ hung thú.

"Đi, chúng ta cũng đi giết!"

Tả Y Y thích chiến đấu, nhìn thấy tràng diện này có chút nhịn không được, mang theo Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng Ngưu Mãnh gia nhập chiến đấu.

Giang Lý Phương Mộng Dao cùng Võ Yêu Nhi không yên lòng, vội vàng đuổi theo gia nhập chiến đấu.

Giang Hàn không để ý đến nàng nhóm, nơi này hung thú mặc dù nhiều, nhưng cường đại hung thú đã hết rồi. Giang Lý nàng nhóm chiến lực không yếu, cũng có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, đứng cho hung thú sát cũng sát bất tử.

"Hiên Viên Khuynh, nơi này giao cho ngươi!"

Giang Hàn nói một tiếng, mang theo bói toán bay mất.

Hai người tại phụ cận tuần sát lên, chỉ cần phát hiện có vượt qua thất phẩm hung thú, Giang Hàn sẽ lập tức động thủ chém giết.

Tại phụ cận xung quanh mấy ngàn dặm dạo qua một vòng, Giang Hàn phát hiện ba cái bầy hung thú. Phụ cận cũng có quân đội tại phòng ngự, ba cái bầy hung thú cộng lại khoảng chừng mấy vạn hung thú nhiều.

"Này Nhạc Gia Sơn có vấn đề!"

Giang Hàn chau mày, hắn đánh chết bát phẩm hung thú đã vượt qua mười lăm con  thất phẩm hung thú đã qua trăm con .

Này Nhạc Gia Sơn trước đó nói chỉ có một con thất phẩm hung thú, đột nhiên trực tiếp toát ra nhiều như vậy cường đại hung thú, không sao hết mới là lạ.

Đúng

Bói toán gật đầu nói: "Chúng ta lên núi đi xem."

Giang Hàn không chần chờ, dưới núi cường đại hung thú đã dọn dẹp, còn lại giao cho quân đội tiêu diệt là đủ.

Hắn mang theo bói toán hướng Nhạc Gia Sơn chậm rãi bay đi, hắn có Quảng Hàn Cung, tự thân chiến lực cũng không yếu. Ngoài ra bói toán phòng ngự rất giỏi, cho nên hắn hoàn toàn không lo lắng vấn đề an toàn.

Chút chuyện nhỏ này, hắn đương nhiên sẽ không đi báo cáo, mời Yến Bắc Hầu bọn hắn đến xử lý.

Trong núi hung thú rất nhiều, thỉnh thoảng năng gặp phải cao cấp hung thú, chỉ cần gặp phải Giang Hàn cùng bói toán đều sẽ kiểm tra.

Nhạc Gia Sơn rất lớn, vì hung thú quá nhiều rồi, hai người một đường tiêu diệt toàn bộ cao cấp hung thú. Trọn vẹn hao tốn hai canh giờ mới đến Nhạc Gia Sơn chỗ cao nhất, hai người tìm được rồi lần này làm loạn đầu nguồn.

Nhạc Gia Sơn đỉnh núi có một cái cự đại sơn động, giờ phút này trong sơn động còn có hung thú liên tục không ngừng ra đây.

Nhạc Gia Sơn trong đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy hung thú, xuất hiện mạnh như vậy hung thú, đầu nguồn ngay tại cái này đại sơn trong động.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn có chút mơ hồ nhìn về phía bói toán, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Có khả năng... Cái này sơn động kết nối lấy một cái bí cảnh, hoặc là một cái tiểu giao diện."

"Trước đó trong sơn động có cấm chế, hiện tại cấm chế bị phá ra  cho nên trong bí cảnh hoặc tiểu giao diện trong hung thú thì chạy ra ngoài."

"Lão bốc, ngươi đi trước đem cửa hang phong bế!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nhường bói toán đi phong ấn cửa hang, hắn nghĩ điều tra một phen mới quyết định, dù sao hang động này chạy không thoát.

Tốt

Bói toán bay xuống, hắn gậy vung vẫy, một đạo sóng khí quét sạch mà ra, phụ cận hung thú toàn bộ quay cuồng ra ngoài.

Hắn nhanh chóng bố trận, chỉ là một nén nhang thời gian, cái này sơn động liền bị hắn phong ấn.

Giang Hàn lấy ra linh trùng, truyền âm cho Hiên Viên Khuynh.

Hiên Viên Khuynh rất nhanh bay tới, Giang Hàn chỉ vào sơn động, dò hỏi: "Này Nhạc Gia Sơn trước đó nhưng có bí cảnh? Hoặc là Nhạc Gia Sơn trong lịch sử nhưng có cái gì truyền thuyết chuyện xưa? Có cái gì cường giả ẩn cư loại hình ?"

"Không biết a!"

Hiên Viên Khuynh mặt mũi tràn đầy mơ hồ, hắn sờ lên cái kia khỏa tiểu trọc đầu nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta đưa tin hồi quận thành, để bọn hắn triệu tập tư liệu lịch sử tra một chút!"

Hiên Viên Khuynh đưa tin trở về, Giang Hàn cùng bói toán cảm thấy phụ cận hung thú tập kích quấy rối vô cùng phiền, sôi nổi động thủ đem phụ cận hung thú tiêu diệt toàn bộ trống không.

Đợi một canh giờ, quận thành bên ấy đưa tin đến đây, Hiên Viên Khuynh nói ra: "Bọn hắn tra xét rất nhiều tư liệu lịch sử, Bắc Thương Giới trăm vạn năm trong lịch sử xuất hiện qua bốn cường giả phong vương cấp, trong đó có một cái thì sinh ra tại Nhạc Lộc Quận, tên là Nhạc Gia Vương."

"Nghe nói Nhạc Gia Sơn từng là Nhạc Gia Vương Hợp Đạo Chi Địa, chẳng qua Nhạc Gia Vương đi về cõi tiên mấy chục vạn năm, quận trong tư liệu lịch sử ghi chép rất mơ hồ, cũng không chuẩn xác."

"Với lại nhiều năm như vậy, đếm không hết võ giả cũng tới qua Nhạc Gia Sơn tìm kiếm, đều không có tìm thấy cái gì di tích."

"Bắc Thương Vương chưa Hợp Đạo trước đích thân đến nơi này một chuyến, cũng không tìm được cái gì, bằng không nơi này đã sớm biến thành một chỗ bảo địa ."

Giang Hàn cùng bói toán liếc nhau, hai người đôi mắt cũng sáng lên.

Nhạc Gia Vương, này phong hào khẳng định không tùy ý lấy.

Nhạc Gia Vương khẳng định tại Nhạc Gia Sơn tu luyện qua rất dài thời gian, nơi này là hắn Hợp Đạo Chi Địa khả năng tính rất lớn, bằng không hắn cũng sẽ không gọi Nhạc Gia Vương.

"Nơi này khẳng định có bí cảnh, chẳng qua Nhạc Gia Vương bố trí rất bí mật thần trận, người bình thường tìm không thấy!"

Bói toán nói ra: "Hẳn là thời gian quá lâu, thần trận mất hiệu lực, bí cảnh lúc này mới hiển lộ ra!"

Giang Hàn không có vội vã vào trong, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Hiên Viên Khuynh, đưa tin cho Bắc Vương Thành Nội Vụ Tư, đem tình huống nơi này báo cáo cho Bắc Thương Vương!"

Một cái cường giả phong vương cấp Hợp Đạo Chi Địa, Giang Hàn không dám tùy ý vào trong. Nơi này dù sao cũng là Bắc Thương Giới, việc này muốn trước Hướng Bắc thương Vương Thông báo.

Hiên Viên Khuynh đưa tin thông báo, ba người lẳng lặng chờ đợi. Cường giả phong vương cấp Hợp Đạo Chi Địa, Bắc Thương Vương có thể biết cảm thấy hứng thú đến một chuyến?

Nửa ngày sau, Bắc Thương Vương không đến, Phượng Tiên Hầu lại đến rồi!

Phượng Tiên Hầu hóa thành một đạo lưu quang bay thấp mà xuống, hắn nhìn qua Giang Hàn cười nói: "Giang Hàn, tiểu tử ngươi vận khí không tệ a, Nhạc Gia Vương Hợp Đạo Chi Địa đều bị ngươi phát hiện."

"Bắc Thương Vương nói, đã ngươi phát hiện  này bí cảnh thì quy ngươi . Trong bí cảnh nếu có điều được, nộp lên một nửa, còn lại đều thuộc về ngươi.".