Chương 1039: Hình tam giác thạch tháp

Chương 1039: Hình tam giác thạch tháp

Nhạc Gia Sơn Bắc Thương Vương đã từng đến tìm kiếm qua, chẳng qua đó là chưa Hợp Đạo trước đó.

Vì Bắc Thương Vương hiện tại chiến lực cùng địa vị, một cái cường giả phong vương cấp Hợp Đạo Chi Địa tự nhiên coi thường.

Dù sao này bí cảnh đều là tại Bắc Thương Giới, phúc phận đều là Bắc Thương Giới con dân.

Bí cảnh tại Nhạc Lộc Quận, Bắc Thương Vương dứt khoát ban cho Giang Hàn. Nếu bí cảnh đại, quay đầu có thể cân đối, nhường Bắc Thương Giới còn lại võ giả đi vào bế quan tu luyện chính là.

Phượng Tiên Hầu chiến lực rất mạnh, có hắn ở đây Giang Hàn càng thêm yên tâm, làm hạ nhường bói toán mở ra phong ấn, ba người hướng sơn động phóng đi.

Phong ấn mở ra, bên trong lập tức có hung thú lao ra.

Bói toán ra tay, đem từng cái hung thú tiêu diệt. Sơn động rất lớn, chưa tiến vào bao xa có thể nhìn thấy một mặt trên vách đá u quang lấp lánh, hung thú đều là theo vách đá trong xông ra tới.

Vào

Giang Hàn vung tay lên, bói toán cái thứ nhất vọt vào, Phượng Tiên Hầu theo sát phía sau, Giang Hàn tốc độ chậm, cái cuối cùng vào trong.

Bước vào vách đá, một đạo bạch quang hiện lên, ba người phát hiện đi vào một cái lớn vô cùng bí cảnh.

Này bí cảnh liếc nhìn lại, thế mà không nhìn thấy bờ. Bọn hắn trạm trong một ngọn núi lớn, phụ cận đều là trùng điệp chập chùng đại sơn, xa xa lại là một mảnh biển cả.

"Đây là bí cảnh, hay là giao diện?"

Giang Hàn nhìn lướt qua, nội tâm rung động.

Hắn tiến vào không ít bí cảnh, đều không phải là rất lớn. Nơi này cảm giác càng giống là một cái giao diện, rộng lớn bát ngát.

Ngao

Phụ cận trong núi lớn toàn bộ là hung thú, lít nha lít nhít không nhìn thấy cuối cùng, hướng bên này chen chúc mà đến.

Bói toán cùng Phượng Tiên Hầu đã bắt đầu tiêu diệt toàn bộ hung thú  cũng may hung thú tuy nhiều, nhưng cũng không mạnh. Hiện nay không nhìn thấy cửu giai hung thú, phụ cận chỉ có mười mấy đầu yêu thú bậc tám.

Bói toán cùng Phượng Tiên Hầu ra tay, thoải mái đem phụ cận hung thú từng mảnh từng mảnh cắn giết.

"Lão bốc!"

Và phụ cận tiêu diệt toàn bộ không sai biệt lắm, Giang Hàn nói ra: "Sắp xuất hiện khẩu trước phong ấn, chúng ta dò xét một chút cái này bí cảnh."

Tốt

Bói toán bay quay về, tùy ý bố trí một cái thần trận, sắp xuất hiện khẩu cho phong ấn.

Hung thú đều không có cái gì linh trí, nhìn thấy khẩu phong ấn, khẳng định thì không sẽ theo bên này chen chúc mà đến rồi.

"Cái này bí cảnh thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực không tính nồng đậm a!"

Phượng Tiên Hầu bay quay về, cảm ứng một chút, hắn khẽ nhíu mày nói: "Nếu tất cả bí cảnh đều là như vậy, kia bí cảnh thì không giá trị gì."

Giang Hàn cũng cảm giác được, nơi này so với bên ngoài hơi nồng đậm một ít, nếu tất cả bí cảnh cũng là như vậy, vậy cái này bí cảnh không có gì dùng.

"Đi, dạo quanh một lượt!"

Phượng Tiên Hầu và bói toán bố trí tốt sau bay lên trời, Giang Hàn hai người đi theo bay lên giữa không trung, bọn hắn bắt đầu ở phụ cận trong núi lớn phi hành dò xét.

"Hung thú ngược lại là rất nhiều!"

Dò xét một vòng, Phượng Tiên Hầu khẽ vuốt cằm nói: "Đem nơi này hung thú toàn bộ tiêu diệt toàn bộ  cũng là một món của cải không nhỏ."

Hung thú trên người rất nhiều bộ vị đều là huyền tài, có thể bán thần tinh . Nơi này hung thú phổ biến đều là năm sáu giai, đây là một món của cải không nhỏ.

Một đường bay đến, một đường năng gặp được rất nhiều hung thú, mỗi một ngọn núi lớn bên trong cũng ẩn giấu hàng loạt hung thú.

Nơi này lục địa rất lớn, đoán chừng đường kính cũng vượt qua ức dặm, ba người tốc độ cao nhất phi hành đã hơn nửa ngày, mới đưa lục địa dò xét xong.

"Không có vật gì tốt a!"

Giang Hàn có chút thất vọng, trên lục địa trừ ra hung thú bên ngoài, chỉ có một ít linh dược, nhưng phẩm giai không cao, đoán chừng phẩm chất cao linh dược đều bị hung thú ăn.

Hung thú quả thực rất nhiều, đoán chừng có mấy ngàn vạn đầu.

Toàn bộ tiêu diệt toàn bộ  thi thể đoán chừng đều có thể bán mấy ngàn ức thần tinh, nhưng đây đối với Giang Hàn mà nói ý nghĩa không lớn.

Bởi vì đây là duy nhất một lần ích lợi, hung thú giết hết và lần nữa sinh sôi ra đây nhiều như vậy, muốn rất dài thời gian.

Ba người bay đến bờ biển, tùy ý dò xét một hồi, Phượng Tiên Hầu giải thích khó hiểu nói: "Này trong biển các loại ngư cùng hải thú rất nhiều, chẳng trách này bí cảnh sinh sôi ra nhiều như vậy hung thú."

Trong bí cảnh không có võ giả, nơi này hung thú tương đương không có thiên địch.

Bí cảnh trong có sung túc đồ ăn, nơi này thiên địa linh khí coi như nồng đậm, quanh năm suốt tháng tiếp theo, tự nhiên sinh sôi ra hàng loạt hung thú.

"Trong biển cũng có hung thú!"

Bói toán cảm ứng một chút, đột nhiên hơi kinh ngạc nói: "A. . . Trong biển linh khí dường như nồng đậm một ít?"

"Phải không?"

Phượng Tiên Hầu bay xuống, cảm ứng một chút, hắn đôi mắt sáng lên nói ra: "Đích thật là, đi, vào biển dò xét một phen!"

Ba người bay vào trong biển, Phượng Tiên Hầu thả ra một cái quang tráo ngăn cách nước biển, vừa tiến vào trong biển, bên trong rất nhiều hải thú thì mãnh liệt mà đến.

Giang Hàn đang chuẩn bị tiêu diệt, Phượng Tiên Hầu ngăn cản nói: "Đừng giết, bằng không càng sát càng nhiều, hải thú ngửi thấy hương vị của máu sẽ điên cuồng vọt tới ."

"Ta đến!"

Bói toán phía sau mai rùa phát sáng lên, xuất hiện rất nhiều thần bí cổ lão chữ viết. Những kia cổ văn theo trên lưng hắn bay ra, sau đó ở bên ngoài ngưng tụ thành một cái quang thuẫn.

"Rầm rầm rầm!"

Trong biển đám hung thú vọt tới quang thuẫn bên trên, bắt đầu điên cuồng công kích quang thuẫn, nhưng vì hải thú chiến lực làm sao có khả năng phá vỡ quang thuẫn.

Ba người nhanh chóng lặn xuống, càng hướng xuống cảm giác Giác Thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực càng nồng đậm.

Cái này khiến ba người rất là kích động, thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực càng nồng đậm, này bí cảnh giá trị thì càng cao.

Nếu năng nồng đậm gấp mười, này bí cảnh chính là hạ giai bí cảnh, nồng đậm ba mươi lần chính là Trung Giai bí cảnh, nếu năng nồng đậm gấp trăm lần, đó chính là siêu giai bí cảnh.

Nơi này hải rất sâu, càng hướng xuống thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực còn đang ở không ngừng trở nên nồng đậm, Giang Hàn trong mắt trở nên nóng rực lên.

Trong lòng của hắn hy vọng này hải càng sâu càng tốt, không nói nồng đậm gấp trăm lần, có thể so sánh với mặt nồng đậm mấy chục lần hắn liền phát.

Hắn có cái này bí cảnh, vậy tương đương nắm giữ một cái vô thượng bảo địa, hắn cùng dưới trướng tất cả mọi người năng đời đời kiếp kiếp được lợi.

Càng hướng xuống hải thú trở nên càng phát ra cường đại  đã xuất hiện một con cửu phẩm hải thú, có thể so sánh Khuy Đạo Cửu Trọng, bị Phượng Tiên Hầu Nhất Đao đánh chết.

Năm trăm trượng, một ngàn trượng, ba ngàn trượng.

Ba người đã hạ ba ngàn trượng hải vực  thời khắc này thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực mức độ đậm đặc đã đạt tới phía trên ba mươi lần  cái này bí cảnh dường như có thể định là Trung Giai bí cảnh  vì còn chưa nhìn thấy đáy biển.

Lần nữa lặn xuống một ngàn trượng, bói toán đôi mắt sáng lên, kinh hô lên: "Phía dưới có một toà hình tam giác thạch tháp!"

Giang Hàn cảm giác lực không có mạnh như vậy, Phượng Tiên Hầu lại là cảm giác được, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, nói ra: "Lẽ nào nơi này thật là Thiên Nhạc gia vương Hợp Đạo Chi Địa?"

Ba người nhanh chóng lặn xuống, Giang Hàn rất nhanh cảm giác được, phía dưới thật có một toà đen nhánh hình tam giác thạch tháp, như là một toà Kim Tự Tháp.

Chẳng qua này thạch tháp không có bất kỳ cái gì sáng bóng, đáy biển đen kịt một màu, hắn dựa vào con mắt không nhìn thấy thạch tháp, chỉ có thể dựa vào cảm giác.

"Ô ô ~ "

Ba người lại tới gần trăm trượng, đáy biển truyền đến một đạo theo quỷ dị âm thanh, tiếp lấy màu đen thạch tháp sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Thạch tháp dưới đáy xuất hiện một cái thạch môn, một cái toàn thân lóng lánh lôi đình cự man theo trong cửa đá chui ra.

"Hung thú cấp Nhập Đạo!"

Bói toán đôi mắt co rụt lại, vội vàng hướng nhìn Giang Hàn nói ra: "Công tử, vào Quảng Hàn Cung đi, này lôi man rất khủng bố!"

"Xuy xuy ~ "

Phía dưới cự man cơ thể đột nhiên chấn động một cái, tiếp lấy vô số hồ quang điện cuốn theo tất cả, Giang Hàn còn chưa kịp bước vào Quảng Hàn Cung đã bị hồ quang điện đánh trúng.

Hắn thân thể lập tức trở nên cứng ngắc, toàn thân cũng đang rung động, bên ngoài thân bốc lên khói đen, từng sợi tóc đứng đấy, đều bị điện khét. . .

"Thật là lợi hại Lôi Mãng!"

Giang Hàn lại đôi mắt sáng lên, hắn nhìn thấy Phượng Tiên Hầu xông tới, vội vàng hô lớn: "Phượng Tiên Hầu, đừng giết nó. Lưu lại cái đồ chơi này, ta muốn lấy ra tu luyện!".