Chương 1040: Mạnh lên gấp mười

Chương 1040: Mạnh lên gấp mười

"Lấy ra tu luyện?"

Phượng Tiên Hầu nhíu mày, chẳng qua hắn nhanh chóng phản ứng được, Giang Hàn nên là muốn mượn lôi man trên lôi đình thối thể.

Hắn tâm lý nắm chắc  hướng lôi man phóng đi, trong tay chiến đao lấp lánh liên tục công kích.

Lôi man không ngừng phóng thích lôi đình, Phượng Tiên Hầu bị điện giật cực kỳ khó chịu, không dám áp sát quá gần, chỉ có thể cự ly xa công kích.

Phượng Tiên Hầu chiến lực phi thường cường đại, mỗi một kích cũng có thể làm cho nước biển kịch liệt cuồn cuộn, kinh khủng uy áp tràn ngập đến, cũng có thể làm cho Giang Hàn ngạt thở.

Mặc dù là công kích từ xa, nhưng mỗi một lần công kích đều có thể đem lôi man đánh bay, cho nó trên người lưu lại một cái thật sâu vết thương.

"Xuy xuy ~ "

Lôi man trong miệng phun ra lôi đình, với lại này lôi đình nối liền thành một đường, như là một cái Lôi Đình Cự Liên, trong nháy mắt đánh trúng Phượng Tiên Hầu.

Phượng Tiên Hầu cơ thể bị Lôi Đình Cự Liên cuốn lấy, hắn bên ngoài thân ngưng tụ ra một kiện màu đen chiến giáp. Này chiến giáp nhìn lên tới không giống như là linh khí, càng giống là sử dụng đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành.

Lôi man công kích không thể cho Phượng Tiên Hầu đem lại to lớn thương tích, nhiều nhất nhường hắn tốc độ trở nên chậm, cơ thể tê liệt.

Phượng Tiên Hầu tiếp tục công kích, rất nhanh lôi man trở nên vết thương chồng chất, trên người thả ra lôi đình uy lực bắt đầu trở nên yếu đi.

"Lão bốc, làm việc!"

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên chui vào.

Bói toán đã hiểu, đi theo bay đi vào, tiếp lấy Quảng Hàn Cung hướng lôi man bay đi.

Và đến lôi man phụ cận, thạch môn mở ra, bói toán cái kia gậy biến thành một cái cường đại dây leo cây cổ thụ, bắn ra đem lôi man cho cuốn lấy, sau đó nhanh chóng hướng bên trong kéo.

Cũng may lôi man chỉ là trưởng, cơ thể cũng không lớn, bằng không sợ là kéo không vào quang môn bên trong.

Lôi man bị trọng thương, bất lực phản kích, bị bói toán kéo vào Quảng Hàn Cung trong.

Phượng Tiên Hầu không yên lòng, hoặc là cũng là nghĩ xem xét Quảng Hàn Cung, đi theo bay đi vào.

Lôi man bị kéo vào đại điện bên trong, tại đại điện trong gầm thét, giãy dụa, cái đuôi nện đến vách đá phanh phanh rung động.

Giang Hàn không tại đại điện bên trong, thanh âm hắn vang lên: "Lão bốc, đưa hắn kéo tới phía tây bên trong cung điện nhỏ!"

Giang Hàn khống chế phía tây trên vách tường xuất hiện một đạo quang môn, tường này bích có hai đạo quang môn, bên trong có hai cái tiểu điện.

Bên trong một cái tiểu điện giam giữ Cố Trường Dương Cố Trường Ninh, Giang Hàn chuẩn bị đem lôi man nhốt vào một cái khác bên trong cung điện nhỏ.

Bói toán nắm kéo lôi man hướng bên trong cung điện nhỏ bay đi, lôi man không ngừng ưỡn ẹo thân thể, phóng thích lôi đình, công kích bói toán.

Nhưng bói toán mạnh nhất chính là phòng ngự, lôi man đều không thể trọng thương Phượng Tiên Hầu, lại như thế nào tổn thương được bói toán?

"Thành thật một chút!"

Phượng Tiên Hầu bổ ra hai đao, lôi man thương thế nặng hơn mấy phần, lần này triệt để bất lực phản kháng, bị bói toán lôi kéo vào một cái khác bên trong cung điện nhỏ.

Tốt

Giang Hàn nhường bói toán ra đây, sau đó phóng thích hàn khí, chuẩn bị trước đem lôi man cho đóng băng, như vậy nó sẽ càng thành thật hơn một ít.

Hưu

Giang Hàn theo phía nam bên trong cung điện nhỏ chui ra ngoài, Phượng Tiên Hầu nhìn mấy lần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Này Quảng Hàn Cung danh bất hư truyền, phòng ngự quả nhiên rất giỏi. Giang Hàn... Nghe nói bên trong còn nhốt mấy cái Nhập Đạo?"

Đúng

Việc này Lật Dương Hầu hiểu rõ, hắn cũng nói cho Yến Bắc Hầu, đoán chừng Yến Bắc Hầu báo lên Bắc Thương Vương, Phượng Tiên Hầu có thể biết một ít chẳng có gì lạ.

Giang Hàn gật đầu nói: "Năm cái Trường Sinh Đạo sát thủ, còn có hai cái Cố gia Nhập Đạo, Phượng Tiên Hầu muốn nhìn một chút? Bọn hắn hiện tại cũng bị đóng băng, chiến lực giảm bớt đi nhiều, các ngươi vào xem cũng không sao."

"Đi xem những sát thủ kia!"

Phượng Tiên Hầu là chiến đấu cuồng nhân, căn bản không sợ mấy tên sát thủ kia, Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Lão bốc, ngươi cùng vào xem!"

Ông

Giang Hàn đánh ra từng đạo lưu quang, phía bắc xuất hiện một cái quang môn, Phượng Tiên Hầu cùng bói toán vọt vào.

Bên trong năm cái sát thủ đã toàn bộ bị băng phong, cái đó Nhập Đạo tiền kỳ càng là hơn Sinh Mệnh khí tức biến rất yếu đi, treo một hơi.

"Tạch tạch tạch ~ "

Bói toán cùng Phượng Tiên Hầu đi vào, bên trong hai cái Nhập Đạo hậu kỳ bên ngoài cơ thể Hàn Băng phá toái, trong mắt sát ý dạt dào nhìn qua Phượng Tiên Hầu cùng bói toán.

Chẳng qua cảm ứng được bọn hắn cảnh giới về sau, hai cái Nhập Đạo hậu kỳ ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Tu La Tộc Nhập Đạo quát: "Đến đây đi, tiễn bản tọa lên đường đi, đừng tiếp tục tra tấn chúng ta!"

Hưu

Phượng Tiên Hầu đưa tay chính là Nhất Đao, đem Tu La Tộc Nhập Đạo cho đánh bay, hắn trợn mắt nhìn ngưu nhãn nói ra: "Kêu la cái gì? Cũng trở thành dưới thềm chi tù, còn chứa đại gia ngươi."

Phượng Tiên Hầu này Nhất Đao, nếu như là dưới tình huống bình thường, Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ nhất định có thể tránh đi.

Nhưng giờ phút này toàn thân hắn đều bị tổn thương do giá rét  linh hồn cũng bị hàn khí xâm nhập, tốc độ phản ứng đại giảm, căn bản trốn không thoát.

"Đi thôi, không có gì đẹp mắt!"

Phượng Tiên Hầu thấy Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ chiến lực suy yếu nhiều như vậy, cũng không có hứng thú gì  quay người ra quang môn.

Bói toán theo sát lấy ra đây, Giang Hàn thứ nhất thời gian đem quang môn quan bế.

"Ra ngoài!"

Phượng Tiên Hầu với bên ngoài thạch tháp có chút hứng thú, Giang Hàn vội vàng mở ra thạch môn, ba người bay ra ngoài.

Thu hồi Quảng Hàn Cung, Giang Hàn ba người hướng thạch tháp bay đi. Này thạch tháp nhìn lên tới không lớn, nhưng đám ba người bay đến phía dưới lúc, lại phát hiện này tháp phi thường lớn, như là một ngọn núi lớn.

"Nơi này thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực càng dày đặc  đoán chừng trong tháp còn muốn nồng đậm rất nhiều!"

Phượng Tiên Hầu đứng ở tháp bên cạnh cảm ứng một chút, ánh mắt của hắn ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi phát, trong tháp thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, đoán chừng có thể so sánh siêu giai bí cảnh."

"Với lại bên trong khẳng định có Nhạc Gia Vương tu luyện đạo ngân, cường giả phong vương cấp Hợp Đạo Chi Địa a, này bí cảnh giá trị có thể so sánh Bắc Thương Giới còn lại tam đại siêu giai bí cảnh."

Giang Hàn nội tâm đại hỉ, chẳng qua hắn phản ứng rất nhanh, hắn nói ra: "Dưới trướng của ta không có nhiều người, nếu như là siêu giai bí cảnh lời nói, hàng năm đi vào danh ngạch nhường Bắc Thương Vương bên ấy phân phối đi, ta chỉ cần chút ít danh ngạch là được."

"Đại khí!"

Phượng Tiên Hầu giơ ngón tay cái lên, hắn khoát tay áo nói: "Bắc Thương Vương tất nhiên đem bí cảnh đưa cho ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời. Hàng năm đi vào tu luyện danh ngạch hoàn toàn ngươi đến định, hắc hắc... Hàng năm cho ta Phượng Gia một ít đi."

"Không sao hết!"

Giang Hàn không chần chờ chút nào, trước đó Phượng Gia bí cảnh hàng năm cho hắn năm mươi cái danh ngạch, hắn làm nhưng sẽ không hẹp hòi.

Hắn nói ra: "Cho các ngươi một ít cố định danh ngạch, nhà các ngươi con cháu nghĩ khi nào đến đều được, đây đều là việc nhỏ. Đến lúc đó rồi nói sau, chúng ta đi vào trước dò xét một phen."

Phượng Tiên Hầu trên mặt cười nở hoa, như thế bảo địa, Phượng Gia nếu là có thể có nhất định danh ngạch đi vào. Phượng Gia chỉnh thể thực lực đều có thể đạt được tăng lên, Phượng Nghi Quân nói không chừng tại nơi này năng Nhập Đạo.

Ba người từ phía dưới quang môn tiến nhập trong tháp đá, hay là bói toán đi ở trước nhất, lần này Phượng Tiên Hầu đi tại phía sau cùng, bảo hộ Giang Hàn.

Theo thạch tháp trong cửa đá bước vào, bên trong rất rộng rãi, với lại trên vách tường còn có hào quang nhỏ yếu.

Bên trong là một cái đại điện, đại điện khoảng năng ngồi chừng trăm người, đại điện trống rỗng cái gì cũng không có, bên trái có một cái thang đá, uốn lượn hướng lên.

Phượng Tiên Hầu vừa tiến đến thì cảm ứng, rất nhanh trên mặt hắn lộ ra nét mừng nói ra: "Nơi này đại đạo chi lực mức độ đậm đặc, đã vượt qua thượng giai bí cảnh  này thạch tháp hẳn là một cái siêu cấp tụ linh pháp trận!"

Đúng

Bói toán trong mắt sáng lên từng đạo tinh mang, hắn liếc nhìn bốn phía nói ra: "Nơi này thần trận rất huyền diệu, Nhạc Gia Vương là một cái siêu cấp Thần Trận Tông Sư!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, hỏi: "So với ngươi thần trận thành tựu đều mạnh hơn?"

"Há lại chỉ có từng đó là mạnh?"

Bói toán mặt mũi tràn đầy sùng bái nói ra: "Mạnh ít nhất gấp mười, lão nô quay đầu muốn tại đây nghiên cứu một quãng thời gian, nói không chừng tại thần trận phương diện thành tựu năng tăng lên rất nhiều."

Giang Hàn khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía thang đá, hắn rất hiếu kì nói ra: "Đi, lên bên trên xem xét!".