Chương 1041: Siêu giai bí cảnh

Chương 1041: Siêu giai bí cảnh

Bói toán nhấc chân trước đi lên, Giang Hàn cùng Phượng Tiên Hầu theo ở phía sau.

Lần theo thang đá đi lên, phía trên xuất hiện một Đạo Thạch môn. Bói toán quan sát vài lần, sau đó đánh ra mấy đạo lưu quang, thạch môn biến thành quang môn.

Ba người bước vào quang môn, phát hiện đi tới một cái tiểu điện, cái này điện so với phía dưới nhỏ rất nhiều, chỉ có xung quanh chừng mười trượng.

Giang Hàn ba người cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra nét mừng, cái này tiểu điện thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực càng dày đặc  đoán chừng là phía ngoài bảy tám chục lần, quan trọng nhất là cái này điện còn có một cái thang đá, điều này nói rõ có tầng thứ ba.

Tầng này mặc dù không lớn, nhưng cũng có thể tùy ý ngồi xuống hai mươi người, nếu chen một chút là có thể ngồi xuống ba mươi người .

Tầng này đã có thể so sánh siêu giai bí cảnh  nếu mặt trên còn có một tầng lời nói, vậy tuyệt đối cùng siêu giai bí cảnh không có khác biệt.

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện cái này điện cái gì cũng không có, hắn quát khẽ nói: "Đi lên!"

Ba người lần theo thang đá tiếp tục đi lên, cùng trước đó giống nhau bói toán đánh ra lưu quang, mở ra một đạo quang môn, ba người tiến nhập một cái căn phòng.

Này căn phòng rất nhỏ, chỉ có xung quanh khoảng hai trượng, càng giống là một cái phòng ngủ.

Nơi này đồng dạng cái gì cũng không có, khác biệt duy nhất bên tường có một toà giường đá, trên giường đá có một cái bồ đoàn.

Ông

Giang Hàn ba người ở bên trong quét một vòng, ánh mắt cũng rơi vào trên giường đá. Ba người con mắt rất nhanh sáng được dọa người.

Vì trên giường đá có rất nồng đậm đạo ngân, này rõ ràng là Nhạc Gia Vương Hợp Đạo Chi Địa.

Cường giả phong vương cấp Hợp Đạo thời tiếng động sẽ rất lớn, sẽ có đạo ngân lưu lại.

Này đạo ngân là bọn hắn lĩnh hội thiên địa pháp tắc thuyết minh, là bọn hắn đúng đại đạo cảm ngộ. Cái đồ chơi này rất trân quý, bất kỳ địa phương nào có rõ ràng đạo ngân lưu lại, đều là tuyệt thế bảo địa.

"Này gian phòng thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực cùng siêu giai bí cảnh không có khác nhau!"

Phượng Tiên Hầu hắc hắc cười không ngừng nói ra: "Giang Hàn, ngươi lần này là thực sự phát, này tầng thứ ba là tuyệt thế bảo địa, mỗi lần có thể tùy tiện vào đến bốn năm người tu luyện. Nơi này đạo ngân đối với Nhập Đạo nên có trợ giúp rất lớn, tại đây Nhập Đạo so với siêu giai bí cảnh đều tốt hơn!"

Bói toán gật đầu nói: "Đúng vậy, cường giả phong vương cấp Hợp Đạo Chi Địa, nơi này có thiên địa pháp tắc thuyết minh. Tại đây bế quan đúng thiên địa pháp tắc càng thân cận, lại càng dễ Nhập Đạo, nơi này là một chỗ tuyệt thế bảo địa a!"

Giang Hàn cười đến không ngậm miệng được, nơi này so với thần hỏa đều mạnh hơn. Hắn không cần đến chạy tới Địa Viêm Thành  về sau có thể tại đây bế quan tu luyện.

Tại đây bế quan một quãng thời gian, đoán chừng hắn Nhập Đạo cũng sắp.

"Tầng thứ ba muốn phong ấn!"

Phượng Tiên Hầu vẻ mặt nghiêm mặt nói ra: "Bói toán, ngươi đi xây dựng thần trận, nơi này người bình thường đừng cho hắn đi vào. Nếu phá hủy nơi này đạo ngân, kia là phi thường lớn thứ bị thiệt hại."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Một tầng tầng hai có thể mở ra, tầng thứ ba người bình thường không thể cho nàng nhóm đi vào!"

"Cho dù tại một tầng tầng hai tu luyện cũng không phải thường tốt!"

Phượng Tiên Hầu tính toán một hồi nói ra: "Một tầng có thể dung nạp trăm người, tầng hai có thể dung nạp hai mươi người. Nếu mỗi người mỗi lần đi vào chỉ cấp bọn hắn tu luyện ba tháng, vậy ngươi một năm có thể có bốn trăm tám mươi cái danh ngạch."

Giang Hàn tính một cái không sai biệt lắm, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Như vậy đi, Phượng Tiên Hầu, ngươi cùng Bắc Thương Vương báo cáo một chút. Nội Vụ Tư bên ấy có thể hàng năm sắp đặt ba trăm năm mươi người đến tu luyện, ta bên này chỉ cần một trăm tám mươi cái danh ngạch là đủ rồi."

"Không cần!"

Phượng Tiên Hầu lắc đầu nói ra: "Chia đôi đi, ngươi nhiều danh ngạch, trống không danh ngạch có thể chuyển tặng, cũng được, bán ra."

"Tỉ như một ít bình thường con em của gia tộc, muốn đi vào tu luyện, ba tháng một lần, ngươi có thể thu lấy một trăm triệu thần tinh cái gì. Mặc dù thần tinh không tính đặc biệt nhiều, nhưng quanh năm suốt tháng đều có thể thu..."

"Còn có thể như vậy?"

Giang Hàn ngạc nhiên, Phượng Tiên Hầu nói ra: "Nhà chúng ta bí cảnh cũng bán danh ngạch, ngoài ra ngươi có thể dùng đến mời chào thủ hạ a. Ngươi không cầm một ít tài nguyên ra đây, ai nguyện ý nhờ cậy ngươi?"

Được

Giang Hàn đã hiểu, một năm hơn hai trăm danh ngạch, quanh năm suốt tháng cũng có, đầy đủ hắn dùng .

Phượng Tiên Hầu lần nữa dặn dò: "Tầng thứ ba trừ ra quan hệ đặc biệt tốt  người bình thường tuyệt đối không thể đi vào, bằng không hủy diệt rồi đạo ngân thì thật là đáng tiếc."

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn quay người hướng ra phía ngoài thối lui, Phượng Tiên Hầu cùng bói toán cũng rời khỏi quang môn.

Bói toán lập tức bắt đầu bố trí thần trận, một tầng tầng hai sao cũng được, tầng thứ ba trước hết phong ấn, bất luận kẻ nào không được đi vào.

"Ngoài tháp còn muốn xây dựng một tọa truyền tống trận, ngoài ra xây dựng một tòa cung điện, còn muốn bố trí một cái phòng hộ đại trận, tránh toà này thần tháp gặp phá hoại!"

Phượng Tiên Hầu lại nói ra: "Này thần trận là ngươi tự mình tu luyện, hay là ta theo Nội Vụ Tư bên ấy điều người?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán, hắn nói ra: "Ta đến đây đi, đây đều là vấn đề nhỏ!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, bói toán bố trận hắn yên tâm một ít. Còn lại thần trận sư đến, lỡ như bố trí thần trận xảy ra vấn đề đâu?

Được

Phượng Tiên Hầu suy nghĩ một lúc nói ra: "Nhường bói toán tại đây bố trận đi, chúng ta đi tuần tra một chút toàn bộ hải vực. Xem xét có hay không có mạnh biển cả thú, ngoài ra xem xét phải chăng còn có cái khác đồ tốt."

Giang Hàn cùng Phượng Tiên Hầu ra thạch tháp, hai người tại phụ cận dò xét tuần sát lên.

Này hải vực rất bao la, hải thú cũng không phải thường nhiều, so với phía trên hung thú nhiều đoán chừng gấp năm sáu lần.

Trong biển hung thú cũng không mạnh, chỉ phát hiện bốn năm con cửu phẩm hung thú, không tiếp tục phát hiện hung thú cấp Nhập Đạo.

Hao tốn ba ngày thời gian, Phượng Tiên Hầu cùng Giang Hàn đem bí cảnh bên trong tất cả khu vực dò xét một lần, cũng đem Bát Phẩm trở lên hung thú hải thú cũng giết sạch rồi.

Về phần sáu bảy phẩm hung thú hai người không có động thủ, không phải hai người ngại phiền phức, mà là những thứ này hung thú nhất định phải giữ lại.

Nơi này chính là một chỗ cực kỳ tốt lịch luyện nơi, Giang Hàn có thể an bài Nhạc Lộc Quận võ giả đi vào tiêu diệt hung thú lịch luyện, tăng lên chiến lực.

Chờ trở lại thạch tháp, bên này bói toán đã bố trí xong thần trận, tất cả Kim Tự Tháp đều bị thần trận bao trùm.

Bói toán còn bố trí một cái huyễn trận, từ bên ngoài nhìn xem, căn bản không nhìn thấy bảo tháp.

Cho dù tiến vào, cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một ngọn núi lớn, trong núi lớn có một cái sơn động cửa vào, là cái này bảo tháp đại môn.

"Rất mạnh!"

Phượng Tiên Hầu nhìn mấy lần, đúng bói toán giơ ngón tay cái lên.

Bói toán bố trí thần trận cho dù hắn đến oanh đoán chừng đều muốn oanh hơn mấy tháng, có cái này phòng hộ đại trận, thạch tháp thì triệt để an toàn.

"Được, chúng ta ra ngoài đi, ta trở về phục mệnh!"

Phượng Tiên Hầu khoát khoát tay nói ra: "Sự tình phía sau ngươi đến làm, ngươi tốt nhất tại bí cảnh lối ra vào xây dựng một toà tiểu thành trấn, triệu tập quân đội ngày đêm trấn thủ. Còn có xây dựng truyền tống trận, tổ chức quân đội cùng võ giả tiêu diệt toàn bộ hung thú các loại."

Giang Hàn gật đầu một cái, bói toán đem thần tháp phòng hộ đại trận mở ra, ba người hướng bí cảnh lối ra vào bay đi.

Bay ra bí cảnh, Phượng Tiên Hầu lần nữa bàn giao nói: "Giang Hàn, bí cảnh việc vặt ngươi giao cho người phía dưới làm, chính ngươi đi Bí Cảnh bế quan đi, tranh thủ sớm đi Nhập Đạo."

"Ngoài ra phải nắm chặt thời gian lĩnh hội Tiêu Dao Du, chỉ có Nhập Đạo cùng tìm hiểu Tiêu Dao Du, ngươi mới có thể biến thành thật sự cường giả. Quảng Hàn Cung cùng những sát thủ kia dù sao cũng là ngoại vật, chính mình thực lực đề thăng mới là vương đạo!"

Giang Hàn đã hiểu đạo lý này, hắn gật đầu nói: "Yên tâm đi, Phượng Tiên Hầu, ta quay đầu thì bế quan, tranh thủ trong một năm Nhập Đạo!"

"Một năm?"

Phượng Tiên Hầu ngạc nhiên, sau đó lắc đầu khẽ cười nói: "Ngươi đừng đem Nhập Đạo nghĩ đến đơn giản như vậy, đừng nói một năm, trong vòng năm năm ngươi nếu có thể Nhập Đạo, Lão phu liền đem trân tàng trăm năm trúc thiên thanh mỹ tửu tặng cho ngươi!".