Chương 1042: Cha muốn đi đâu?

Chương 1042: Cha muốn đi đâu?

Bí cảnh đã dò xét hoàn tất, cường đại hung thú bị tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, còn lại thì không có Giang Hàn chuyện gì.

Bói toán bố trí thần trận, Hiên Viên Khuynh triệu tập người tại Nhạc Gia Sơn Bí Cảnh cửa vào xây dựng một cái tiểu thành trấn.

Sau đó Giang Hàn ban bố Phong Chủ Lệnh, chiêu mộ quân sĩ, tiêu diệt toàn bộ hung thú.

Giang Hàn là đất phong chi chủ, là có tư cách chiêu mộ quân đội  nhưng chi quân đội này tất cả chi tiêu đều phải Giang Hàn chính mình gánh chịu, Bắc Thương Giới mặc kệ, với lại số lượng của quân đội không thể vượt qua mười vạn.

Giang Hàn không có chiêu mộ nhiều như vậy quân đội, hiện tại Bắc Thương Giới lại không chiến sự, chiêu mộ nhiều như vậy quân đội là muốn nuôi, hàng năm đều là một bút lớn vô cùng chi tiêu.

Hắn chỉ chiêu mộ một vạn quân đội, với lại quân đội nhất định phải là người trẻ tuổi, vượt qua bốn mươi tuổi không muốn.

Nếu như là cái khác quận như vậy chiêu mộ có thể có chút phiền phức, nhưng Giang Hàn tại Bắc Thương Giới người trẻ tuổi trong lòng địa vị quá cao, đó là thần bình thường tồn tại.

Chiêu mộ lệnh một chút, chỉ là ba ngày báo danh nhân số đã đạt tới ba vạn, Hiên Viên Khuynh sắp xếp người ưu trúng tuyển ưu, tuyển một vạn tinh nhuệ biên chế thành quân.

Này một vạn quân đội, chia làm mười doanh, chia ra do mười cái Địa Tiên thống lĩnh, Hiên Viên Khuynh đảm nhiệm đại thống lĩnh.

Này mười cái tiểu thống lĩnh, thuần một sắc đều là người trẻ tuổi, đều là Yến Bắc Hầu gia, Hoàng Tuyền Hầu gia, Phượng Gia các gia tộc con em trẻ tuổi.

Quân đội thành quân, không có thao luyện, trực tiếp lái vào bí cảnh, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ hung thú.

Trong bí cảnh hung thú quá nhiều rồi, này một nhóm hung thú muốn toàn bộ tiêu diệt toàn bộ ít nhất được mấy năm thời gian. Giang Hàn nhường Hiên Viên Khuynh không nên gấp gáp, chậm rãi tiêu diệt toàn bộ, như vậy có thể tăng lên quân sĩ chiến lực.

Quang trong bí cảnh hung thú toàn bộ tiêu diệt toàn bộ  có thể đạt được vạn ức thần tinh. Chớ nói chi là trong bí cảnh còn có không ít linh dược, trong biển linh dược càng nhiều, nuôi này một chi quân đội dư dả.

Giang Hàn không có quản những chuyện này, cũng giao cho Hiên Viên Khuynh cùng bói toán.

Võ Yêu Nhi Giang Lý Tả Y Y Hùng Tinh Tinh Kỳ Băng nháo muốn gia nhập quân đội, còn có Tinh Trần Giới tới một ít chiến lực coi như không tệ võ giả cũng muốn gia nhập, cùng nhau tiêu diệt toàn bộ hung thú.

Giang Hàn cũng mặc kệ nàng nhóm, dù sao quân đội có không ít Địa Tiên, trong bí cảnh thất phẩm hung thú không có nhiều  an toàn trên không có vấn đề.

Hắn về tới Lam Luyến Đảo, không sao cùng một chút Tư Li, ở người nàng bên cạnh kêu gọi một chút nàng, hy vọng nàng sớm ngày tỉnh lại.

Phục Linh gần đây cũng ở tại Lam Luyến Đảo, mỗi ngày cũng cho Tư Li điều trị cơ thể.

Tư Li cơ thể hiện tại đã hoàn toàn khôi phục  trên mặt khôi phục đỏ ửng, nhìn lên tới cùng người bình thường đã không có khác biệt.

Chỉ là một mực không có tỉnh lại, cũng không biết là nàng linh hồn không muốn theo trường kiếm trong ra đây, vẫn là bởi vì nguyên nhân khác.

Bói toán cho Tư Li bốc một quẻ, kết luận nàng nhất định có thể tỉnh lại, cho nên Giang Hàn trong lòng mặc dù có chút gấp, nhưng không đến mức lo nghĩ.

Lần nữa qua năm ngày, Tôn Phì Phì đến rồi Bắc Thương Giới.

Làm Giang Hàn nhìn thấy Tôn Phì Phì viên kia cuồn cuộn thân thể, hắn nhãn tình sáng lên.

Bên cạnh Khương Lãng nhìn thấy Tôn Phì Phì, cảm giác nhìn thấy một cái đại hào chính mình, cũng cười lấy đứng dậy nghênh đón.

Tôn Phì Phì mang theo Đông thúc tới, hai người bước vào trong điện, Tôn Phì Phì trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra tám cái ngọc hạp nói ra: "Tám con thần cổ, ba mươi tỷ một con. Ca cho ngươi cái mặt mũi, ngươi tổng cộng cho hai ngàn 500 ức liền tốt."

Giang Hàn tiếp nhận ngọc hạp khẽ gật đầu, Như Ý Các hiệu suất rất cao a, nhanh như vậy thì lấy tới thần cổ .

Chẳng qua hắn phản ứng rất nhanh, liếc mắt nhìn nhìn qua Tôn Phì Phì nói ra: "Ngươi xác định không có tính sai? Không phải hai ngàn bốn trăm ức sao? Tình cảm ngươi cho ta mặt mũi, nhiều muốn ta 100 ức a?"

"..."

Tôn Phì Phì trợn trắng mắt nói ra: "Ba mươi tỷ là nhà ta mua giá cả, chúng ta người chạy tới chạy lui, hao phí nhiều người như vậy lực vật lực không muốn tiêu tiền sao? Cũng đúng thế thật ngươi, người khác mua một con 500 ức, một hào cũng không thể thiếu."

"Được thôi!"

Giang Hàn lấy ra một cái nhẫn nói ra: "Trong này đều là huyền tài, Ẩn Giới lấy được. Ngươi giúp ta đi xử lý, nhiều thần tinh quay đầu tiếp tế ta."

Được

Tôn Phì Phì đều không có nhìn xem, trực tiếp thu vào, hắn cười hì hì nói ra: "Nghe nói ngươi lấy tới một cái siêu cấp bí cảnh? Quay đầu cho ta mấy cái danh ngạch, để cho ta Tôn Gia con cháu đi vào tu luyện một phen thôi?"

Cút

Giang Hàn trừng mắt liếc nói ra: "Ngươi Tôn Gia gia Đại Nghiệp đại, các ngươi chiếm cứ bí cảnh còn ít? Ta này một cái tiểu phá bí cảnh danh ngạch, các ngươi cũng tới đoạt?"

Haizz

Tôn Phì Phì thở dài nói: "Chúng ta Như Ý Các bây giờ chuẩn bị theo tổ giới di chuyển  với lại đã tại bí mật hành động."

"Chúng ta từ trong tổ giới dời đi, kia đại biểu tổ giới bên trong vốn có tài nguyên muốn toàn bộ bỏ cuộc. Như Ý Các tại tổ giới có bảy tám cái bí cảnh, hiện tại cũng muốn chắp tay để người, cho nên hiện tại thế hệ trẻ tuổi chỗ tu luyện biến ít đi rất nhiều."

"Như vậy a!"

Giang Hàn đã hiểu  hắn gật đầu nói: "Được, một năm ba mươi có đủ hay không? Ngươi sắp xếp người đến chính là, đến lúc đó tìm Hiên Viên Khuynh."

"Đủ rồi, còn phải là ta lạnh ca a!"

Tôn Phì Phì nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói ra: "Lạnh ca, chúng ta điều tra rõ ràng, Vạn Bảo Giới sự việc Vạn gia không có tham dự."

"Tình báo tiết ra ngoài là Như Ý Các Tình Báo Tư một cái phó thống lĩnh, người này là Ngô Gia sắp đặt trong chúng ta gian tế, người này giấu rất sâu, đã vào các vài chục năm ."

"Người này hiện tại chúng ta đã xử lý, việc này ta Tôn Gia thâm biểu áy náy..."

Ngừng

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Việc này quá khứ liền đi qua  không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi Như Ý Các sạp hàng lớn như vậy, có các đại gia tộc gian tế không thể tránh được."

"Lần này cũng coi như nhân họa đắc phúc, quan trọng nhất là lấy được Lục Diệp Tiên Liên. Với lại bởi vì ta chuyện, liên lụy Như Ý Các bị Lãnh Gia Ngô Gia nhằm vào, là ta nên xin lỗi."

"Vậy liền không nói!"

Tôn Phì Phì cười cười nói ra: "Ta trở về, hiện tại tổng bộ muốn di chuyển đi Quỷ Thành, chúng ta bên ấy sự việc quá nhiều rồi, bận bịu không qua tới."

"Chờ một chút!"

Giang Hàn đột nhiên lên tiếng, hắn nhìn thoáng qua Khương Lãng nói ra: "Đây là huynh đệ của ta Khương Lãng, ngươi mang đến các ngươi Như Ý Các. Nhường hắn ở đây bên trong lịch luyện một phen, học một ít làm ăn."

Ây

Khương Lãng sững sờ, sau đó rất nhanh đã hiểu Giang Hàn ý nghĩa.

Hắn thiên phú tại Tinh Trần Giới còn có thể, nhưng đặt ở Bắc Thương Giới, đặt ở tất cả nhân tộc vậy liền quá sức.

Giang Hàn đây là chuẩn bị nhường hắn đi một con đường khác, theo thương.

Tôn Phì Phì nhìn thoáng qua Khương Lãng, không thèm để ý chút nào nói ra: "Việc nhỏ, liền để Khương huynh tủi thân dưới, trước tiên làm một chỗ chưởng quỹ làm sao?"

Khương Lãng đầu óc vô cùng công việc, đoạn này thời gian hắn cũng muốn rất nhiều, đang tự hỏi con đường của mình.

Làm hạ hắn không có do dự, khẽ vuốt cằm nói: "Làm phiền Tôn huynh ."

Giang Hàn vỗ vỗ Khương Lãng bả vai nói: "Đi cùng vợ ngươi nói một tiếng, ngươi đi trước làm một quãng thời gian chưởng quỹ."

"Về sau ta cũng ra thần tinh giúp ngươi thành lập một cái tiểu thương hội, ngươi chậm rãi phát triển, có thể làm bao lớn thì nhìn xem ngươi câu chuyện thật ."

Ừm

Khương Lãng gật đầu một cái, quay người rời đi tìm Liễu Tinh Nguyệt .

Sau nửa canh giờ, Khương Lãng đi theo Tôn Phì Phì Đông thúc phá không mà đi.

Giang Hàn ôm Khương Hi đưa mắt nhìn Khương Lãng rời khỏi, Khương Hi trong mắt đều là nước mắt, khóc nói ra: "Giang thúc thúc, cha muốn đi đâu? Ta không muốn cha đi!"

Giang Hàn sờ lên Khương Hi đầu, an ủi: "Ngươi cha đi học câu chuyện thật đi, chờ hắn học tốt được câu chuyện thật, về sau có thể kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, cho tiểu Hi Hi mua rất nhiều ăn ngon . . ."

Khương Lãng đầu óc đủ linh hoạt, với lại rất biết làm người, khéo léo.

Giang Hàn tin tưởng vì năng lực của hắn, chỉ cần đi đến theo thương con đường, cộng thêm có ủng hộ của hắn. Đoán chừng không muốn mấy năm, có thể chế tạo một cái cỡ lớn thương hội, không nói biến thành cái thứ Hai Như Ý Các, chí ít cũng có thể Hùng Bá một phương..