Chương 1043: Gieo xuống thần cổ

Chương 1043: Gieo xuống thần cổ

Thần cổ đưa tới!

Giang Hàn chuẩn bị đúng Cố Trường Dương Cố Trường Ninh cùng kia năm cái sát thủ động thủ.

Hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, cảm ứng một chút, phát hiện năm cái sát thủ Cố Trường Dương Cố Trường Ninh đều đã đông cứng .

Có mấy cái cảm giác Sinh Mệnh khí tức cũng rất yếu ớt  lại đông lạnh một quãng thời gian có thể thì triệt để bị đông cứng chết rồi.

Nhạc Gia Sơn Bí Cảnh bên ấy thần trận đã bố trí xong  nhóm đầu tiên tinh anh cũng đưa vào đi bế quan, Giang Hàn đưa tin nhường bói toán quay về.

Nhạc Gia Sơn bên ấy đã kiến tạo truyền tống trận, trực tiếp liên thông Nhạc Lộc Thành, bói toán trở về rất nhanh. Và bói toán quay về, Giang Hàn lấy ra thần cổ nói ra: "Thần cổ đưa tới, lão bốc, khi nào động thủ?"

Bói toán hỏi thăm một chút mấy tên sát thủ kia cùng Cố Trường Dương Cố Trường Ninh tình huống, hắn gật đầu nói: "Có thể động thủ!"

Bói toán mở ra một cái ngọc hạp, này cổ trùng toàn thân hiện lên màu đen, thể tích rất nhỏ, hạt gạo lớn.

Trong hộp ngọc còn có một viên nắm đấm lớn hắc sắc tinh thạch, đây là thần cổ sinh ra tinh thạch.

Thần cổ bước vào nhân thể sau đó, sẽ phân hoá thành hàng tỉ cổ trùng, cùng người hòa làm một thể.

Cách mỗi một năm thần cổ nhất định phải ăn từng chút một hắc sắc tinh thạch bột phấn, bằng không thần cổ sẽ bạo động, sẽ đem võ giả nhục thân gặm ăn sạch sẽ.

Tinh thạch bột phấn từ từ ăn có thể ăn một trăm năm, làm đúng vậy có thể trong một ngày ăn hết tất cả.

Làm tinh thạch ăn hết tất cả, thần cổ liền chết.

Cho nên này thần cổ là vô cùng tốt, khống chế người thủ đoạn.

Chẳng qua, chủng thần cổ cần bị Hạ Cổ người phối hợp, nếu bị Hạ Cổ người phản kháng lời nói, kia thần cổ còn chưa tại võ giả thể nội phân hoá ẩn núp, liền có thể bị võ giả đánh giết.

Đám kia sát thủ tự nhiên không thể nào phối hợp.

Muốn trồng thần cổ, Quảng Hàn Cung trong sát thủ cùng Cố Trường Dương đám người nhất định phải hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, hôn mê là tốt nhất.

Giang Hàn cùng bói toán tiến nhập Quảng Hàn Cung, Giang Hàn đi quả cầu pha lê chỗ tiểu điện, hắn năng thông qua quả cầu pha lê cảm ứng được mỗi một cái võ giả tình thuống.

Hắn mở ra quang môn, bói toán trước hết tiến vào Cố Trường Dương Cố Trường Ninh chỗ tiểu điện, hắn dùng quyền trượng trực tiếp đem Cố Trường Ninh lôi ra đây.

Cố Trường Ninh đều sắp bị chết rét, cơ thể biến thành băng điêu, hoàn toàn không thể di chuyển.

Bói toán vận dụng bí kỹ, trực tiếp đem Cố Trường Ninh cho chấn choáng  sau đó tại trong thân thể của hắn cắt một cái vết thương, lấy ra thần cổ trồng vào trong.

Thần cổ nhập thể sau đó, rất nhanh tại Cố Trường Ninh trong thân thể đi khắp lên, tiếp lấy nhanh chóng phân hoá.

Mười hơi thời gian sau đó, Cố Trường Ninh trong thân thể đã có hơn vạn cái cổ trùng, những kia cổ trùng nhanh chóng ẩn núp, cùng Cố Trường Ninh huyết nhục hòa làm một thể.

"Không tệ!"

Giang Hàn khống chế quang môn, bói toán đem Cố Trường Ninh ném vào bên trong cung điện nhỏ, hắn hướng Cố Trường Dương đi đến.

"Tạch tạch tạch ~ "

Cố Trường Dương bên ngoài cơ thể Hàn Băng nổ tung, hắn nhìn qua bói toán trong mắt đều là hung quang, hung dữ nói ra: "Ngươi đúng Trường Ninh làm cái gì?"

Hưu

Bói toán không có trả lời, vung lên gậy bắt đầu công kích Cố Trường Dương.

Cố Trường Dương là Nhập Đạo hậu kỳ, chiến lực rất mạnh. Nhưng hắn cơ thể nhiều chỗ bị đống thương, linh hồn cũng bị hàn khí xâm nhập, tốc độ phản ứng đại giảm, chiến lực cũng là mười không còn ba, thoải mái bị bói toán áp chế.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bói toán cùng Cố Trường Dương trong tiểu điện đối chiến gần nửa canh giờ, cuối cùng Cố Trường Dương trọng thương sau bị bói toán cho nện hôn mê bất tỉnh.

Hôn mê liền dễ nói  bói toán lấy ra thần cổ thoải mái cho Cố Trường Dương chủng Hạ Cổ trùng.

"Công tử, được rồi!"

Và cổ trùng phân hoá ẩn núp sau đó, bói toán nói một tiếng, Giang Hàn mở ra quang môn, bói toán đi ra, đi phía bắc đại điện.

Hắn sau khi tiến vào trước đem cái đó nhanh chết cóng Nhập Đạo tiền kỳ bắt ra đây, đều không cần đánh cho bất tỉnh, trực tiếp gieo xuống thần cổ, sau đó ném vào Cố Trường Dương Cố Trường Ninh chỗ bên trong cung điện nhỏ.

Lại sau đó chính là hai cái Nhập Đạo trung kỳ, bói toán từng cái vào trong đánh cho bất tỉnh mang ra, sau đó chủng Hạ Cổ trùng, lại ném vào Cố Trường Dương chỗ tiểu điện.

Hai cái Nhập Đạo hậu kỳ có chút phiền phức, bói toán chiến đấu thật lâu, hao tốn tiểu hồi lâu thời gian, lúc này mới thành công đem hai cái Nhập Đạo hậu kỳ nện bó tay, chủng Hạ Cổ trùng.

Bảy cái Nhập Đạo cũng gieo cổ trùng, Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng.

Chủng Hạ Cổ trùng không có nghĩa là này bảy cái Nhập Đạo có thể để cho hắn sử dụng, nhưng ít ra có khả năng rất lớn.

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung, nhường hàn khí huỷ bỏ, sau đó lẳng lặng chờ đợi bảy cái Nhập Đạo tỉnh lại.

Sau nửa canh giờ, Cố Trường Dương cùng hai cái Nhập Đạo hậu kỳ tuần tự tỉnh lại.

Ba người Nhập Đạo hậu kỳ sau khi tỉnh lại, phát hiện hàn khí biến mất, toàn bộ cũng đại hỉ. Sau đó nhớ ra hôn mê đi sự việc, ba người Nhập Đạo hậu kỳ ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn cũng có một loại dự cảm xấu, sôi nổi cảm ứng thân thể một cái, rất nhanh ba người Nhập Đạo hậu kỳ sắc mặt đại biến.

"Cổ trùng!"

Tu La Tộc Nhập Đạo Thạch Vẫn nổi giận hét lớn: "Bói toán, ngươi hèn hạ vô sỉ, có bản lĩnh đường đường chính chính cùng bản tọa đánh một trận, cho chúng ta Hạ Cổ có gì tài ba?"

Ma tộc Nhập Đạo hậu kỳ không có mắng, mà là ngồi xếp bằng lên, ý đồ luyện hóa trong thân thể cổ trùng.

Cố Trường Dương cũng thứ nhất thời gian nghĩ biện pháp luyện hóa trong thân thể cổ trùng, cái đồ chơi này trong thân thể, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Giang Hàn cùng bói toán không có bất cứ động tĩnh gì, Thạch Vẫn mắng vài câu cũng bắt đầu ngồi xếp bằng.

Rất nhanh hai cái Nhập Đạo trung kỳ cùng cái đó Nhập Đạo tiền kỳ còn có Cố Trường Ninh lần lượt tỉnh lại.

Bọn hắn cũng phát hiện trong thân thể cổ trùng, toàn bộ kinh hãi, có nổi trận lôi đình, có chửi ầm lên, có thứ nhất thời gian nghĩ biện pháp.

Sau một canh giờ, Cố Trường Dương cùng hai cái Nhập Đạo hậu kỳ cũng mở mắt, sắc mặt cũng trở nên rất khó coi.

Bọn hắn luyện hóa một canh giờ, còn nuốt đan dược, suy nghĩ các loại cách, nhưng cũng không có cách nào luyện sát thể nội thần cổ.

Cố Trường Dương khe khẽ thở dài nói ra: "Cũng đừng lãng phí tinh thần và thể lực  chúng ta đều bị gieo thần cổ, này cổ trùng. . . Nhập Đạo hóa không giải được."

Còn lại Nhập Đạo sôi nổi mở to mắt, mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng nghe đến Cố Trường Dương lời nói, một đám cường giả trên mặt hay là hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Thần cổ tên bọn hắn cũng nghe nói qua, này thần cổ Nhập Đạo không cách nào hóa giải  trong lịch sử chưa từng nghe nói có Nhập Đạo năng hóa giải thần cổ.

Bị gieo thần cổ, chỉ có hai cái kết cục, hoặc là và chủng cổ người đem cổ tinh toàn bộ cho bọn hắn, nhường thần cổ cũng ăn xong.

Cổ tinh cùng thần cổ là một thể  cổ tinh ăn hết tất cả, thần cổ thì toàn bộ sẽ chết đi.

Hoặc là bọn hắn chỉ có thể bị người áp chế, cả đời thành thành thật thật nghe chủng cổ người mệnh lệnh, bằng không một năm không cho cổ tinh bột phấn, cổ trùng rồi sẽ đem bọn hắn nhục thân gặm ăn hoàn tất.

Làm nhưng...

Bọn hắn còn có một cái cách, đó chính là hủy đi nhục thân, nhường linh hồn bay khỏi, tái tạo nhục thân.

Nhưng này cần hiểu được tái tạo nhục thân đạo pháp, cần thiên tài địa bảo, còn cần thời gian.

Bọn hắn cho dù hủy đi nhục thân, linh hồn vẫn như cũ không cách nào theo Quảng Hàn Cung trong đào tẩu, cuối cùng chỉ có hồn phi phách tán.

Một đầu cuối cùng đường!

Đó chính là một cái tát đem chính mình chụp chết, như vậy cũng không cần bị người áp chế .

Bảy cái cường giả nội tâm vô số suy nghĩ hiện lên, thần sắc trên mặt bọn họ cũng càng phát phức tạp.

Lúc này, giọng Giang Hàn vang lên trong điện: "Các vị, nhìn tới các ngươi đúng cảnh ngộ của mình cũng rất rõ ràng. Hiện tại ta cho hai người các ngươi lựa chọn."

"Hoặc là... Vì ta đem sức lực phục vụ năm mươi năm, năm mươi năm sau sau ta trả lại các ngươi tự do. Hoặc là hiện tại tự sát, xong hết mọi chuyện."

"Tốt... Muốn tự sát  có thể tự sát!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Mấy cái Nhập Đạo sắc mặt biến được trắng bệch, có hai cái trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Cố Trường Dương ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, đưa tay đối đầu của mình vỗ tới.

Hắn thân làm Cố gia gia chủ, một phương hào cường, tự nhiên không cam tâm cho Giang Hàn làm nô.

Với lại hắn như cho Giang Hàn đem sức lực phục vụ, đó cùng làm nô không có gì khác biệt, Cố gia mặt mũi ở đâu? Lãnh Gia mặt mũi ở đâu?

Lãnh Gia trong cơn giận dữ, đến lúc đó liên lụy là tất cả Cố gia.

Tách

Cố Trường Dương đầu bạo liệt, chết thảm tại chỗ. Còn lại cường giả nhìn thấy Cố Trường Dương thảm trạng, lại toàn bộ ngây ngẩn cả người.

Tu La Tộc Thạch Vẫn giơ tay lên, nhắm mắt lại, nhưng cuối cùng lại ngừng lại, không có tự sát.

Cố Trường Ninh đôi mắt lấp lóe, môi nhúc nhích, hạ không được ngoan thủ.

Ầm

Ngược lại cái đó Nhập Đạo tiền kỳ rất có cốt khí, lấy ra một cái trường kiếm, bay thẳng đến cổ mình gọt đi.

Một cái đầu lâu bay lên, lăn xuống trong tiểu điện.

Nhìn thấy trong điện lăn xuống đầu người, Thạch Vẫn lần nữa giơ tay lên, Cố Trường Ninh cũng lấy ra một cái trường kiếm. . ..