Chương 1044: Khuy Đạo đỉnh phong

Chương 1044: Khuy Đạo đỉnh phong

Cố Trường Dương cùng Nhập Đạo tiền kỳ tự sát, nhường Giang Hàn có chút thịt đau, hắn không phải đau lòng thần cổ, mà là là vẫn mất hai cái siêu cấp tay chân mà đáng tiếc.

Hắn thấy Thạch Vẫn cùng Cố Trường Ninh đều muốn tự sát, có chút không giữ được bình tĩnh  hắn lần nữa truyền âm, không nói chuyện ngữ ngược lại không gấp nóng nảy.

Hắn nói ra: "Các ngươi nghĩ kỹ, chết rồi... Có thể liền cái gì cũng bị mất, các ngươi thọ nguyên cũng rất dài, năm mười năm thời gian trong nháy mắt một cái chớp mắt. Ngoài ra, ta có thể hứa hẹn các ngươi, nếu như ta Hợp Đạo  có thể lập tức tha các ngươi rời khỏi."

Ây

Giang Hàn nhường Thạch Vẫn cùng Cố Trường Ninh sững sờ, Thạch Vẫn thả tay xuống, đôi mắt chuyển động nói ra: "Chúng ta làm sao biết, ngươi nói có phải hay không thật sự? Lỡ như ngươi vi phạm hứa hẹn, chúng ta cũng bắt ngươi không có cách nào."

Năm mười năm thời gian không dài không ngắn, Nhập Đạo hậu kỳ thọ nguyên thật là dài, nếu không chết trận, có thể sống năm trăm tuổi.

Bọn hắn liền sợ Giang Hàn không tuân thủ hứa hẹn, năm mươi năm sau vẫn như cũ không thả bọn họ đi.

Bọn hắn bị thần cổ khống chế, bất lực phản kháng, vạn một trăm năm sau Giang Hàn tiếp tục cho bọn hắn gieo xuống mới thần cổ, vậy còn không như chết được rồi.

Giang Hàn trầm tư một lát nói ra: "Ta năm nay hai mươi lăm tuổi, chiến lực đã năng trấn áp Nhập Đạo tiền kỳ, các ngươi cảm thấy ta Nhập Đạo rất khó sao? Vì thiên tư của ta Hợp Đạo cơ hội rất lớn a? Hợp Đạo sau đó chúng ta còn muốn các ngươi làm gì? Có phải hay không cái này lý?"

"Chê cười!"

Ma tộc Nhập Đạo hậu kỳ cười lạnh nói ra: "Khuy Đạo cùng Nhập Đạo là hoàn toàn khái niệm khác nhau, Khuy Đạo Cảnh dù là chiến lực mạnh hơn, cũng không có nghĩa là năng thoải mái Nhập Đạo, chớ nói chi là Hợp Đạo ."

"Bao nhiêu thiên tư tung hoành yêu nghiệt, cuối cùng Nhập Đạo cũng khó khăn, Giang Hàn ngươi không nên nghĩ quá ngây thơ."

"Vậy liền đánh cược một lần!"

Giang Hàn truyền âm nói: "Ta hiện tại thứ chín tòa thần đàn mới cấu trúc năm tầng, trong ba năm ta nếu không Nhập Đạo, ta tha các ngươi rời khỏi. Trong ba năm ta nếu là Nhập Đạo  các ngươi vì ta đem sức lực phục vụ năm mươi năm, làm sao?"

"Ba năm?"

Ma tộc Nhập Đạo cùng Thạch Vẫn liếc nhau, Thạch Vẫn nói ra: "Chuyện này là thật?"

"Một một lời nói ra, tứ mã nan truy!"

Giang Hàn rất tự tin nói ra: "Ba năm này ta cũng sẽ không để các ngươi làm chuyện gì, các ngươi thì trong Quảng Hàn Cung bế quan. Trong ba năm ta nếu không Nhập Đạo, thì trả lại các ngươi tự do!"

Tốt

Thạch Vẫn đôi mắt sáng lên, hắn căn bản không tin trong ba năm Giang Hàn trong Nhập Đạo.

Nếu Giang Hàn ba năm Nhập Đạo, kia năm mươi năm trong Hợp Đạo khả năng tính cũng rất lớn, một sáng Hợp Đạo bọn hắn tự nhiên liền vô tác dụng, Giang Hàn cũng sẽ thả bọn họ đi.

"Một lời đã định!"

Ma tộc Nhập Đạo khẽ gật đầu, còn lại ba cái Nhập Đạo trung kỳ thấy Thạch Vẫn bọn hắn đều đồng ý  tự nhiên đi theo đồng ý, bọn hắn tự sát quyết tâm vốn là không kiên định.

Cố Trường Ninh chần chờ, hắn bi thống nhìn thoáng qua Cố Trường Dương, cuối cùng vẫn hung ác không xuống tâm tự sát.

Hắn yên lặng đứng dậy, đem thi thể của Cố Trường Dương thu vào, chờ một lát có cơ hội lại an táng.

"Các ngươi bế quan đi!"

Giang Hàn nói một tiếng, sau đó không tiếp tục để ý mọi người .

Bói toán nhìn về phía hắn, hỏi: "Làm sao?"

Giang Hàn thở ra một hơi nói ra: "Cố Trường Dương cùng Nhập Đạo tiền kỳ tự sát, còn lại tạm thời ổn định!"

"Vậy là tốt rồi!"

Bói toán thoả mãn gật đầu một cái, còn thừa lại năm cái Nhập Đạo, thấp nhất đều là Nhập Đạo trung kỳ, đây chính là năm cái rất mạnh tay chân.

Giang Hàn nội tâm cũng không có trầm tĩnh lại, trâu bò thổi ra đi đến, trong ba năm hắn nếu là không Nhập Đạo, đến lúc đó hắn là thả người hay là không thả người?

"Ta muốn đi thạch tháp ba tầng bế quan!"

Giang Hàn nói ra: "Bói toán, ngươi đang Lam Luyến Đảo trấn thủ, có chuyện gì thứ nhất thời gian đi trong tháp đá cho ta biết."

Trong bí cảnh cũng có truyền tống trận, theo Lam Luyến Đảo truyền tống đi qua nhiều nhất gần nửa canh giờ. Quỷ Thành bên ấy có việc lời nói, bói toán đi báo tin hắn, hắn trở về Quỷ Thành cũng liền một thiên thời gian.

Bí cảnh thạch tháp có bói toán bố trí thần trận, cho dù Phượng Tiên Hầu đi không có mấy tháng cũng oanh không ra. Cộng thêm Giang Hàn có Quảng Hàn Cung, bí cảnh cửa vào còn có đại quân trấn thủ, hắn trong bí cảnh bế quan vô cùng an toàn.

Bói toán gật đầu một cái, Giang Hàn tìm người cho Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đưa tin, bảo hắn biết muốn tại Nhạc Gia Bí Cảnh bế quan một quãng thời gian, sau đó một người dịch chuyển đi rồi.

Nhạc Gia Thành bí cảnh cửa vào xây dựng một tòa thành trì, bên này một vạn quân đội lâu dài đóng tại này, thay nhau bước vào bí cảnh tiêu diệt toàn bộ.

Một vạn người muốn ăn uống ngủ nghỉ, tiểu thành đã có không ít thương hội vào ở, cho nên thành trì nhỏ đã dần dần phồn hoa .

Giang Hàn ra hiện tại trên quảng trường, phụ cận quân sĩ nhìn thấy Giang Hàn, lập tức khom mình hành lễ, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Giang Hàn gật đầu một cái, thân thể lóe lên tiến nhập bí cảnh, sau đó cưỡi truyền tống trận trực tiếp đi thần tháp dưới.

Thần tháp trong đã có một bộ phận đang bế quan  không chỉ có Giang Hàn người, Nội Vụ Tư bên ấy cũng sắp xếp người đến đây. Giang Hàn bước vào thần tháp kinh động đến một số người, nàng nhóm sôi nổi đứng dậy.

Giang Hàn khoát khoát tay, để các nàng không muốn phát ra tiếng động, hắn một người nhanh chóng bước vào tầng hai, sau đó tiến nhập ba tầng.

"Quay lại nhường bói toán tại ba tầng xây dựng một cái truyền tống trận, trực tiếp cấu kết lối ra vào."

Giang Hàn không nghĩ mỗi lần không khớp nơi này cũng kinh động nhiều người như vậy, xây dựng một cái tiểu truyền tống trận hoa không bao nhiêu tiền. Hắn đi tới trên giường đá, sau đó nhập định bế quan.

Hắn linh hồn không có bước vào Thiên Thú Đỉnh, hắn chuẩn bị trước hấp thụ hàng loạt đại đạo chi lực, đem thần đàn cấu trúc thành công, đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong lại nói.

Một bên hấp thụ đại đạo chi lực, Giang Hàn một bên tiếp tục thôi diễn Tiêu Dao Du, cái này đạo pháp đối với hắn mà nói trọng yếu phi thường, hắn có thời gian rồi sẽ lĩnh hội.

Tìm hiểu Tiêu Dao Du thần bi trên đạo vận, cũng không đại biểu có thể tìm hiểu Tiêu Dao Du đạo pháp.

Nhưng Giang Hàn tin tưởng hắn hẳn là có thể lĩnh hội, nếu hắn cũng lĩnh hội không được, kia trên đời này thì không có mấy người có thể tìm hiểu .

Lam Luyến Đảo có bói toán trấn thủ, Giang Hàn rất yên tâm, hắn tất cả chuyện cũng không hề để tâm, một lòng bế quan tu luyện.

Tu luyện không năm tháng, chớp mắt nửa năm liền đi qua!

Này nửa năm thời gian rất bình tĩnh, chỉ phát sinh hai chuyện, chuyện thứ nhất là Lãnh Gia thông qua Tôn Phì Phì, nghĩ chuộc về Cố Trường Dương Cố Trường Ninh.

Tôn Phì Phì đưa tin cho bói toán, bói toán cũng không có đi kinh động Giang Hàn, mà là báo cho biết Cố Trường Dương Cố Trường Ninh đã tự sát, đoạn mất Lãnh Gia tâm tư.

Ngoài ra chính là Trường Sinh Đạo đến rồi một cái Sứ Giả, với lại trực tiếp tới Lam Luyến Đảo.

Đồng dạng, Trường Sinh Đạo cũng nghĩ chuộc về những sát thủ kia, bói toán lần này trả lời càng thêm quả quyết, nói toàn bộ sát thủ đã tru sát.

Bói toán hiểu rất rõ Giang Hàn tính cách, đừng nói hiện tại những sát thủ này đã bị gieo thần cổ. Cho dù không có gan dưới, Giang Hàn cũng không có khả năng nhường những sát thủ này rời đi.

Trường Sinh Đạo cầm một ít thần tinh liền muốn chuộc về sát thủ, nằm mơ đấy.

Nửa năm thời gian, Giang Hàn tiến triển không tệ!

Hắn đã cấu trúc ba tầng thần đàn, cảnh giới đạt đến Bất Hủ cảnh bát trọng, chỉ còn lại cuối cùng nhất trọng thần đàn  cấu trúc đại thành sau hắn chính là Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong .

Chín tòa thần đàn cấu trúc đại thành sau đó, chín tòa thần đàn đan vào lẫn nhau, võ giả cảm giác lực sẽ càng thêm cường đại.

Đến lúc đó sẽ sinh ra trạng thái kỳ dị, năng cảm giác được ba ngàn đại đạo, một sáng cùng một cái đại đạo sơ bộ tương dung, đó chính là bán bộ Nhập Đạo . Và triệt để dung nhập đầu này đại đạo, đó chính là Nhập Đạo Cảnh .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nửa tháng sau đó Giang Hàn mở mắt, hắn trong đôi mắt sáng lấp lánh, nét mặt cũng biến thành cực kỳ hưng phấn.

Hắn mở to hai mắt nhìn qua bốn phía, cảm giác toàn bộ thế giới dường như cùng trước đó không đồng dạng, càng biến đổi thêm rõ ràng cùng đặc biệt.

"Khuy Đạo cảnh đỉnh phong  tiếp xuống tới chính là Nhập Đạo!"

Giang Hàn thở một hơi thật dài, cảm xúc rất nhiều.

Mười năm trước hắn hay là Tinh Trần Giới Vân Châu một cái tiểu sơn thôn thiếu niên bình thường, ngắn ngủi mười năm thời gian, hắn thế mà đều nhanh Nhập Đạo .

"Thân mẫu, ngươi chừng nào thì xuất quan a? Còn có cha ta... Rốt cục đi đâu?"

Giang Hàn trong đầu hiện ra Nhan Thấm cùng Giang Hận Thủy bộ dáng, hắn nở nụ cười khổ.

Hắn này cha mẹ cũng thực sự là dở hơi, mất tích nhiều năm như vậy, cũng không thấy nàng nhóm tới tìm hắn cùng Giang Lý.

Mẹ nàng còn dễ nói, trên cơ bản năng đoán được ở đâu, đoán được nguyên nhân gì không có tới tìm các nàng, cha hắn lại là hoàn toàn mất tích, không có nửa điểm tin tức....