Chương 1045: Tam đạo đồng tu

Chương 1045: Tam đạo đồng tu

Bế quan dài như vậy thời gian, Giang Hàn chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, với lại hắn có chút lo lắng Tư Li, muốn trở về xem xét Tư Li có phải đã tỉnh lại.

Hắn rời đi thạch tháp, dịch chuyển đi lối ra vào tiểu trấn.

Tại trấn nhỏ hắn gặp phải Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi Hiên Viên Lộc Kỳ Băng đám người, chính dẫn một đám người chuẩn bị bước vào bí cảnh. Nhìn thấy Giang Hàn ra đây, Giang Lý lập tức cao hứng phất tay.

"Bái kiến Thiên Loạn Quân!"

Trấn trên tất cả quân sĩ cùng võ giả nhìn thấy Giang Hàn, sôi nổi khom mình hành lễ.

Giang Hàn khoát khoát tay, hướng Giang Lý hai người đi đến, nhìn thấy bên người mọi người còn có hai cái công tử ca hai cái Tiểu tỷ đi theo.

Trong bốn người này hai người là Phượng Nghi Quân đệ đệ Phượng Trúc cùng đường muội Phượng Hà, ngoài ra hai cái là Yến Bắc Hầu cháu trai cháu gái.

Rất rõ ràng, hai công tử này đều là xông Giang Lý tới. Giang Lý sở sở động lòng người, hay là muội muội của hắn, có công tử trẻ tuổi truy cầu rất bình thường.

Hai người cảnh giới cũng không tệ, Phượng Nghi Quân đệ đệ Phượng Trúc so với Giang Lý lớn hơn một tuổi, Yến Bắc Hầu cháu trai so với Giang Lý đại hai tuổi, hai người đều là Khuy Đạo Bát Trọng, nghe nói nhanh đột phá cửu trọng .

Hai cái Tiểu tỷ cảnh giới cũng không tệ, bốn người này đều là Bắc Thương Giới đỉnh cấp công tử Tiểu tỷ.

Bốn người cũng nhiều lần tới qua Lam Luyến Đảo, Giang Hàn cùng bốn người cũng rất là quen thuộc.

Bốn người đối Giang Hàn hành lễ, Giang Hàn gật đầu một cái. Hắn cưng chiều địa sờ lên Giang Lý đầu nói ra: "Khác mỗi ngày chơi, có thời gian đi trong tháp bế quan, tăng lên hạ cảnh giới."

"Ta nào có mỗi ngày chơi a?"

Giang Lý chu cái miệng nhỏ nhắn nói ra: "Ta đây không phải mỗi ngày vội vàng tiêu diệt toàn bộ hung thú sao? Cảnh giới rất trọng yếu, chiến lực cũng rất quan trọng a."

"Ha ha!"

Giang Hàn nhịn không được cười lên, Giang Lý bị một đám người bảo hộ lấy, đoán chừng thì viễn trình thích phóng một chút linh hồn công kích, nàng cái này cũng gọi lịch luyện a?

Võ Yêu Nhi mắt to nói ra: "Giang ca ca, ngươi muốn về Lam Luyến Đảo sao? Ta cùng ngươi trở về đi."

"Ngươi đi theo Giang Lý đi, chiếu khán một chút, đừng để nàng chơi điên rồi, ta đi về trước!"

Giang Hàn khoát khoát tay, quay người tiến nhập truyền tống trận, truyền tống về Lam Luyến Đảo.

Vừa mới quay về, Hiên Viên Khuynh thì đã bị kinh động, thứ nhất thời gian đến đây, bói toán thân thể lóe lên ra hiện tại Giang Hàn bên cạnh.

"Chúc mừng công tử!"

Bói toán quét Giang Hàn một chút, trên mặt lộ ra nét mừng.

Hiên Viên Khuynh cảm ứng không ra Giang Hàn cảnh giới, nghe bói toán nói như vậy, trên mặt hắn lộ ra nét mừng, hỏi: "Ngươi đạt tới Bất Hủ Cảnh đỉnh phong?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn nói ra: "Tư Li thế nào?"

Bói toán thở dài nói: "Còn đang ở ngủ say, cùng trước đó giống nhau."

"Ta đi xem xét!"

Giang Hàn nhanh chân đi vào trong nội viện, kiểm tra một hồi Tư Li, phát hiện nàng đích xác cùng trước đó giống nhau, cơ thể khôi phục rất không tệ, chỉ là linh hồn một mực không có trở về linh hồn thức hải.

Bói toán cùng Hiên Viên Khuynh đi theo đi vào, bói toán nhìn thoáng qua Tư Li, suy nghĩ một lúc nói ra: "Công tử, đừng có gấp. Ta cảm giác... Tư Li Tiểu tỷ có thể không phải không nguyện ý tỉnh lại, càng giống là yên lặng tại một loại vô cùng kỳ lạ trong trạng thái."

Giang Hàn cái hiểu cái không, hỏi: "Ý gì?"

Bói toán giải thích nói: "Nàng linh hồn cùng bản mệnh kiếm hòa làm một thể, loại trạng thái này bên trong, nàng lĩnh hội kiếm đạo tốc độ phi thường khủng bố, một ngày ngàn dặm. Ta hoài nghi Tư Li Tiểu tỷ... Là tại lĩnh hội kiếm đạo!"

"Lĩnh hội kiếm đạo?"

Giang Hàn khẽ giật mình, quay đầu nhìn thoáng qua Tư Li, hắn cũng không rõ ràng. Chẳng qua Tư Li linh hồn không trở về, ai cũng không có cách, hắn khe khẽ thở dài, đi ra phía ngoài.

Ra đại sảnh, hắn hỏi: "Gần đây không có việc lớn gì a?"

Có

Hiên Viên Khuynh sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn nói ra: "Một tháng trước Lôi Tộc cùng Tu La Tộc vì một chỗ tài nguyên bảo địa, đã xảy ra xung đột, hiện nay hai tộc mấy chỗ cứ điểm cũng tại khai chiến. Hai tộc tổ giới sôi nổi giọng binh, nhưng cũng tại đối lập giai đoạn, không có xảy ra toàn diện đại chiến."

Ách

Giang Hàn sững sờ, sau đó hỏi: "Nhân tộc bên này nói thế nào?"

"Ta nhận được thông tin..."

Hiên Viên Khuynh trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hắn nói ra: "Nhân Vương Thành bên ấy chỉ là phát thông cáo, đề nghị hai bên bình tĩnh xử lý, đàm phán giải quyết vấn đề, cũng không hề hoàn toàn đứng ở Lôi Tộc bên này."

"Ngô Gia Lãnh Gia giở trò quỷ?"

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, Lôi Tộc là nhân tộc sắt đòn khiêng đồng minh, đây không phải rét lạnh Lôi Tộc tâm sao?

Hiên Viên Khuynh lắc đầu nói: "Ta đây thì không biết, chẳng qua tạm thời chiến sự không có mở rộng, chỉ là hai tộc dưới trướng mấy cái cứ điểm đã xảy ra chiến tranh."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, nói ra: "Ngươi đưa tin cho Tôn Phì Phì, nhường hắn đưa tin cho Lôi Kỳ, hỏi một chút có cần hay không giúp đỡ? Cần ta đi qua một chuyến."

Tốt

Hiên Viên Khuynh xuống dưới an bài, bói toán nói ra: "Lãnh Gia tìm Tôn Phì Phì, ngoài ra Trường Sinh Đạo cũng tới Sứ Giả, nghĩ chuộc về Cố Trường Dương cùng mấy tên sát thủ kia, ta thay ngươi cự tuyệt, nói đều đã giết."

"Ngươi làm không sai!"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra đùa cợt, nói ra: "Còn muốn chuộc người? Nghĩ cái rắm ăn đâu!"

Sau một lát, Hiên Viên Khuynh quay về  hắn nói ra: "Còn có hai cái thông tin, mấy tháng trước Thất Sát Quân cùng Lưu Ly Quân cũng tuần tự Nhập Đạo ."

Ồ

Giang Hàn sững sờ, sau đó cười nói: "Lần trước Thất Sát Quân cùng ta nói trong một năm tất Nhập Đạo, không ngờ rằng thật sự Nhập Đạo . Lưu Ly Quân thế mà cũng Nhập Đạo  nữ nhân này không đơn giản a. . ."

"Đúng rồi!"

Hiên Viên Khuynh nói thêm: "Gần đây một năm còn có ba cái Nhập Đạo  Linh Thi Vũ cùng Hoang Tà, ngoài ra Minh Vương Chi Tôn Minh Cáp cũng Nhập Đạo ."

"Náo nhiệt như vậy?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, gần đây một năm nhiều như vậy yêu nghiệt Nhập Đạo.

Bất quá suy nghĩ một chút vạn tộc nhiều thiên tài như vậy yêu nghiệt, mỗi một năm cũng có không ít thiên tài Nhập Đạo, cái này ngược lại cũng bình thường.

Bói toán cười cười nói ra: "Ta nhìn xem công tử lại bế quan một hai lần, đoán chừng cũng nhanh Nhập Đạo  Tiêu Dao Du có tiến triển sao?"

Giang Hàn lộ ra cười khổ, nói: "Tiêu Dao Du thái huyền diệu  ta mấy lần cũng cảm giác nhập môn, nhưng cuối cùng phát hiện một mực ngoài cửa bồi hồi."

"Không nóng nảy!"

Bói toán nói ra: "Ta nghĩ công tử nên trước Nhập Đạo, Nhập Đạo sau đó đối với thiên địa cảm ngộ là hoàn toàn không giống . Có thể ngươi Nhập Đạo sau đó, lại đi lĩnh hội Tiêu Dao Du sẽ làm ít công to."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta nghỉ ngơi mấy ngày, liền bắt đầu bế quan, tranh thủ sớm một ngày Nhập Đạo."

Bói toán hỏi: "Công tử chuẩn bị vào cái gì đạo?"

Giang Hàn chau mày, chần chờ, hắn nói ra: "Lôi đình, thời không, hỏa diễm, này ba con đường tuyển một cái đi. Nếu như có thể mà nói, ta chuẩn bị vào ba con đường."

A

Hiên Viên Khuynh tại Bắc Thương Giới thời gian không ngắn, đối với Nhập Đạo sự tình tự nhiên nhiều hơn hơi có chút hiểu rõ.

Hắn nói ra: "Giang Hàn ngươi điên rồi? Ngươi vào ba con đường tu luyện độ khó sẽ tăng lên rất nhiều, Hợp Đạo độ khó tăng lên trăm lần, ngươi đây là nghĩ đoạn mất chính mình Hợp Đạo con đường?"

Bói toán sắc mặt cũng ngưng trọng lên, hắn nói ra: "Công tử, ta đề nghị ngươi vào một con đường, vào ba con đường mặc dù chiến lực sẽ rất mạnh, nhưng tu luyện tốc độ cũng chậm, Hợp Đạo càng là hơn khó càng thêm khó..."

"Ta biết!"

Giang Hàn cười cười, nhưng không có giải thích cái gì.

Hắn cảm ngộ thiên địa pháp tắc, thời không phương diện mạnh nhất, dưới tình huống bình thường, hắn nên vào Thời Không Chi Đạo.

Nhưng hắn cấu trúc thần đàn một thẳng dùng lôi hệ huyền tài, hắn thức tỉnh rồi rất nhiều thần thông thuộc tính lôi, cảm ngộ rất nhiều lôi hệ đạo pháp.

Để hắn thả vứt bỏ lôi hệ pháp tắc phương diện tu luyện, này đối với hắn mà nói là vô cùng chuyện đau khổ.

Ngoài ra trên người hắn có thánh viêm chi hỏa, có Viêm Kim huyết mạch, là trời sinh hỏa chi tử, vào Hỏa Diễm Chi Đạo tu luyện tốc độ làm ít công to.

Cho nên ba con đường hắn cũng không nghĩ bỏ cuộc!

Quan trọng nhất là...

Hắn có Thiên Thú Đỉnh a!

Vào ba con đường, tu luyện tốc độ quả thực sẽ chậm, nhưng Thiên Thú Đỉnh có thể đền bù này một thiếu hụt.

Hắn trong mật thất Thiên Thú Đỉnh tu luyện, một ngày có thể so sánh trăm ngày, cứ tính toán như thế đến hắn tu luyện tốc độ khẳng định nhanh hơn người khác nhiều.

Vào ba con đường, vậy liền có thể mượn nhờ ba loại đại đạo chi lực, nếu có thể đem ba loại đại đạo chi lực dung hợp lại cùng nhau công kích. Kia uy năng sẽ cực kỳ khủng bố, hắn chiến lực cũng sẽ cường đại dị thường.

Về phần Hợp Đạo độ khó sẽ tăng lên trăm lần!

Giang Hàn không hề có nghĩ xa như vậy, võ giả Nhập Đạo nhiều như vậy, có mấy cái năng Hợp Đạo?

Và mong đợi tại hư vô mờ mịt thứ gì đó, còn không phải thật sự để cho mình chiến lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Lại nói, trong lịch sử cũng có vào ba đạo, cuối cùng Hợp Đạo nghịch thiên cường giả.

Người khác có thể làm, hắn vì sao không được?

"Quyết định!"

Giang Hàn ánh mắt dần dần trở nên kiên định, nếu có thể vào ba con đường, hắn thì tam đạo đồng tu.

Làm nhưng, đây là hắn dã vọng, hắn có thể hay không vào này ba con đường còn hai chuyện đâu, nói không chừng hắn phí thời gian mấy năm, một con đường đều không có vào đâu?.