Chương 1046: Ba ngàn đại đạo

Chương 1046: Ba ngàn đại đạo

Nghỉ ngơi hai ngày, Giang Hàn xếp bằng ở Tư Li gian phòng bên trong bắt đầu bế quan.

Chẳng qua hắn không hề có nghiên cứu Nhập Đạo, mà là lại thức tỉnh rồi một cái lôi hệ thần thông, hắn ở đây chải vuốt cái này lôi hệ thần thông.

Hắn mỗi lần cấu trúc một toà thần đàn sau đó, hắn đều sẽ tỉnh lại một cái lôi hệ thần thông, lần này cũng không có gì ngoài ý muốn.

Chẳng qua lần này thức tỉnh thần thông, nhường hắn hơi kinh ngạc...

Lần này thức tỉnh thần thông cảm giác cũng không chỗ hữu dụng, không phải công kích hình  cũng không phải phòng ngự hình  ngược lại là một cái hắn có chút xem không hiểu thần thông.

Lôi đình chi lực!

Trong đầu của hắn hiển hiện thông tin, phóng thích cái này thần thông sau đó, hắn lại càng dễ hấp thụ lôi đình chi lực.

Hấp thụ lôi đình chi lực có cái gì dùng?

Dùng để thối thể?

Vẫn là dùng đến phóng thích lôi đình thần thông đạo pháp?

Giang Hàn cảm ứng một chút, hắn thả ra cái này thần thông.

Hắn bên ngoài cơ thể thoát ra nhàn nhạt lôi hồ, sau đó những thứ này lôi hồ tại bên ngoài cơ thể tiêu tán. Hắn cảm ứng một chút, phát hiện bốn phía có vô số lấm ta lấm tấm hướng hắn vọt tới.

"Lực lượng Lôi Đình Đại Đạo?"

Giang Hàn cảm ứng một chút, chân mày cau lại, cái này thần thông dường như năng tăng lên hắn hấp thụ lực lượng Lôi Đình Đại Đạo tốc độ? Nhưng cảm giác tăng lên không nhiều.

"Vô bổ thần thông a!"

Giang Hàn có chút nghĩ không thông  vì dựa theo lệ cũ, phía sau thức tỉnh lôi hệ thần thông sẽ càng ngày càng mạnh, nhưng cái này thần thông cảm giác cũng không có cái gì trứng dùng a.

Giang Hàn sinh lòng hoài nghi, hắn nhẫn nại tính tình tiếp tục phóng thích cái này thần thông, đồng thời nhanh chóng hấp thụ đại đạo chi lực.

Chờ giây lát, Giang Hàn nội tâm chấn động, vì theo hắn không ngừng hấp thụ đại đạo chi lực, hắn ẩn hẹn tại giữa không trung nhìn thấy một cái mơ hồ đại đạo.

"Lôi hệ Đại Đạo?"

Giang Hàn hoàn toàn sợ ngây người, hắn thế mà mơ hồ cảm giác được Lôi hệ Đại Đạo xuất hiện?

Võ giả tại cấu trúc chín tòa thần đàn sau đó, chín tòa thần đàn sẽ đan vào lẫn nhau, sau đó xuất hiện một ít kỳ dị hiện tượng. Đúng Thiên Địa Hội càng thêm thân cận, chậm rãi sẽ dần dần bắt đầu cảm ứng được đại đạo xuất hiện.

Cảm ứng đại đạo xuất hiện sau đó, có thể nếm thử dung nhập đại đạo, sơ bộ tương dung sau đó chính là bán bộ Nhập Đạo .

Giang Hàn vốn cho là hắn cần bế quan rất nhiều lần, mới có thể cơ hội cảm ứng được đại đạo.

Không ngờ rằng thả ra cái này thần thông, nhanh như vậy có thể cảm ứng được Lôi hệ Đại Đạo?

Giang Hàn đè nén xuống nội tâm kích động, hắn tiếp tục vận chuyển thần thông, tiếp tục cảm ứng giữa không trung cái kia mơ hồ đại đạo.

Giữa không trung kỳ thực cái gì cũng không có, chẳng qua giờ phút này hắn cảm giác giữa không trung có một cái to lớn đại đạo vượt ngang thương khung, đại đạo bên trong tràn đầy vô thượng vĩ lực, để người không dám nhìn thẳng.

Hắn bên ngoài cơ thể những ngôi sao kia điểm điểm Lôi hệ Đại Đạo lực lượng, chính là theo trên bầu trời cái kia to lớn trên đại đạo tiêu tán mà ra .

"Cái khác đại đạo đâu? Không phải có ba ngàn đại đạo sao? Vì sao ta chỉ có thể cảm ứng được Lôi hệ Đại Đạo?"

Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, hắn tự hỏi một hồi, cực lực cảm ứng giữa không trung Lôi hệ Đại Đạo, nghĩ cảm ứng được càng thêm rõ ràng, muốn nếm thử để cho mình dung nhập đầu này đại đạo trong.

Chỉ là cái kia đại đạo cảm giác rất gần, kỳ thực rất xa. Hắn cực lực muốn cho tâm thần mình tới gần, lại cảm giác càng ngày càng xa.

Sau một lát, hắn cảm giác linh hồn đột nhiên trở nên suy yếu, có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác, hắn vội vàng đình chỉ cảm ứng, mở mắt.

"Hô hô ~ "

Hắn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

Chẳng qua hắn nét mặt trở nên vô cùng phấn chấn, nhanh như vậy thì cảm ngộ đến đại đạo  đây là chuyện tốt, cái này có thể tăng tốc hắn Nhập Đạo nhịp chân.

Hắn ngồi một hồi, suy nghĩ một lúc đi ra phía ngoài, tìm được rồi bói toán, đem tình huống vừa rồi nói một lần.

Bói toán Nhập Đạo nhiều năm, với lại tuổi tác cũng lớn, ở phương diện này có thể cấp cho hắn rất nhiều chỉ điểm.

Bói toán sau khi nghe xong trầm mặc, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi này thần thông không được, này thần thông năng để ngươi hấp thụ đại đạo chi lực tốc độ càng nhanh, cũng có thể để ngươi cùng Lôi Đình Đại Đạo càng thêm thân cận."

"Ngươi có thể không ngừng vận chuyển này thần thông, không ngừng hấp thụ đại đạo chi lực, không ngừng tăng cường đúng Lôi Đình Đại Đạo thân cận cảm giác, chậm rãi dung nhập nó, như vậy năng tăng tốc ngươi Nhập Đạo tốc độ!"

Giang Hàn hỏi: "Vậy ta làm sao cảm ứng Thời Không Đại Đạo cùng hỏa hệ đại đạo đâu?"

Bói toán thở dài, nhìn tới Giang Hàn không hề từ bỏ vào ba con đường, hắn trầm tư một lát nói ra: "Ngươi vận chuyển chín tòa thần đàn, nhường chín tòa thần đàn đan vào lẫn nhau. Ngươi dung nhập cả phiến thiên địa, tĩnh tâm đi cảm ngộ các loại đại đạo chi lực, sau đó lần theo đại đạo chi lực đi truy tầm, đi thăm dò, ngươi sẽ từ từ cảm ứng được cái khác đại đạo."

"Rất nhiều đại đạo sẽ rất mơ hồ, có chút đại đạo sẽ tương đối rõ ràng, những kia tương đối rõ ràng đại đạo cũng là bởi vì ngươi cảm ngộ này nhất hệ thiên địa pháp tắc."

"Tình hình chung dưới, cái khác võ giả chọn cùng mình thân cận nhất cái kia đại đạo tương dung, như vậy xác suất thành công sẽ cao hơn một chút. Cụ thể... Vô cùng huyền diệu, cần chính ngươi đi cảm ngộ."

Tốt

Giang Hàn khoảng đã hiểu, hắn về tới Tư Li căn phòng, nghỉ ngơi một hồi, để cho mình tĩnh tâm Ngưng Khí, lúc này mới lần nữa bế quan.

Hắn vận chuyển chính mình chín tòa thần đàn, nhường chín tòa thần đàn cũng chậm rãi chuyển động.

Chậm rãi chín tòa thần đàn trên phóng xuất ra nhàn nhạt quang mang, những ánh sáng này ở trong cơ thể hắn sáng lên, dường như sáng lên chín ngọn đèn sáng.

Chín ngọn đèn quang mang qua lại chiếu rọi, đan vào với nhau, Giang Hàn bắt đầu để cho mình bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, cùng phụ cận thiên địa tương dung.

Tại loại trạng thái này bên trong, hắn năng cảm ứng được phụ cận tràn ngập đủ loại đại đạo chi lực, đầy trời đều là ánh sao lấp lánh.

Hắn tĩnh tâm tiếp theo, lần theo những kia tinh quang đi truy tầm đi thăm dò, đi cảm ứng phiến thiên địa này.

Chậm rãi ...

Cũng không biết đã qua bao lâu, Giang Hàn đột nhiên cảm ứng được từng đầu mơ hồ đại đạo.

Những kia đại đạo như là từng đầu Ngân Hà bình thường, vượt ngang thương khung, đứng sừng sững hư không.

Những thứ này đại đạo mỗi một cái cũng tràn ngập vô thượng vĩ lực, dường như là từng cây kình thiên trụ lớn, chống đỡ lấy cả mảnh trời không, hàm cái toàn bộ thế giới.

Mỗi một cái trên đại đạo, cũng đang chậm rãi tiêu tán ra tinh quang, giữa trời đất tinh quang đều là theo những thứ này đại đạo trong tiêu tán mà ra .

Đại đạo cùng tinh quang xen lẫn, tạo thành một bộ mỹ lệ bức tranh, rung động lòng người.

"Đây cũng là quang chi nói, đây là Hỏa Chi Đạo? Đây là cái gì nói... Thời Không Đại Đạo ở đâu?"

Giang Hàn cảm giác có chút hoa mắt, chủ yếu là những kia đại đạo quá mơ hồ, hắn cảm giác khoảng cách quá xa, cảm ứng rất không rõ rệt.

Chẳng qua Hỏa Chi Đạo cùng lôi chi đạo bị hắn tìm được rồi, hắn cảm ứng một chút, xác định này hai cái đại đạo.

Hỏa Chi Đạo, xinh đẹp bên trong tràn ngập cực nóng khí tức.

Lôi chi đạo, bá đạo bên trong tràn ngập Hủy Diệt khí tức.

Giang Hàn tiếp tục cảm ứng, trong đầu của hắn hiện ra từng đạo thời không pháp tắc, mượn thời không pháp tắc cùng phụ cận thời không chi lực đi cảm ứng Thời Không Đại Đạo.

"Tìm được rồi!"

Đột nhiên, nội tâm hắn khẽ động, hắn phát hiện một cái dường như ẩn hình đại đạo.

Hắn trong đại đạo cảm ứng được quỷ quyệt biến hóa khí tức, còn có thời gian chảy xuôi vận vị, là Thời Không Đại Đạo không sai.

"Hô hô. . ."

Hắn vừa mới cảm ứng được Thời Không Đại Đạo, cũng cảm giác đầu váng mắt hoa, linh hồn suy yếu đến đáng sợ. Hắn vội vàng ngưng cảm ứng, mở mắt.

"Trước tiên cần phải tăng lên một chút linh hồn, của ta linh hồn hay là quá yếu!"

Giang Hàn xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, hắn vì có Thiên Thú Đỉnh, linh hồn phòng ngự rất giỏi, cho nên hắn không hề có quá để ý linh hồn mạnh yếu, giờ phút này mới phát hiện linh hồn quá yếu là một cái khuyết điểm trí mạng.

"Rất tốt!"

Tất nhiên hắn phát hiện ba đầu đại đạo, năng cảm ứng được, này liền là phi thường lớn tiến bộ.

Chỉ cần có thể cảm ứng được, vậy thì có hy vọng Nhập Đạo..