Chương 1047: Huynh đệ gặp nạn

Chương 1047: Huynh đệ gặp nạn

Giang Hàn tìm được rồi Hiên Viên Khuynh, Hiên Viên Khuynh mua sắm rất nhiều tài nguyên, chẳng qua phương diện linh hồn không hề có đặc biệt cưỡng ép thánh dược.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc đi Bắc Vương Thành, muốn tìm bên này Như Ý Các chưởng quỹ, chuẩn bị tại Như Ý Các mua một ít.

Bên này chưởng quỹ họ Tiếu, cùng Giang Hàn đã sớm quen biết. Giang Hàn đưa ra muốn linh hồn thánh dược, bên này vừa vặn có một gốc, cho nội bộ giá chuyển nhượng cho Giang Hàn.

"Đúng rồi!"

Tiếu chưởng quỹ nhớ ra một sự kiện nói ra: "Hôm qua Tôn thiếu bên ấy truyền tin tức đến đây —— Lôi Tộc tình huống có chút phức tạp. Ý hắn. . . Ngươi chừng nào thì có thời gian, có thể đi một chuyến Quỷ Thành, hắn ở trước mặt cùng ngươi nói."

"Vô cùng phức tạp?"

Giang Hàn nhíu mày, Lôi Kỳ cùng hắn là huynh đệ, Lôi Kỳ vì hắn thậm chí không tiếc cùng Ngô Gia Lãnh Gia trở mặt, phần tình nghĩa này hắn thời khắc ghi nhớ trong lòng.

Lôi Kỳ có phiền phức?

Nghĩ đến nơi này, hắn có chút ngồi không yên, hắn tạm biệt Tiếu chưởng quỹ, quay trở về Lam Luyến Đảo.

Hắn đầu tiên là đem linh hồn thánh dược trực tiếp luyện hóa  thánh dược này luyện hóa về sau cần một quãng thời gian tiêu hóa, linh hồn sẽ chậm rãi tăng lên, cho nên trước luyện hóa tương đối tốt.

Luyện hóa về sau, hắn tìm được rồi bói toán, nói muốn đi Quỷ Thành một chuyến.

Bói toán hỏi: "Lão nô đi chung với ngươi?"

Không

Giang Hàn lắc đầu nói: "Ngươi đang Lam Luyến Đảo trấn thủ, Tư Li không có tỉnh, ta không yên lòng."

Tư Li cũng không thể nhận bất cứ thương tổn gì, Phục Linh còn đang ở Lam Luyến Đảo, cho nên Giang Hàn không thể đem Tư Li thu nhập Quảng Hàn Cung.

Với lại hắn đi Quỷ Thành là dịch chuyển đi  không cần lo lắng vấn đề an toàn, hắn chỉ là quá khứ hỏi một chút tình huống, bói toán có theo hay không quá khứ không có gì quan hệ.

Bàn giao Hiên Viên Khuynh vài câu, Giang Hàn một người ra cứ điểm Bắc Thương, hắn đi bái kiến một chút Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu.

Hai người nhìn thấy hắn cảnh giới đạt đến Khuy Đạo Cửu Trọng đỉnh phong thật cao hứng, căn dặn hắn chớ chạy lung tung, trước chuyên tâm tu luyện Nhập Đạo làm trọng.

Tạm biệt hai người, Giang Hàn dịch chuyển đi tử tù sơn, sau đó dịch chuyển đi Quỷ Thành.

Quỷ Thành bên này cùng trước đó giống nhau vô cùng yên tĩnh, Thanh Hư Tử đến bái kiến, Giang Hàn hỏi thăm vài câu, đội lên Thần Vương Diện Cụ hướng nhà ma số mười đi đến.

Như Ý Các không sai biệt lắm đã di chuyển đến rồi Quỷ Thành, nhưng nhà ma số mười cũng không có cái gì biến hóa.

Tôn Phì Phì không có trong nhà ma, nơi này quản sự nhường Giang Hàn ngồi tạm, đợi một nén nhang thời gian Tôn Phì Phì mới vào hậu viện.

"Ngươi chạy đi đâu?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại hỏi: "Các ngươi tại Quỷ Thành còn có cái khác nhà ma?"

"Hắc hắc!"

Tôn Phì Phì chỉ vào bên ngoài nói ra: "Tầng hai có một toà thành bảo hiện tại là ta Như Ý Các tổng bộ, quay đầu ngươi có việc có thể đi chỗ nào tìm ta."

"Cho một toà thành bảo?"

Giang Hàn kinh ngạc, chẳng qua nhanh chóng phản ứng được . Như Ý Các có hai cái Hợp Đạo, đoán chừng tại Quỷ Thành cũng có rất lớn ngữ quyền, cho một toà thành bảo kia là cần phải.

Hắn hỏi: "Lôi Tộc bên kia là tình huống gì ?"

"Thật không tốt..."

Tôn Phì Phì thở dài nói: "Vì một chỗ bảo địa, Tu La Tộc cùng Lôi Tộc một thẳng có tranh chấp, trước kia cũng bộc phát qua nhiều lần xung đột."

"Lần này Tu La Tộc liên hợp Long Tộc cùng nhau lực áp Lôi Tộc, mười cái cứ điểm cũng bộc phát xung đột. Lôi Tộc có ba cái cứ điểm bị Tu La Tộc công chiếm  có hai cái cứ điểm kết nối tiểu giao diện đều bị Tu La Tộc chiếm cứ."

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Nhân tộc bên ấy vì sao không làm viện thủ? Lôi Tộc đối mặt hai cái đại tộc, rõ ràng gánh không được a."

"Quả thực gánh không được, cho nên Lôi Tộc tổ giới Lôi Thần Giới không dám di chuyển!"

Tôn Phì Phì thở dài nói ra: "Nhân tộc bên này không phải là không muốn giúp, nghe nói gần đây Minh Tộc liên tiếp kiếm chuyện, bạo phát mấy lần xung đột nhỏ ."

"Nhân tộc sợ một sáng tham gia Lôi Tộc cùng Tu La Tộc Long Tộc chiến tranh, Minh Tộc tiến đánh nhân tộc, đến lúc đó hai mặt tác chiến, nhân tộc thì nguy hiểm."

"Làm nhưng... Đây là mặt ngoài nguyên nhân, tình huống thật ta cũng không rõ lắm, không biết Bát Đại Gia Tộc nghĩ như thế nào? Tần Quảng Vương ngược lại là mấy lần đề nghị muốn xuất động cường giả đi giúp Lôi Tộc, nhưng cuối cùng không có bất cứ động tĩnh gì."

"Minh Tộc kiếm chuyện?"

Giang Hàn có chút đau đầu, nhân tộc không can dự, hắn muốn giúp đỡ cũng giúp không được a.

Chủ yếu là kiểu này đại tộc ở giữa chiến tranh, hắn cá nhân lực lượng quá nhỏ bé  hắn cho dù quá khứ cũng giúp không là cái gì. Lôi Tộc Tu La Tộc Long Tộc thế nhưng cũng có Hợp Đạo, số lượng cũng không ít.

Giang Hàn trầm mặc một lát, hỏi: "Lôi Kỳ nói thế nào? Cần ta giúp đỡ sao?"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Lôi Kỳ để ngươi đừng quản, an tâm tu luyện. Bất quá... Hắn gần đây đi Thiên Lôi Giới, Thiên Lôi Giới ngươi biết a? Ngươi giống như ở bên kia cảm ngộ Lôi Đình Thần Giáp?"

"Cái này giao diện là Lôi Kỳ dòng chính, hiện tại Thiên Lôi Cứ Điểm chính gặp Tu La Tộc hai cái trung giới diện công kích, tràn ngập nguy hiểm."

Thiên Lôi Giới Giang Hàn tự nhiên hiểu rõ, Lôi Dương chính là Thiên Lôi Giới thiếu chủ, hắn ở đây Thiên Lôi Giới Lôi Cốc trong cảm ngộ Lôi Đình Thần Giáp.

Nghe được Thiên Lôi Cứ Điểm tràn ngập nguy hiểm, Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, hắn hỏi: "Bên ấy có Hợp Đạo sao?"

"Không có!"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Hai tộc Hợp Đạo chỉ cần ngoài Lôi Thần Cứ Điểm đối lập, Thiên Lôi Giới không có Hợp Đạo. Công kích giống nhau Thiên Lôi Giới Tu La Tộc hai cái giao diện, cũng không có Hợp Đạo."

"Vậy ta đi một chuyến Thiên Lôi Thành!"

Giang Hàn rất nhanh quyết định chủ ý, tất nhiên không có Hợp Đạo, vậy hắn cũng không có cái gì tốt e ngại .

Hắn có Quảng Hàn Cung, hắn có thể đem bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy gọi tới, ngoài ra Quảng Hàn Cung trong còn có năm cái Nhập Đạo, hắn có thể nghĩ biện pháp nhường năm cái Hợp Đạo ra tay.

Lôi Kỳ là huynh đệ của hắn, huynh đệ gặp nạn hắn há có ngồi yên không lý đến đạo lý?

Này thời điểm này không giúp đỡ, khi nào giúp đỡ? Chẳng lẽ lại muốn chờ Lôi Tộc bị diệt, lại chứa chấp Lôi Kỳ sao?

Nhân tộc bên ấy có rất nhiều cố kỵ, hắn hiện tại bên ngoài thân phận là tán tu, hắn không có gì tốt cố kỵ .

Nếu tình huống không đúng, hắn có thể khống chế Quảng Hàn Cung đào tẩu chính là.

"Không được!"

Tôn Phì Phì lại lắc đầu nói ra: "Ngươi như ra hiện tại Thiên Lôi Cứ Điểm, Tu La Tộc khẳng định sẽ triệu tập cường giả vây giết ngươi, Nhiễm Hổ thế nhưng chết trong tay ngươi, ngươi đã quên?"

Nhiễm Hổ là Tu La Tộc thiếu tộc trưởng, Giang Hàn làm nhưng còn nhớ.

Hắn sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là hỏi: "Tu La Tộc Hợp Đạo sẽ động thủ với ta không?"

Tôn Phì Phì chần chờ, nói ra: "Tình huống bình thường, Hợp Đạo ngược lại không đến nỗi ra tay, cường giả Hợp Đạo nội tâm hay là kiêu ngạo  như ra tay với ngươi sẽ bị vạn tộc chế giễu."

"Bất quá... Ngươi đi qua cuối cùng sẽ tăng thêm rất khó lường đếm, ai mà biết được sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ đâu? Ngươi hiện tại tối quan trọng nhiệm vụ chính là Nhập Đạo, ngoài ra chính là lĩnh hội Tiêu Dao Du."

"Ta nếu là ngắn thời gian không thể Nhập Đạo, không thể lĩnh hội Tiêu Dao Du, lẽ nào ta thì trơ mắt nhìn Thiên Lôi Cứ Điểm bị diệt? Nhìn Lôi Kỳ bỏ mình?" Giang Hàn trợn trắng mắt.

Hắn tiếp tục nói ra: "Ngươi khác khuyên, Lôi Kỳ vì ta, đều có thể bỏ cuộc Lôi Tộc thiếu tộc trưởng vị trí. Hắn hiện tại gặp nạn, ta khoanh tay đứng nhìn, ta còn là người sao?"

Nói xong, Giang Hàn không chần chờ chút nào, quay người đi ra phía ngoài.

Haizz

Tôn Phì Phì trở nên đau đầu, hắn hiểu rõ Giang Hàn tính cách, tất nhiên quyết định, khẳng định rất khó thay đổi chủ ý.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Đông thúc!"

Một đạo thân Ảnh Nhất lóe ra hiện, Tôn Phì Phì nói ra: "Ta Như Ý Các không tiện tham gia việc này, ngươi dạng này... Triệu tập chúng ta toàn bộ cấp cao nhất trinh sát cùng mai phục tại Tu La Tộc nội ứng, giúp đỡ dò xét Thiên Lôi Cứ Điểm bên kia tình báo đi."

"Thực tế chú ý Tu La Tộc Hợp Đạo, Giang Hàn cũng đừng Tu La tộc Hợp Đạo tập sát!"

"Cái này. . ."

Đông thúc chần chờ, nói ra: "Việc này quá lớn, ta cần xin chỉ thị phía trên."

"Không cần xin chỉ thị!"

Tôn Phì Phì bá đạo vung tay lên nói: "Ngươi đi trước sắp đặt, lão gia tử bên ấy ta tự mình đi nói."

"Được thôi!"

Đông thúc xuống dưới an bài, Tôn Phì Phì thở dài nói: "Hy vọng chia ra yêu thiêu thân, haizz... Sớm biết thì không nói cho Giang Hàn ... Không nói cho cũng không đúng, đau đầu...".