Chương 1048: Vậy liền làm!

Chương 1048: Vậy liền làm!

Giang Hàn làm việc từ trước Lôi Lệ Phong Hành, hắn về tới nhà ma số một, lập tức an bài hai người chia ra đi đưa tin.

Một người đưa tin cho bói toán, nhường hắn mở ra Lam Luyến Đảo thần trận, người bình thường không cho vào đi, đồng thời nhường Lật Dương Hầu chiếu khán một chút Lam Luyến Đảo.

Một người khác đưa tin cho Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy, để các nàng đến Quỷ Thành.

Lôi Kỳ gặp nạn, Giang Hàn không thể nào ngồi yên không lý đến, bất luận lại nguy hiểm cũng muốn đi Thiên Lôi Thành một chuyến.

Bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tới rất nhanh, vẻn vẹn là hồi lâu thì chia ra dịch chuyển đến đây.

Lam Luyến Đảo bên ấy bói toán mở ra hai cái thần trận, Tư Li cái nhà kia thần trận mở ra, trừ ra Giang Lý Võ Yêu Nhi đám người những người còn lại cũng không biết làm sao mở ra thần trận.

Giang Hàn sau khi nghe xong triệt để yên tâm, mang theo ba người đi nhà ma số ba mươi tư.

Cái này nhà ma làm năm là Giang Hàn đánh xuống  phía sau chuyển tặng cho Lôi Dương, hiện tại là Thiên Lôi Giới cứ điểm. Nơi này Lôi Dương an bài Thần Trận Tông Sư, xây dựng truyền tống trận.

"Bái kiến Giang đại nhân, bái kiến ba vị đại nhân!"

Nhà ma số ba mươi tư có mấy cái Lôi Tộc tại đây trấn thủ, Giang Hàn bốn người đến, toàn bộ Lôi Tộc lập tức mặt mũi tràn đầy nghiêm túc khom mình hành lễ.

Giang Hàn hỏi: "Các ngươi này có truyền tống trận, năng dịch chuyển đi Thiên Lôi Thành sao?"

Có

Một cái Lôi Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng lão giả gật đầu, hắn chần chờ một chút nói ra: "Bất quá. . . Thiên Lôi Cứ Điểm gần đây có chút không Thái Bình, Giang đại nhân ngài nhất định phải quá khứ sao?"

"Nói nhảm!"

Giang Hàn khoát tay nói: "Mở ra truyền tống trận, tiễn chúng ta quá khứ."

Tốt

Lôi Tộc không dám nhiều lời, mang theo Giang Hàn đám người đi hậu viện, bước vào một cái gian phòng bên trong.

Bói toán kiểm tra một hồi truyền tống trận, hướng Giang Hàn khẽ gật đầu, bốn người bước vào trong Truyền Tống Trận.

Truyền tống trận mở ra, Thiên Lôi Cứ Điểm cũng không phải đặc biệt xa, chỉ là truyền tống hai canh giờ, bốn người thì ra hiện tại một toà trong đại viện.

Này trong đại viện có một cái Lôi Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng trấn thủ, phát hiện Giang Hàn bốn người, cái này Lôi Tộc rất kinh ngạc.

Hắn lập tức hành lễ, đồng thời sắp đặt tộc nhân đi báo tin Thiên Lôi Thành trong Lôi Tộc cao tầng.

Giang Hàn bốn người đi ra sân nhỏ, ba đạo nhân ảnh lập tức bay vụt mà đến, chính là Lôi Kỳ cùng Lôi Dương, còn có lần trước Lôi Tộc cái đó Nhập Đạo hậu kỳ Lôi Uyên.

Lôi Kỳ nhìn thấy Giang Hàn bốn người, hắn ánh mắt rất là phức tạp, có chút cảm động, lại có chút lo lắng, còn có một chút xoắn xuýt.

Giang Hàn nhìn thấy Lôi Kỳ vẻ mặt này, cười cười nói ra: "Lôi Kỳ, ngươi đây là không coi ta là huynh đệ a?"

Lôi Kỳ ba người bay thấp mà xuống, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Ngươi còn chưa Nhập Đạo, nếu là Nhập Đạo  còn tìm hiểu Tiêu Dao Du, ta khẳng định thứ nhất thời gian mời ngươi tới giúp đỡ."

"Nói cho cùng, hay là ta chiến lực không được, Lôi Kỳ đại ca không nhìn trúng ta à!"

Giang Hàn mở một trò đùa, Lôi Kỳ vừa bực mình vừa buồn cười đập Giang Hàn một quyền, hắn khoát tay nói: "Tất nhiên đến rồi, thì ở vài ngày đi, đi theo ta."

Giang Hàn cùng Lôi Uyên Lôi Dương lên tiếng chào, sau đó đi theo Lôi Kỳ đi ra cái viện này. Đi qua một cái thật dài hành lang, đi phía sau một cái đại viện.

Tại trong đại viện sau khi ngồi xuống, Giang Hàn dò hỏi: "Tình huống làm sao?"

Lôi Kỳ ánh mắt ném nói với Lôi Dương: "Ngươi mà nói đi."

Lôi Dương dừng một chút, thở dài nói ra: "Tình huống không được tốt lắm, Tu La Tộc hai cái giao diện liên thủ tiến công, chúng ta cứ điểm bên này tổng cộng có bốn mươi tòa thành trì, bố trí năm đầu phòng tuyến, bây giờ bị đánh hạ mười tám tòa thành trì, bị phá hai đạo phòng tuyến ."

"Hôm trước đại chiến một hồi, Tu La Tộc bên ấy cũng tử thương không ít, tạm thời ngưng chiến ."

Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Tu La Tộc Nhập Đạo cường giả có bao nhiêu? Các ngươi Nhập Đạo có bao nhiêu? Hai bên quân đội số lượng so sánh đâu?"

Lôi Kỳ nói tiếp: "Tu La Tộc hai cái giao diện liên hợp, Nhập Đạo hậu kỳ có sáu cái, Nhập Đạo trung kỳ có mười cái, Nhập Đạo tiền kỳ có thập tam cái."

"Chúng ta Thiên Lôi Giới Nhập Đạo chỉ lưu lại một lưu thủ, còn lại toàn bộ hiện ra. Cộng thêm trên ta cùng Lôi Uyên, Nhập Đạo hậu kỳ cũng có bốn, Nhập Đạo trung kỳ chỉ có năm cái, Nhập Đạo tiền kỳ tám cái. Sau mấy lần đại chiến, chúng ta bên này chết rồi ba cái Nhập Đạo, Tu La Tộc chết mất hai cái."

"Về phần quân đội, Tu La Tộc kia hai cái giao diện không thể so với Thiên Lôi Giới yếu, quân đội số lượng cùng Khuy Đạo Cửu Trọng đều là bên này gấp hai!"

"..."

Giang Hàn cùng bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cũng không phản bác được, này thực lực sai biệt có chút lớn a.

Viêm Lưu Tinh mở miệng nói văn: "Các ngươi Lôi Tộc tại phụ cận không có còn lại giao diện? Lôi Thần Giới bên ấy không thể chi viện?"

Lôi Kỳ lắc đầu nói: "Phụ cận chỉ có một hạ giới mặt, chỉ có một Nhập Đạo, khoảng cách hơi xa, ở giữa ngăn cách mấy cái cứ điểm, quân đội mở không qua tới."

"Lôi Thần Giới bên ấy áp lực cũng rất lớn, Tu La Tộc liên thủ với Long Tộc trấn áp, đại chiến hết sức căng thẳng, trong tộc cường giả không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ta cùng Lôi Uyên đến, trong tộc một ít cao tầng đều không đồng ý ."

"Tu La Tộc có hai mươi chín cái Nhập Đạo, chết mất hai cái, còn thừa lại hai mươi bảy." Giang Hàn âm thầm tính toán một hồi, hỏi: "Bên này không có Hợp Đạo a?"

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Tạm thời không có, bất quá... Ngươi tốt nhất chia ra tay, lỡ như Tu La tộc Hợp Đạo không biết xấu hổ ra tay với ngươi, vậy ngươi thì nguy hiểm."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán hỏi: "Bói toán, Quảng Hàn Cung năng gánh vác được Hợp Đạo bao lâu công kích?"

Bói toán do dự một lát nói ra: "Quảng Hàn Cung thần trận ngược lại là rất mạnh, cũng tích lũy như vậy trưởng thời gian năng lượng. Bình thường Hợp Đạo muốn oanh mở, đoán chừng muốn... Ba năm ngày đi."

"Vậy liền làm!"

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, nói ra: "Phân hai chạy bộ, nếu Tu La Tộc không ra Hợp Đạo, vậy chúng ta liền đem hai cái này giao diện Tu La Tộc trấn áp, giúp Thiên Lôi Giới vượt qua nguy cơ."

"Nếu Tu La Tộc ra Hợp Đạo, vậy liền lập tức rút lui. Bói toán ngươi bố trí một ít thần trận, để cho chúng ta có thời gian có cơ hội rút lui!"

"Rút lui ngược lại là đơn giản!"

Bói toán giải thích nói: "Lão nô có thể bố trí một ít thần trận, đến lúc đó toàn bộ lui vào Thiên Lôi Giới, lại đem giao diện thông đạo phong ấn, không cho Tu La tộc Hợp Đạo vào trong là được."

Viêm Lưu Tinh mở miệng nói: "Cường giả Hợp Đạo cũng có Ngạo Cốt  bên này Lôi Tộc không có Hợp Đạo, dưới tình huống bình thường Tu La Tộc không sẽ phái Hợp Đạo đến, vậy sẽ bị vạn tộc chế nhạo."

"Ta cảm thấy phải chúng ta bố trí tốt một ít, đánh một trận định Càn Khôn. Trực tiếp đánh tan Tu La Tộc đại quân, chém giết bọn hắn hàng loạt Nhập Đạo, không cho Tu La Tộc phản ứng thời gian, nên vấn đề không lớn."

Đúng

Giang Hàn gật đầu nói ra: "Nếu không không xuất thủ, ra tay một lần kết thúc chiến đấu, quyết định như vậy đi!"

Lôi Kỳ trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt, hắn nhìn Giang Hàn vài lần, vẫn còn có chút chần chờ.

Giang Hàn bá đạo vung tay lên nói: "Ngươi ta là huynh đệ, Lôi Tộc càng là hơn nhân tộc sắt đòn khiêng đồng minh, ngươi một cái đại lão gia khác lằng nhà lằng nhằng!"

"Được rồi!"

Lôi Kỳ không nói thêm lời, hắn hiểu rõ Quảng Hàn Cung cường đại, cũng hiểu rõ có Quảng Hàn Cung là có thể nghịch chuyển chiến cuộc, lấy ít thắng nhiều .

Lôi Dương kỳ thực không biết Giang Hàn bọn bốn người gia nhập, đúng tất cả chiến cuộc năng lớn đến bao nhiêu giúp đỡ.

Chẳng qua hắn rất là cảm động, đứng dậy đối Giang Hàn khom mình hành lễ, hắn nói ra: "Bất luận trận chiến này kết cục làm sao, Giang huynh vĩnh viễn là ta Thiên Lôi Giới tôn quý nhất bằng hữu, vì Hậu Thiên Lôi Giới thần bi, Giang huynh tùy thời có thể vì vào trong lĩnh hội."

Giang Hàn nội tâm khẽ động, Lôi Cốc trong thế nhưng có chín khối thần bi a, đều là cường đại lôi hệ đạo pháp, nếu có thể lại lĩnh hội mấy cái, hắn chiến lực năng có tăng lên rất nhiều.

"Khách khí!"

Hắn cười cười, sau đó nói ra: "Chúng ta tới đó thôi diễn một chút chiến thuật, quyết định đến sau đó liền bắt đầu toàn lực chuẩn bị."

Lôi Dương lấy ra một bộ bản đồ, bắt đầu cho mọi người giới thiệu tình huống, mọi người thương nghị một canh giờ, sau đó Lôi Dương mang theo bói toán bắt đầu đi bố trí thần trận.

Bốc Phệ Thể bên ngoài trở nên bắt đầu mơ hồ, hắn ẩn giấu đi thân phận, tránh cho bị Tu La Tộc gian tế dò xét đến thân phận.

Giang Hàn thì tại Lôi Kỳ dẫn đầu đi xuống Lôi Cốc, Lôi Cốc trong lôi đình rất mạnh, có thể trong Lôi Cốc cảm ứng Lôi Đình Đại Đạo càng thêm rõ ràng, lại càng dễ Nhập Đạo đâu?.