Chương 1049: Giết vào Tu La Tộc đại doanh

Chương 1049: Giết vào Tu La Tộc đại doanh

Lôi Cốc trong hay là giống nhau, chẳng qua tu luyện võ giả ít đi rất nhiều, trên cơ bản không nhìn thấy Khuy Đạo Cửu Trọng Lôi Tộc  chỉ có một ít Khuy Đạo lục thất trọng Lôi Tộc thiếu niên tu luyện.

Lôi Kỳ cùng Giang Hàn đi vào Lôi Cốc, Giang Hàn vận dụng Thần Vương Diện Cụ, bình thường Lôi Tộc không phát hiện được thân phận của hắn.

Hai người trực tiếp lên Lôi Cốc tầng thứ chín, Lôi Dương đại biểu Thiên Lôi Giới nói, Giang Hàn có thể tùy ý lĩnh hội thần bi, cho nên Giang Hàn kỳ thực có thể lên tầng cao nhất.

Chẳng qua Giang Hàn không phải đến lĩnh hội thần bi  hắn không có nhiều như vậy thời gian. Hắn ngay tại tầng thứ chín ngồi xếp bằng, sau đó nhắm mắt tu luyện, cảm ứng Lôi Đình Đại Đạo.

Hắn bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, trong thân thể chín tòa thần đàn qua lại đan vào một chỗ, hắn lần nữa cảm ứng được trên bầu trời kia từng đầu mơ hồ đại đạo.

Những kia đại đạo vượt ngang thương khung, đứng sừng sững hư không, mỗi một cái cũng tràn đầy vô thượng vĩ lực, ủng Hữu Thần Ma khó lường thiên uy.

Ồ

Trong Lôi Cốc tu luyện, Giang Hàn quả nhiên phát hiện Lôi Đình Đại Đạo càng thêm rõ ràng một ít. Chẳng trách Lôi Tộc tại đây lại càng dễ Nhập Đạo, nơi này thật là một chỗ tu luyện lôi hệ pháp tắc vô thượng bảo địa.

"Ừm, Lôi Đình Đại Đạo rõ ràng hơn một ít, ta nên trước nhập Lôi Đình Đại Đạo, quay đầu lại vào Thời Không Đại Đạo cùng Viêm Hỏa Đại Đạo."

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, làm nhưng... Hắn cảm ứng Lôi Đình Đại Đạo càng thêm rõ ràng, không có nghĩa là có thể thoải mái Nhập Đạo.

Hắn ở đây bế quan tu luyện mấy ngày, chỉ là cảm giác khoảng cách Nhập Đạo càng gần một bước thôi.

Ngày thứ Tư, Giang Hàn ngưng tu luyện, vì Tu La Tộc lại bắt đầu tiến công.

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ vội vàng rời khỏi Lôi Cốc, trở về Thiên Lôi Thành. Bên này bói toán bố trí hai cái thần trận, một cái là mê trận, một cái khác là phòng ngự đại trận.

Lôi Dương cung cấp hàng loạt trận tài, Viêm Lưu Thủy còn có Lôi Đồ giúp đỡ cùng nhau bố trí, hai cái thần trận đã bố trí thành công.

"Xuất phát, đi tiền tuyến!"

Giang Hàn hạ lệnh, hắn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tiến nhập Quảng Hàn Cung. Bói toán cầm Quảng Hàn Cung đi theo Lôi Kỳ Lôi Uyên Lôi Đồ, dịch chuyển đi tiền tuyến một toà tiểu thành.

Bói toán vận dụng một loại rất cao minh đạo pháp, trừ phi Nhập Đạo hậu kỳ, bằng không bình thường Nhập Đạo là không cảm ứng được bản thể của hắn.

Cái này tiểu thành bên trong, Thiên Lôi Giới Nhập Đạo cơ bản cũng tại đây, Lôi Dương gia gia Thiên Lôi Giới tộc trưởng Lôi Thiên Bá ngay tại này trấn thủ.

Bói toán Giang Hàn đám người đến, Lôi Thiên Bá đã sớm biết. Lôi Kỳ mang theo bói toán đi vào, Lôi Thiên Bá lập tức đứng dậy, khách khí hành lễ.

"Vị này là..."

Bói toán toàn thân thoạt nhìn như là một cái bóng, rất là mơ hồ, cũng dò xét không đến bản thể. Lôi Tộc cái khác Nhập Đạo cũng rất là kinh nghi, không biết Lôi Kỳ từ chỗ nào mời tới cường viện?

Lôi Kỳ cười cười nói ra: "Vị đại nhân này thân phận, tạm thời giữ bí mật!"

Lôi Thiên Bá đã sớm được biết kế hoạch, hắn gật đầu nói ra: "Các ngươi cũng đừng quản, chuẩn bị chiến đấu đi, lần này... Chúng ta toàn bộ Nhập Đạo xuất kích, giết vào Tu La Tộc đại doanh!"

"Cái này. . ."

Lôi Tộc cao tầng liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ. Thiên Lôi Giới bên này Nhập Đạo tăng thêm Lôi Kỳ Lôi Uyên cũng chỉ có mười bảy cái, cho dù đến rồi một cái cường viện, cũng mới mười tám cái.

Mà Tu La Tộc bên ấy Nhập Đạo có hai mươi bảy, Nhập Đạo hậu kỳ so với bên này muốn nhiều, bọn hắn trực tiếp giết vào Tu La Tộc đại doanh?

Này xác định không phải nói đùa?

Bên này xây dựng một ít thần trận, phòng thủ có thể mượn nhờ thần trận tăng lên chiến lực, chủ động tiến công đây không phải là chịu chết sao?

"Tộc trưởng nghĩ lại a!"

"Tộc trưởng, không nên vọng động, chúng ta phòng thủ còn có thể thủ một quãng thời gian, chủ động tiến công rất dễ dàng toàn quân bị diệt!"

"Đúng vậy, mặc dù nhiều một cái cường viện, nhưng Tu La Tộc bên ấy Nhập Đạo chỉnh thể chiến lực mạnh hơn chúng ta rất nhiều, tộc trưởng chúng ta cũng không thể lỗ mãng a."

Mấy cái Lôi Tộc Nhập Đạo sôi nổi đứng dậy khuyên nhủ, bỏ cuộc phòng thủ tốt đẹp ưu thế đi chủ động tiến công, Lôi Thiên Bá đây là đầu óc hóng gió sao?

Lôi Thiên Bá không có giải thích, trầm giọng nói ra: "Đây là quân lệnh, thi hành mệnh lệnh! Truyền lệnh... Nhường phụ cận thành trì tất cả Nhập Đạo cũng đến tụ hợp, truyền lệnh cho tất cả quân đội thống soái, toàn bộ quân đội tập kết, chờ đợi mệnh lệnh công kích."

"Cái này. . ."

Lôi Tộc cao tầng bối rối, chỉ là Lôi Thiên Bá tại Thiên Lôi Giới có tuyệt đối quyền uy, hắn nếu đã vậy nói, một đám Lôi Tộc cao tầng cũng không có cách nào.

Cộng thêm Lôi Kỳ cùng Lôi Uyên cũng chấp nhận, nhìn tới Lôi Thiên Bá có kế hoạch khác?

"Tuân lệnh!"

Nếu là quân lệnh, kia thì không có gì đáng nói. Có Lôi Tộc Nhập Đạo ra ngoài đưa tin, chỉ là lâu chừng đốt nửa nén nhang, bên ngoài đóng giữ Nhập Đạo toàn bộ tụ tập đến đây.

Báo

Chờ giây lát, bên ngoài truyền đến quân sĩ tiếng truyền báo, Tu La Tộc tiên phong đại quân đã đè ép đến, bắt đầu công kích bên này phòng tuyến .

"Xuất kích!"

Lôi Thiên Bá rất quả quyết hạ lệnh, mười cái Lôi Tộc Nhập Đạo tại Lôi Thiên Bá dẫn đầu hạ toàn bộ điều động .

Bói toán trong tay Quảng Hàn Cung quang mang lóe lên, hắn tiến nhập Quảng Hàn Cung trong.

Quảng Hàn Cung lóe lên, đã rơi vào Lôi Kỳ trong tay.

Có Lôi Tộc chú ý tới một màn này, trong mắt càng thêm kinh ngạc, không biết Lôi Kỳ cùng bói toán đang giở trò quỷ gì?

...

Quảng Hàn Cung bên trong, Giang Hàn cùng Viêm Lưu Thủy Viêm Lưu Tinh trong tiểu điện, Giang Hàn đang truyền âm cho mấy tên sát thủ kia làm tư tưởng công tác, hi vọng bọn họ ra tay giúp đỡ.

Chỉ là mấy tên sát thủ này rất cố chấp, Giang Hàn không Nhập Đạo bọn hắn cận kề cái chết vô hiệu lực.

Giang Hàn trước đó cùng bọn hắn có một cái giao ước, như hắn trong ba năm năng Nhập Đạo, bọn hắn đồng ý là Giang Hàn đem sức lực phục vụ năm mươi năm.

Hiện tại mới quá khứ bao lâu?

Giang Hàn thế mà tới khuyên nói bọn hắn ra tay, bọn hắn tự nhiên không vui. Mặc dù bị gieo xuống thần cổ, mạng nhỏ bị bóp trong tay Giang Hàn, nhưng bọn này Nhập Đạo cũng có cốt khí, liên hợp lại kiên quyết không đáp ứng.

Giang Hàn có chút đắng buồn bực.

Viêm Lưu Tinh nhìn thấy Giang Hàn cau mày hỏi: "Thạch Vẫn bọn hắn không đồng ý ra tay?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Viêm Lưu Tinh lại nở nụ cười nói ra: "Ngươi đừng để ý tới bọn hắn, chờ chút đem Tu La Tộc Nhập Đạo bắt vào đến, chúng ta nếu giải quyết được thì không cần bọn hắn."

" nếu bận bịu không qua tới, đem Tu La Tộc Nhập Đạo ném bọn hắn trong điện, bọn hắn không động thủ cũng phải động thủ."

"Có đạo lý!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, Viêm Lưu Thủy nói thêm: "Đem Thạch Vẫn phóng cái khác trong điện đi, Thạch Vẫn là Tu La Tộc, có thể sẽ không đúng đồng tộc cường giả động thủ."

Tốt

Giang Hàn khống chế tiểu điện quang môn mở ra, hắn truyền âm nói: "Thạch Vẫn, ngươi đi bên cạnh tiểu điện."

Thạch Vẫn mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia hoài nghi, Giang Hàn đây là muốn đơn độc làm hắn?

Hắn không hề bị lay động, lạnh giọng nói ra: "Gia không đi, ngay tại này, ngươi muốn giết cứ giết!"

"Thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có biện pháp?"

Giang Hàn lười nhác nói nhảm, hắn nhắm mắt bắt đầu cảm ứng trong thủy tinh cầu thần văn.

Này Quảng Hàn Cung còn có rất nhiều diệu dụng, chỉ là lúc trước hắn cũng không có dụng tâm đi nghiên cứu thôi.

Sau một nén nhang, Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn quán chú huyền lực, quả cầu pha lê phát sáng lên.

Gần như đồng thời, đám kia sát thủ chỗ bên trong cung điện nhỏ vách đá quang mang lấp lánh.

Tiếp lấy một đạo quang trụ bao phủ Thạch Vẫn, Thạch Vẫn thân thể lóe lên, biến mất tại bên trong cung điện nhỏ, đi trước đó bắc điện.

Còn lại sát thủ giật mình, cho rằng Giang Hàn muốn đối Thạch Vẫn động thủ, mấy tên sát thủ giận mắng lên.

Giang Hàn không để ý đến bọn này sát thủ, hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra nét mừng nói ra: "Ta có thể khống chế Quảng Hàn Cung thần trận, nhường người ở bên trong tùy ý tại các trong điện dịch chuyển."

Tốt

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, hai người lộ ra nét mừng, Viêm Lưu Tinh nói ra: "Cái này tốt, tập kích lên càng thuận tiện."

"Ừm... Này Quảng Hàn Cung hàn khí còn có thể ngoại phóng!"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe nói: "Ta trước nghiên cứu một chút, xem xét làm sao sử dụng Quảng Hàn Cung hàn khí ảnh hưởng địch nhân, như vậy chờ chút bắt Tu La Tộc sẽ thoải mái hơn một ít."

"Hắc hắc!"

Viêm Lưu Tinh là một cái trộn lẫn thế Đại Ma Vương, nàng ánh mắt lộ ra sát ý nói ra: "Công tử, nhanh đi nghiên cứu, ta không kịp chờ đợi nghĩ ngược Tu La Tộc Nhập Đạo .".