Chương 1050: Giang Hàn tham chiến?

Chương 1050: Giang Hàn tham chiến?

Một ngọn núi lớn bên trên, quân đội Tu La tộc đông đảo lao đến.

Tu La Tộc ngoại hình dường như là hình người hung thú, thân có vảy giáp màu đen, lưng có đôi cánh, đuôi có thiết tiên, tay chân đều là vuốt sắc, con mắt là hình tam giác  bên trong đều là hung quang.

"Ô ô ~ "

Tu La Tộc đều sẽ một loại âm ba công, bọn hắn phát ra tiếng quái khiếu để người màng nhĩ đau đớn, linh hồn chấn động, tốc độ trở nên chậm.

Phía trên ngọn núi lớn một đám Tu La Tộc một bên quái khiếu một bên vọt tới, đầy khắp núi đồi, không nhìn thấy cuối cùng. Giữa không trung còn có Tu La Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng tùy hành, cách đó không xa có mấy cái Tu La Tộc Nhập Đạo ở trên không lơ lửng trấn thủ.

"Xuy xuy ~ "

Bên này Lôi Tộc quân sĩ ngạo nghễ không sợ nghênh đón tiếp lấy, tất cả Lôi Tộc cũng phóng xuất ra lôi đình, Lôi Tộc bên này biến thành một mảnh Lôi Hải.

Đây là Lôi Tộc chỗ kinh khủng, chỉ cần cùng Lôi Tộc chiến đấu, chẳng khác nào hãm thân trên lôi hải, thời khắc sẽ phải gánh chịu lôi đình công kích.

Lôi Tộc cùng Tu La Tộc quân đội va chạm vào nhau, toà này trong núi lớn có thần trận, năng tăng phúc Lôi Tộc lôi đình uy năng, cho nên chiến sự rất nhanh trở nên kịch liệt.

Hàng loạt Lôi Tộc bị Tu La Tộc xé nát, cũng rộng lượng Tu La Tộc bị lôi đình điện thành xác chết cháy.

"Rầm rầm rầm!"

Hai bên Khuy Đạo Cửu Trọng tại giữa không trung đối chiến ở cùng nhau, chẳng qua hai bên Nhập Đạo đều không có động thủ, riêng phần mình lơ lửng tại giữa không trung trấn thủ.

Lôi Thiên Bá và cường giả cũng đến đây, nhưng cũng bí mật ẩn núp, giữa không trung chỉ có ba cái Lôi Tộc Nhập Đạo.

Lôi Thiên Bá ánh mắt nhìn về phía Lôi Kỳ, Lôi Kỳ đã hiểu hắn ý tứ, trong tay hắn lôi đình lấp lánh, công kích Quảng Hàn Cung thần trận.

Giang Hàn ở bên trong cảm ứng được, hắn vốn còn muốn nghiên cứu một chút làm sao nhường Quảng Hàn Cung hàn khí ngoại phóng. Bên ngoài tất nhiên đã khai chiến, hắn thì tạm thời ngưng nghiên cứu, truyền âm nói: "Phát động đi!"

Lôi Kỳ hướng Lôi Thiên Bá nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

Lôi Thiên Bá trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ búa, thân thể của hắn bay lên trời, phẫn nộ quát: "Toàn bộ xuất kích!"

Sát

Từng cái Lôi Tộc Nhập Đạo rống to, theo trong núi bay lên trời, hướng trên không trung Tu La Tộc Nhập Đạo đánh tới.

Bên ấy Tu La Tộc chỉ có năm cái Nhập Đạo, nhìn thấy Lôi Thiên Bá đám người xông ra, năm cái Tu La Tộc sắc mặt đại biến.

Một cái Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ trong tay ngưng tụ từng đạo hắc quang, hắn trầm hống nói: "Vĩnh Dạ Tinh Thần, rút lui —— "

Trong tay hắn hắc quang tràn ngập mà ra, bốn phía lập tức trở nên đen kịt một màu, trong đêm tối ánh sao lấp lánh lấp lánh, hóa thành từng viên một tinh thần hướng Lôi Thiên Bá đám người oanh tới.

Đây là Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ một cái cường đại quần công đạo pháp, này đạo pháp phóng thích cần tiêu hao rất nhiều đại đạo chi lực.

Cái này Tu La Tộc cường giả cũng là không có biện pháp, hắn nếu không phóng thích sát chiêu, sợ là ngăn không được Lôi Thiên Bá bọn hắn.

Tu La Tộc cường giả thả ra sát chiêu sau đó, lập tức mang theo còn lại Nhập Đạo lui nhanh, đồng thời cái này Tu La Tộc cường giả phát ra một đạo bén nhọn kêu quái dị, rõ ràng là đang cầu xin viện binh.

"Lưu lại!"

Lôi Thiên Bá hống một tiếng, trong tay búa đột nhiên biến lớn, phía trên lôi đình lấp lánh.

Hắn vung lấy búa đập ầm ầm dưới, giữa không trung xuất hiện một cái khoảng chừng mấy trăm trượng lớn hư ảnh cái búa, nặng nề hướng Tu La Tộc cường giả đập tới.

Oanh

Cái này Tu La Tộc Nhập Đạo bị một chùy này đánh trúng, thân thể như như đạn pháo nhập vào trong núi lớn, đại sơn kịch liệt chấn động, bị oanh ra một cái nhìn không thấy đáy hố to.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lôi Uyên và cường giả sôi nổi động thủ, toàn lực công kích còn lại bốn Tu La Tộc Nhập Đạo, muốn đem bọn hắn lưu lại.

Nhiều như vậy Nhập Đạo công kích, còn lại mấy cái Tu La Tộc vô cùng thảm, trong nháy mắt bị giết, còn lại ba người đều bị trọng thương.

"Lôi Thiên Bá, các ngươi nghĩ quyết chiến? Bản tọa thoả mãn các ngươi!"

Nơi chân trời xa một đạo tiếng gầm gừ vang lên, tiếp lấy hơn hai mươi cái hình người hung thú, mang theo hung lệ kinh khủng khí tức hống mà đến.

Tu La Tộc Nhập Đạo tới rất nhanh, chủ yếu là bọn hắn phòng bị Lôi Tộc Nhập Đạo cá chết lưới rách chém giết, đại bản doanh khoảng cách nơi này cũng không xa.

Haizz

Lôi Thiên Bá khe khẽ thở dài, nếu lại trễ đến một hồi, còn lại bốn Lôi Tộc Nhập Đạo toàn bộ đều có thể chém giết.

Hắn không chần chờ, trong tay búa lớn, đối một cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ đánh xuống. Nếu như hắn tiếp tục đi công kích Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ, khẳng định giết không được, còn không bằng chém giết một cái Nhập Đạo trung kỳ.

Lôi Uyên bọn hắn cũng vô cùng thông minh, sôi nổi đối Tu La Tộc còn lại hai cái Nhập Đạo công kích, thành công tại Tu La Tộc cường giả đến trợ giúp trước, lần nữa chém giết một cái Nhập Đạo.

Một vòng tập kích chém giết ba cái Tu La Tộc Nhập Đạo, chúng Lôi Tộc Nhập Đạo trên mặt không hề sắc thái vui mừng.

Bởi vì bọn họ toàn bộ điều động, Tu La Tộc bên ấy Nhập Đạo cũng đều hiện ra, đây cơ hồ là quyết chiến.

Tu La Tộc Nhập Đạo nhiều hơn không ít, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Một trận chiến này nếu như không có ngoài ý muốn, Lôi Tộc nhất định thảm bại, Thiên Lôi Cứ Điểm muốn không gánh nổi.

Hưu

Dưới mặt đất cái đó bị Lôi Thiên Bá đánh xuống đi Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ máu me khắp người, hắn theo lòng đất lao ra, nổi giận hét lớn: "Lôi Thiên Bá, hôm nay các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hưu

Lôi Kỳ trong tay Quảng Hàn Cung đột nhiên động, hóa thành một đạo cực quang bay đi, tốc độ quá nhanh  một chút đã tới cái này Nhập Đạo hậu kỳ bên cạnh.

Ông

Quảng Hàn Cung nhanh chóng biến lớn, tiếp lấy một Đạo Thạch môn xuất hiện, bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy ba người nổ bắn ra mà ra. .

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy thả ra cường đại viêm hỏa đạo pháp, bói toán thả ra Quy Khí Công.

Tam đại Nhập Đạo liên thủ tập kích, cái này Tu La Tộc Nhập Đạo vốn là bị thương không nhẹ, trong nháy mắt bị đả thương nặng.

Bói toán gậy quét tới, biến thành một cái dây leo cây cổ thụ đem Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cuốn lấy, nhanh chóng kéo vào Quảng Hàn Cung trong.

Ồ

Tu La Tộc cùng Lôi Tộc các cường giả cũng nhìn thấy màn này, toàn bộ trên mặt lộ ra kinh sợ.

Lôi Thiên Bá ánh mắt lộ ra phấn chấn chi sắc, hắn phản ứng rất nhanh, quơ búa lớn hướng Tu La Tộc bên ấy cái thứ nhất phóng đi.

Giết

Lôi Tộc bên này sĩ khí đại chấn, mặc dù rất nhiều Lôi Tộc cao tầng không biết Quảng Hàn Cung là thứ đồ gì.

Nhưng một cái Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ vui vẻ như vậy cảm giác bị bắt rồi, cái này khiến bọn hắn nhìn thấy hy vọng.

Hưu

Quảng Hàn Cung lóe lên, bay vụt mà quay về, sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay đi phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

Quảng Hàn Cung tốc độ quá nhanh  nhanh đến mức nhường rất nhiều Tu La Tộc cường giả đều có chút kịp phản ứng.

Sát

Lôi Thiên Bá đã dẫn đầu Lôi Tộc cường giả đánh tới  Tu La Tộc bên này không có cách, chỉ có thể trước nghênh chiến.

Rất nhiều Tu La Tộc cường giả trong lòng kinh nghi không chừng, một ít cường giả cũng đoán được bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy thân phận, cái này khiến trong các nàng tâm có chút bất an.

Giang Hàn tham chiến?

Chẳng lẽ lại Nhân tộc cường giả đến tăng viện?

Hưu

Tại một đám Tu La Tộc còn đang ở nghi ngờ không thôi lúc, phía bắc một đạo lưu quang bay tới, tốc độ nhanh đến dọa người. Bọn hắn vừa mới phát hiện, một toà to lớn cung điện đã mạnh mẽ đâm tới mà đến.

Cung điện lực trùng kích rất lớn, mặc dù không thể đem bọn hắn đụng thương, nhưng Tu La Tộc cường giả đội hình bỗng chốc bị tách ra .

Ông

Quảng Hàn Cung trong một đạo đại môn mở ra, bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy thân thể xông ra, đối tại thạch môn phụ cận hai cái Tu La Tộc tiền kỳ Nhập Đạo đánh tới.

Oanh

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy chiến lực phi thường cường đại, có thể so sánh Nhập Đạo trung kỳ. Bói toán lực công kích không tính mạnh, nhưng nói thế nào đều là Nhập Đạo hậu kỳ.

Ba cái cường giả liên thủ công kích, trong nháy mắt đem hai cái Tu La Tộc Nhập Đạo tiền kỳ bắn cho giết.

"Muốn chết —— "

Tu La Tộc mấy cái Nhập Đạo hậu kỳ nổi giận, sôi nổi đối bên này phóng thích công kích.

Nhưng bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy phản ứng rất nhanh, nàng nhóm chỉ là thả ra một lần công kích, lập tức trốn vào Quảng Hàn Cung trong.

"Rầm rầm rầm!"

Hơn mười đạo công kích oanh trên Quảng Hàn Cung, Quảng Hàn Cung chỉ là hơi chấn động một chút, thần trận quang mang lấp lánh, không có nửa điểm phá vỡ dấu hiệu.

Hưu

Quảng Hàn Cung hóa thành một đạo lưu quang bay đi, lần nữa biến mất tại phía nam bầu trời cuối cùng. . .

Tốt

Lôi Kỳ cùng Lôi Uyên liếc nhau, hai người đôi mắt sáng lên.

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung, bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tập kích, chuyên sát Tu La Tộc Nhập Đạo tiền kỳ cùng Nhập Đạo trung kỳ, chỉ cần lại đến mấy vòng, bên này thì tất thắng..