Chương 1051: Này chiến không cách nào đánh!

Chương 1051: Này chiến không cách nào đánh!

"Hai cái Viêm Tộc? Là Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy?"

"Là  Thiên Cơ Tộc là bói toán, hẳn là thiếu tộc trưởng đem Giang Hàn mời tới!"

"Đó là Quảng Hàn Cung? Vạn Bảo Chân Nhân năm đó chí bảo?"

"Giang Hàn tham chiến, là đại biểu người, hay là đại biểu nhân tộc tới trước?"

Phía dưới bên trong chiến trường, Tu La Tộc cùng Lôi Tộc đại quân đang chém giết lẫn nhau, có một ít Lôi Tộc thống lĩnh sôi nổi đang suy đoán.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy trên người Viêm Tộc khí tức quá nồng nặc  với lại hai người là song bào thai, thân phận này quá tốt phân biệt .

Thiên Cơ Tộc xuất thế cũng ít, một cái Thiên Cơ Tộc, hai cái Viêm Tộc, này không phải liền là Giang Hàn ba cái Nhập Đạo tùy tùng sao?

Giang Hàn đến nhường phía dưới rất nhiều quân sĩ sĩ khí phóng đại. Quan trọng nhất là như thế ngắn thời gian, Giang Hàn cùng bói toán mấy người thì bắt một cái Nhập Đạo hậu kỳ, còn đánh chết hai cái Nhập Đạo tiền kỳ.

Tu La Tộc bên ấy có chút luống cuống, mấy cái Tu La Tộc cao tầng liếc nhìn nhau, cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt.

Chủ yếu hiện tại Lôi Thiên Bá và Lôi Tộc cường giả tiến công vô cùng hung mãnh, bọn hắn cũng không có thời gian truyền âm giao lưu bàn bạc.

Hưu

Quảng Hàn Cung rất nhanh đi mà quay lại, đối Tu La Tộc mấy cái Nhập Đạo mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Tu La Tộc một cái giới chủ lập tức rống to: "Tản ra!"

Hắn kêu lời nói hay là trễ, Quảng Hàn Cung tốc độ quá nhanh  một chút hung hăng đâm vào bốn Nhập Đạo trên người, này bốn Tu La Tộc Nhập Đạo bị nặng nề đụng bay ra ngoài.

Uống

Sát

"Ăn ta một cái Lôi Tiên!"

Lôi Thiên Bá bọn hắn nắm chắc chiến cơ năng lực rất mạnh, tại lúc này sôi nổi toàn lực ra tay, đem hàng loạt Tu La Tộc cho dây dưa kéo lại, cho Giang Hàn nàng nhóm sáng tạo chiến cơ.

Hưu

Quảng Hàn Cung trong bay ra ba đạo nhân ảnh, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đối một cái Tu La Tộc Nhập Đạo tiền kỳ đánh tới, bói toán thì đối một cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ công kích.

Bói toán lần này thả ra một cái hơi đặc biệt công kích, sau lưng hắn bay ra một viên mai rùa. Này mai rùa phân hoá mà ra, hóa thành từng thanh từng thanh Thập Tự Đao, cao tốc xoay tròn, hướng cái đó Nhập Đạo trung kỳ công kích mà đi.

Đồng thời bói toán bụng co vào, thở ra một hơi, thả ra Quy Khí Công, vô số khí lưu hóa thành từng đầu Tiểu Xà, hướng cái này Nhập Đạo trung kỳ quấn quanh mà đi.

Bói toán lực công kích không phải rất mạnh, nhưng nói thế nào đều là Nhập Đạo hậu kỳ, Quỷ Khí công thoải mái cái này Nhập Đạo trung kỳ cuốn lấy, không cách nào động đậy.

Những kia mai rùa hóa thành chữ thập nhận cao tốc xoay tròn, với lại dẫn dắt kim hệ đại đạo lực lượng, dị thường sắc bén.

"Tê tê ~ "

Cái này Nhập Đạo trung kỳ vô cùng uất ức, di chuyển lại không động được, chỉ có thể chọi cứng.

Từng thanh từng thanh chữ thập nhận bay tới, rất mau đem hắn phòng ngự phá vỡ, sau đó thân thể của hắn bị cắt tới máu thịt be bét, hai chân hai chân phía sau vũ dực, phía sau cái kia Thiết Vĩ đều bị chữ thập nhận cho sống sờ sờ chặt đứt.

Hưu

Bói toán gậy bay đi, đem cái này Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ cuốn lấy, nhanh chóng hướng Quảng Hàn Cung trong dây dưa mà đi.

"Bói toán, ta giết ngươi —— "

Xa xa một cái Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ nhìn thấy bói toán lại muốn bắt Tu La Tộc Nhập Đạo, hắn nổi giận hét lớn một tiếng.

Hắn chống đỡ được Lôi Tộc công kích, trên lợi trảo sáng lên u quang hung hăng hướng bói toán bên này chộp tới.

Ông

Nương theo lấy hắn một trảo này, trong hư không xuất hiện một con to lớn móng vuốt hư ảnh, không gian kịch liệt chấn động, bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết nứt.

"Ha ha!"

Bói toán lại mảy may không hoảng hốt, sau lưng hắn mai rùa đột nhiên ly thể bay ra, trong nháy mắt biến lớn, chắn cự trảo kia hư ảnh phía trên.

Oanh

Cự bắt hư ảnh hung hăng chộp vào mai rùa bên trên, một đạo xuyên kim liệt thạch nổ vang vang lên.

Mai rùa khẽ run lên, thí sự không có, hóa thành một đạo hoàng quang bay vụt mà quay về, lại lần nữa tại bói toán phía sau ngưng tụ.

Hưu

Bói toán tóm lấy Tu La Tộc Nhập Đạo tiến nhập Quảng Hàn Cung, một bên khác Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Thủy cũng phải tay, thoải mái oanh sát một cái Nhập Đạo tiền kỳ.

Hai tỷ muội chiến lực vốn là có thể so sánh bình thường Nhập Đạo trung kỳ, gần đây đoạn này thời gian Giang Hàn đang bế quan, hai tỷ muội cũng đang bế quan, chiến lực có một chút tăng lên.

Hai tỷ muội liên thủ công kích một cái Nhập Đạo tiền kỳ, cho dù tứ đại tộc Nhập Đạo tiền kỳ cũng gánh không được, chớ nói chi là một cái Tu La Tộc .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Phụ cận rất nhiều đạo lưu quang oanh đến, cũng đập vào Quảng Hàn Cung bên trên, Quảng Hàn Cung chỉ là khẽ run lên, sau đó hóa thành lưu quang bay mất.

"Rất tốt!"

Giang Hàn trong tiểu điện khống chế quả cầu pha lê, phía ngoài tất cả hắn đều có thể cảm ứng được.

Hắn nhìn thấy bói toán mang theo Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ đi vào, trong tay hắn sáng lên huyền lực, quả cầu pha lê phát sáng lên. Sau đó đại điện trong một đạo ánh sáng bắn ra, bao phủ bói toán cùng cái đó Tu La Tộc.

Ông

Bói toán cùng Tu La Tộc thân thể lóe lên, biến mất tại đại điện bên trong, ra hiện tại một cái trống rỗng bên trong cung điện nhỏ.

"Lão bốc, đưa hắn nhét vào cái này được!"

Giang Hàn tiếng vang lên lên, sau đó bên trong cung điện nhỏ lại bắn ra cột sáng, bói toán thân thể lóe lên biến mất tại bên trong cung điện nhỏ, ra hiện tại Giang Hàn bên cạnh.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng bị Giang Hàn dịch chuyển đi qua, Giang Hàn mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra: "Các ngươi làm rất tốt, Nhập Đạo tiền kỳ cũng giết, Nhập Đạo trung kỳ không nên giết, toàn bộ bắt vào đến, quay đầu cũng cho bọn hắn trồng lên thần cổ!"

Trước đó cái đó Nhập Đạo hậu kỳ Giang Hàn liền không có nhường bói toán tiêu diệt, đây chính là siêu cấp tay chân, giết rất đáng tiếc?

Mặc dù bắt không nhất định cuối cùng có thể thu phục, nhưng tóm đến càng nhiều, thu phục khả năng tính càng lớn, dù sao không phải là mỗi một cái Nhập Đạo đều sẽ có dũng khí tự sát .

"Các ngươi chuẩn bị tiếp tục động thủ!"

Giang Hàn nhắm mắt lại, tiếp tục khống chế Quảng Hàn Cung, Viêm Lưu Tinh trên mặt đỏ bừng  kiểu này hình thức chiến đấu quá sung sướng, nàng rất là hưng phấn.

Viêm Lưu Thủy đối với giết chóc cũng không có bao nhiêu hứng thú, chẳng qua năng tại tuyệt đối an toàn hạ chiến đấu, không cần lo lắng quá nhiều, một mực công kích, dạng này xác thực thật thoải mái .

Tu La Tộc tổng cộng hai mươi bảy Nhập Đạo, trước đó bị giết ba cái, Giang Hàn bọn hắn ba lượt công kích, bắt hai cái, tiêu diệt ba cái, Tu La Tộc bên ấy một chút ít năm cái.

Cộng thêm Lôi Tộc bên ấy lại thừa dịp giết lung tung một cái, Tu La Tộc Nhập Đạo đã trở thành mười tám cái, về số lượng cùng Lôi Tộc nhanh ngang hàng .

Tăng thêm bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy, bên này Nhập Đạo còn muốn hơn một chút!

Hưu

Giang Hàn lần nữa khống chế Quảng Hàn Cung bay tới, Lôi Thiên Bá bọn hắn tiếp tục toàn lực công kích, cuốn lấy Tu La Tộc.

Quảng Hàn Cung đem hai cái Nhập Đạo tiền kỳ đụng bay, sau đó bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy ra đây, ba cái cường giả tề công, trong nháy mắt đem hai cái này Nhập Đạo tiền kỳ miểu sát.

"Rút lui —— "

Tu La Tộc một cái giới chủ thấy cảnh này, vô lực hạ mệnh lệnh rút lui.

Này chiến không có cách nào đánh!

Có Giang Hàn nàng nhóm tại đây quấy thỉ, bọn hắn ở vào tuyệt đối khuyết điểm. Nếu như tiếp tục nữa, đều sẽ có càng nhiều Tu La Tộc cường giả bị giết bị bắt, thậm chí có thể biết toàn quân bị diệt.

"Ô ô ~ "

Tu La Tộc giới chủ hạ lệnh  toàn bộ Tu La Tộc cũng thả ra cường đại công kích, đem Lôi Tộc bức lui, sau đó nhanh chóng rút lui.

Phía dưới Khuy Đạo Cửu Trọng Tu La Tộc cũng giống như thế, một vòng tấn công mạnh sau đó, sôi nổi chạy trốn.

Dưới núi lít nha lít nhít quân đội, rất nhanh như thủy triều nhanh chóng triệt thoái phía sau thoát khỏi.

"Muốn chạy trốn? Không có đơn giản như vậy, toàn quân nghe lệnh, truy sát!"

Lôi Thiên Bá xách búa nổi giận gầm lên một tiếng, hắn tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, còn chưa đuổi kịp Lôi Tộc Nhập Đạo, hắn búa nhanh chóng biến lớn, nặng nề hướng trước mặt ném ra một chùy.

Hắn này một búa không hề có khóa chặt một cái Lôi Tộc cường giả công kích, mà là giữa không trung xuất hiện một cái to lớn hư ảnh cái búa.

Này hư ảnh cái búa vừa xuất hiện, trên chín tầng trời lôi đình oanh minh mà xuống, cấu kết tại hư ảnh cái búa phía trên.

Oanh

Uyển tựa như núi cao hư ảnh cái búa đánh xuống, đầy trời lôi đình bị khiên động, tan ra bốn phía, đem xung quanh mấy ngàn dặm không gian đều bị bao phủ, này mấy ngàn dặm không gian lập tức biến thành một mảnh Lôi Hải!

"Tê tê..."

Giang Hàn cảm ứng được một màn này, linh hồn rung động, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Lôi Thiên Bá một kích này quá kinh khủng, giống như Lôi Thần tại thế a, phía dưới mấy ngàn quân đội Tu La tộc bị Lôi Hải bao trùm, trong nháy mắt bị điện giật thành xác chết cháy. Ngay cả rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng Tu La Tộc, đều bị điện một đầu nện vào xuống dưới.

Nhập Đạo đỉnh phong cường lực một kích, hung tàn như vậy!.