Chương 1052: Đánh xong liền chạy

Chương 1052: Đánh xong liền chạy

Bình thường quân sĩ vô cùng thảm, Tu La Tộc Nhập Đạo tốt một chút, sôi nổi khiên động đại đạo chi lực hình thành phòng ngự, tiếp tục nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng có ba cái Lôi Tộc Nhập Đạo tiền kỳ, còn có hai cái Nhập Đạo trung kỳ không có gánh vác, bị lôi đình bao trùm tốc độ đột nhiên một giảm. Có hai cái Nhập Đạo tiền kỳ bị điện giật được toàn thân rung động, khói xanh túa ra.

Hưu

Giang Hàn phản ứng rất nhanh, lập tức khống chế Quảng Hàn Cung bay đi, trực tiếp đâm vào hai cái Nhập Đạo trung kỳ trên người, hai cái này Nhập Đạo trung kỳ bị đụng bay ra ngoài.

"Bói toán, Lưu Tinh Lưu Thủy, đi đem hai cái này Nhập Đạo trung kỳ bắt vào đến!"

Giang Hàn tiếng vang lên lên tại bói toán Viêm Lưu Tinh tỷ muội bên tai, thạch môn mở ra, ba người không chần chờ bắn ra. Đối kia hai cái toàn thân bị lôi đình quấn quanh Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ đánh tới.

Hai cái này Nhập Đạo trung kỳ vốn là bị lôi đình công kích tới, bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy giết ra, bọn hắn lập tức dính chưởng.

Hai cái này Nhập Đạo trung kỳ không muốn chết, liều mạng công kích, nghĩ phá vây rời khỏi.

"Ha ha!"

Lôi Kỳ bọn hắn bay tới, Lôi Kỳ cùng Lôi Uyên ra tay, mấy chiêu phía dưới liền đem hai cái này Nhập Đạo trung kỳ làm trọng thương .

Tiếp xuống quá trình thì rất đơn giản, bói toán sử dụng gậy đem hai cái Nhập Đạo trung kỳ kéo vào Quảng Hàn Cung trong.

Còn lại ba cái kia Nhập Đạo tiền kỳ cũng không có chạy mất, bị Lôi Tộc cường giả giết đi.

"Tiếp tục đuổi!"

Lôi Tộc Nhập Đạo toàn bộ phấn chấn vô cùng, lần này Lôi Tộc mặc dù có mấy cái bị trọng thương, nhưng một cái Nhập Đạo không chết.

Tốt như vậy chiến cơ, làm sao có khả năng không mở rộng chiến quả?

Làm hạ Lôi Tộc Nhập Đạo ở phía trên truy, quân đội Lôi tộc ở phía dưới truy, hàng loạt Tu La Tộc quân sĩ bị tiêu diệt, còn có không ít Tu La Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng bị chém giết.

Một đường truy sát, một đường thu phục mất đất, sau một ngày Lôi Tộc trước đó bị công chiếm thành trấn đều bị thu phục.

Lôi Thiên Bá mang theo cường giả cùng đại quân tiếp tục tiến công, hướng Tu La Tộc chiếm cứ địa giới đánh tới.

Lại qua một thiên, Lôi Thiên Bá mang theo một đám Nhập Đạo, giết tới Tu La Tộc một cái cứ điểm đại thành bên ngoài.

Tu La Tộc Nhập Đạo toàn bộ tiến nhập toà này đại thành, giờ phút này toà này đại thành mở ra thần trận, muốn tiếp tục tiêu diệt Tu La Tộc Nhập Đạo, chỉ có oanh mở đại thành thần trận Hộ Tráo.

Tu La Tộc Nhập Đạo trốn được cũng rất nhanh, phía sau vẻn vẹn lần nữa chết rồi một cái Nhập Đạo, còn lại Nhập Đạo cũng trốn vào trong thành.

Chẳng qua một trận chiến này tiêu diệt hàng loạt Tu La Tộc quân sĩ cùng Khuy Đạo Cửu Trọng, lần này hai cái Tu La Tộc giao diện tổn thất nặng nề.

"Tộc trưởng làm sao làm?"

Một đám Lôi Tộc cường giả vây tụ tại thành trì bên ngoài, ánh mắt nhìn về phía Lôi Thiên Bá.

Lôi Thiên Bá cau mày, có chút khó khăn.

Công thành đi, muốn phá trận, đại trận này chưa có 1 tháng cũng oanh không ra, một tháng thời gian đủ để xảy ra rất khó lường đếm.

Tỉ như. . . Tu La tộc Tổ Giới bên ấy triệu tập Nhập Đạo cường giả tiếp viện, thậm chí tới một cái Hợp Đạo.

Không công thành đi, thì không cách nào mở rộng chiến quả, Tu La Tộc còn có nhiều như vậy Nhập Đạo, luôn luôn một cái uy hiếp.

Cuối cùng Lôi Thiên Bá do dự một phen, hạ lệnh: "Cái này thành trì mặc kệ hắn  chúng ta tại thành trì bên ngoài trấn thủ, Lôi Vũ bốn người các ngươi triệu tập đại quân đem Tu La Tộc hai cái cứ điểm thành trì nhỏ cũng cho san bằng ."

Hai cái cứ điểm chủ thành ngắn thời gian không phá nổi, vậy liền không phá, đem Tu La Tộc hai cái cứ điểm thành trì nhỏ san bằng. Như vậy nhường Tu La Tộc hai cái giao diện nguyên khí đại thương, vì Hậu Thiên Lôi Giới sẽ càng thêm an toàn một ít.

Ây

Bốn Lôi Tộc Nhập Đạo tiền kỳ đi rồi, còn lại Lôi Tộc thì tại này ngồi trấn áp chế Tu La Tộc Nhập Đạo không dám ra tới.

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung tại phụ cận, chẳng qua hắn nhường Quảng Hàn Cung thu nhỏ, tiềm ẩn lên, như vậy lỡ như Tu La tộc Hợp Đạo đến tập kích, hắn cũng có cơ hội đào tẩu.

Hắn là đến giúp Lôi Kỳ  giúp người điều kiện tiên quyết là chính mình không ra vấn đề.

Hắn mà chết  bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cũng nguy hiểm, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn.

Lôi Thiên Bá bọn người ở tại ngoài thành ngây người năm ngày, Lôi Tộc bốn Nhập Đạo dẫn đầu Lôi Tộc đại quân quét sạch mà đi.

Từng tòa thành trì nhỏ đều bị oanh mở, vô số Tu La Tộc võ giả bị giết, lần này mặc kệ kết cục cuối cùng làm sao, Tu La Tộc hai cái giao diện coi như là nguyên khí đại thương .

"Rút quân!"

Nhận được tin tức sau đó, Lôi Thiên Bá hạ lệnh rút quân. Lôi Tộc Nhập Đạo nhóm nhanh chóng rút lui, đại quân cũng rút lui, Giang Hàn lặng yên không một tiếng động khống chế Quảng Hàn Cung hướng Thiên Lôi Thành bay đi.

Chờ trở lại Thiên Lôi Thành, Lôi Thiên Bá hạ lệnh nâng thành chúc mừng, đại yến ba ngày.

Giang Hàn bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Lôi Kỳ được mời lên ghế trên, đã trở thành Thiên Lôi Giới khách nhân tôn quý nhất.

Lôi Thiên Bá trước mặt mọi người tỏ thái độ, về sau Giang Hàn sự việc chính là Thiên Lôi Giới sự việc, nếu có sự việc cần giúp đỡ, Thiên Lôi Giới cả tộc tương trợ.

Một trận chiến này, Tu La Tộc lưỡng giới Nhập Đạo cường giả thương vong thảm trọng, bị Giang Hàn bên này thì bắt bốn, tiêu diệt năm cái.

Hiện tại Tu La Tộc hai cái giao diện Nhập Đạo số lượng đã ít hơn so với này bên cạnh, trừ phi Tu La tộc Tổ Giới bên ấy triệu tập cường giả tiếp viện, bằng không Thiên Lôi Giới không lo.

Tu La tộc Tổ Giới triệu tập cường giả, Lôi Thần Giới bên ấy chắc chắn sẽ không thờ ơ, cho nên ngắn thời gian Thiên Lôi Giới sẽ không có vấn đề.

Yến hội sau đó, Lôi Kỳ đến rồi Giang Hàn ở lại sân nhỏ, hắn chuẩn bị mang theo Lôi Uyên hồi Lôi Thần Cứ Điểm.

Hắn nhường Giang Hàn cũng rút về Quỷ Thành, tại đây luôn luôn không an toàn, lỡ như có Tu La tộc Hợp Đạo tập kích, vậy sẽ rất nguy hiểm.

Giang Hàn dò hỏi: "Lôi Thần Cứ Điểm bên ấy tình huống thế nào? Cần ta đi qua hổ trợ sao?"

"Không cần!"

Lôi Kỳ lắc đầu nói: "Hiện nay Tu La Tộc cùng Long Tộc không có cùng tộc ta bộc phát chiến tranh toàn diện, Lôi Thần Cứ Điểm bên ấy không có lớn chiến sự."

Ừm

Giang Hàn đôi mắt nhất chuyển, hỏi: "Kia cái khác cứ điểm? Có hay không có cái khác cứ điểm tại khai chiến ? Chúng ta qua đi giúp một chút."

Lôi Kỳ lắc đầu nói: "Còn có mấy cái cứ điểm tại khai chiến, chẳng qua ngươi chớ đi, những kia cứ điểm đều không có Thiên Lôi Cứ Điểm quan trọng. Nói thật với ngươi đi... Những kia không phải của ta dòng chính, chúng ta không đáng đi mạo hiểm."

Không

Giang Hàn trầm mặc một hồi nói ra: "Ta muốn đi a!"

"Phốc thử ~ "

Bên cạnh Viêm Lưu Tinh cười nói: "Công tử sợ là muốn đi bắt Tu La Tộc Nhập Đạo a?"

Ây

Lôi Kỳ khẽ giật mình, sau đó phản ứng.

Giang Hàn đây là nghĩ chuẩn bị nhiều hơn một chút chiến nô a, nhiều bắt một ít Nhập Đạo vào Quảng Hàn Cung, lại làm một ít thần cổ, có thể có thể thu phục một ít Tu La Tộc Nhập Đạo, biến thành hắn siêu cấp tay chân.

Được

Lôi Kỳ suy tư một hồi, gật đầu nói: "Vậy chúng ta đi một hai cái cứ điểm chạy một vòng, bất quá chúng ta chỉ có thể ra tay một lần, làm xong sau đó lập tức thì rút lui."

Bói toán xen vào nói: "Bí mật tiến về, vì tối nhanh tốc độ ra tay một lần, mặc kệ kết cục lập tức thì rút lui!"

"Có thể!"

Giang Hàn xoa xoa đôi bàn tay nói: "Lại bắt bốn năm cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ là được, ta không tham lam!"

Lôi Kỳ lấy ra bản đồ, tử nhìn kỹ một lúc, chỉ vào một cái điểm nói ra: "Nơi này gọi Tử Lôi Cứ Điểm, nơi này tại đại chiến. Chẳng qua Tu La Tộc chỉ có một giao diện tại tiến công, hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, ba cái Nhập Đạo trung kỳ, Nhập Đạo tiền kỳ ba cái."

"Không tệ!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên hỏi: "Năng truyền tống đi qua sao?"

"Có thể!"

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Thiên Lôi Thành có truyền tống trận, năng thẳng tới Tử Lôi Cứ Điểm."

"Như vậy đi... Ta nhường Lôi Uyên trước đi qua sờ sờ tình huống, ngoài ra cùng Tử Lôi Giới cường giả câu thông tốt. Chế định hảo kế hoạch chúng ta tái xuất phát, thoáng qua một cái đi trực tiếp đánh, đánh xong liền chạy!"

Thỏa

Giang Hàn phất phất tay, Lôi Kỳ nhanh chóng xuống dưới tìm Lôi Uyên sắp đặt lên.

...

PS: Lão yêu trước thời gian cho mọi người chúc tết a, chúc mọi người một năm mới cát tường như ý, bình an vui sướng.

Ngoài ra, độc giả cũ đều biết, lễ mừng năm mới lão yêu là muốn xin nghỉ phép, viết một năm cũng muốn nghỉ ngơi mấy ngày, nhưng sẽ không ngừng có chương mới.

Thứ nhất đến mùng tám, mỗi Thiên Nhất càng, sơ cửu khôi phục bình thường đảm bảo ba canh, cũng tìm cơ hội bộc phát hai ngày.

Cảm tạ đã hiểu, mọi người giao thừa vui vẻ!.