Chương 1053: Lôi Tộc cùng Linh Tộc thông gia?

Chương 1053: Lôi Tộc cùng Linh Tộc thông gia?

Lôi Uyên ban đêm hôm ấy thì ngụy trang thân phận truyền tống đi qua, thứ bậc ba Thiên Tử Lôi Giới bên ấy đến rồi một cái Sứ Giả, cầm Lôi Uyên lệnh bài tỏ vẻ tất cả tất cả an bài xong.

Giang Hàn đám người lập tức tiến nhập Quảng Hàn Cung, Lôi Kỳ dịch dung  sau đó mang theo Quảng Hàn Cung dịch chuyển đi Tử Lôi Cứ Điểm. Và đã tới bên này, Lôi Kỳ tại Tử Lôi Giới giới chủ dẫn đầu dưới, trực tiếp tiến nhập trong mật thất.

Tử Lôi Giới giới chủ là một cái Nhập Đạo hậu kỳ, Tử Lôi Giới cùng phụ cận Tu La Tộc giao diện thế Quân Lực địch. Bên này cũng có hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, còn lại Nhập Đạo năm cái.

Thực lực không sai biệt lắm, hai bên chiến sự hiện lên giằng co trạng thái.

Lôi Kỳ đem Giang Hàn đám người thả ra, thương nghị một phen, quyết định buổi tối thì động thủ.

Cũng không có gì chiến thuật tốt bàn bạc  Lôi Kỳ Lôi Uyên Giang Hàn đám người đến, bên này thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Trực tiếp quét ngang qua chính là, một đêm đánh xong, trong đêm thì rút lui.

Quyết định đến sau đó, Tử Lôi Giới giới chủ ra ngoài bí mật phát động trinh sát, đồng thời triệu tập binh mã, chuẩn bị phản công.

Tử Lôi Giới tất cả trinh sát cùng nội gián dò xét một ngày thông tin, phát hiện Tu La Tộc bên ấy không hề có dị động, đêm xuống Tử Lôi Giới cường giả dốc toàn bộ lực lượng.

Lôi Kỳ cùng Lôi Uyên lăn lộn bên trong, Giang Hàn đám người thì toàn bộ trong Quảng Hàn Cung, Quảng Hàn Cung bị Lôi Kỳ núp trong trong tay áo.

Lôi Tộc bên này dị động rất nhanh kinh động đến Tu La Tộc bên ấy, Tu La Tộc cường giả toàn bộ điều động  hai bên quân sĩ tại một mảnh trên hoang dã bắt đầu chém giết ở cùng nhau.

Lôi Tộc bên này quân đội điều tập ba mươi vạn, Tu La Tộc số lượng càng nhiều hơn một chút, đạt đến bốn mươi vạn.

Hai cái giao diện cường giả toàn bộ điều động, bắt đầu chém giết.

Lôi Kỳ cùng Lôi Uyên gia nhập, nhường Lôi Tộc bên này Nhập Đạo cường giả phương diện một chút chiếm cứ một chút ưu thế, Tu La Tộc bên ấy không cam lòng yếu thế, mạnh mẽ đánh trả.

Giang Hàn không có ban đầu thì động thủ, mà là một mực lặng yên cảm ứng tình huống chung quanh.

Và chiến đấu một hồi, xác định không có khác thường, Giang Hàn xuất thủ.

Hắn khống chế Quảng Hàn Cung gào thét mà đi, ban đầu Quảng Hàn Cung không có đổi đại, bên ấy Tu La Tộc còn tưởng rằng là Lôi Kỳ thả ra một kiện pháp bảo.

Quảng Hàn Cung tốc độ quá nhanh  một chút đã tới Tu La Tộc hai cái Nhập Đạo trung kỳ trước người, đây là Giang Hàn cố ý .

Nhập Đạo hậu kỳ muốn trong nháy mắt bắn bị thương rất khó, Nhập Đạo tiền kỳ hắn chướng mắt, cho nên đã nhìn chằm chằm hai cái này Nhập Đạo trung kỳ.

Đến hai cái này Nhập Đạo trung kỳ trước người, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung biến lớn, đột nhiên va đập tới, đem hai cái Nhập Đạo trung kỳ đụng bay ra ngoài.

Ông

Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy vọt ra, bói toán chằm chằm vào một cái Nhập Đạo trung kỳ đánh, hai tỷ muội chằm chằm vào một cái khác Nhập Đạo trung kỳ đánh.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi Kỳ Lôi Uyên Tử Lôi Giới cường giả toàn lực phối hợp, kiềm chế còn lại Tu La Tộc Nhập Đạo.

Trước đây Tu La Tộc Nhập Đạo thì số lượng thiếu một cái, hiện tại bói toán Viêm Lưu Tinh nàng nhóm ra đây, Tu La Tộc bên ấy một chút ở vào tuyệt đối khuyết điểm.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ là mười mấy tức thời gian, bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy chia ra đắc thủ.

Bói toán thủ đoạn rất nhiều, trấn áp một cái Nhập Đạo trung kỳ rất nhẹ nhàng . Viêm Lưu Tinh tỷ muội liên thủ, nàng nhóm hay là lực công kích kinh người Viêm Tộc, một chút liền đem Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ đả thương nặng.

Sự tình phía sau thì đơn giản, bói toán dùng gậy cuốn lấy một cái Nhập Đạo trung kỳ bước vào Quảng Hàn Cung.

Giang Hàn và bói toán sau khi đi vào, khống chế Quảng Hàn Cung bay đi, Viêm Lưu Tinh một chiêu đem một cái khác Nhập Đạo hậu kỳ bắn cho vào Quảng Hàn Cung trong.

"Rút lui, rút lui!"

Tu La Tộc dẫn đội cường giả xem xét, vội vàng nghiêm nghị hét lớn.

Thực lực đã hoàn toàn không ngang nhau  còn tiếp tục mang xuống chỉ có thể toàn quân bị diệt.

Tu La Tộc nghĩ rút lui, Lôi Uyên Lôi Kỳ Tử Lôi Giới cường giả, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ mở rộng chiến quả cơ hội, sôi nổi ra tay chặn đường Tu La Tộc Nhập Đạo.

Đáng tiếc Tu La Tộc lưng có đôi cánh, tốc độ phổ biến tương đối nhanh, cuối cùng chỉ để lại một cái Nhập Đạo tiền kỳ, một cái Nhập Đạo trung kỳ.

Còn lại Tu La Tộc cũng bị thương, một cái Nhập Đạo hậu kỳ bị trọng thương.

"Lôi Kỳ, đừng giết cái đó Nhập Đạo trung kỳ!"

Giang Hàn một trực giác đáp lời tình huống, nhìn thấy Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ tại mấy vòng công kích về sau, đã bị trọng thương, mắt thấy là phải bị giết, vội vàng truyền âm ra ngoài.

Tốt

Lôi Kỳ vội vàng cùng một đám Lôi Tộc cường giả truyền âm, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung bay đi, bói toán hiện ra đem Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ kéo vào trong.

"Được rồi, chúng ta rút lui!"

Và cái này Nhập Đạo trung kỳ lôi vào, Giang Hàn cùng Lôi Kỳ truyền âm một câu. Lôi Kỳ cùng Tử Lôi Giới giới chủ nói một tiếng, mang theo Lôi Uyên cùng Giang Hàn đám người cùng nhau rút lui.

Một trận chiến này Lôi Tộc bên này đại thắng, Tu La Tộc Nhập Đạo bên ấy bị bắt ba cái, giết một cái, còn lại cũng trọng thương cùng bị thương.

Lôi Tộc bên này đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chuyện còn lại thì đơn giản, mang theo đại quân quét ngang qua, hết sức tiêu diệt toàn bộ Tu La Tộc đại quân chính là.

Lôi Kỳ mang theo Lôi Uyên Giang Hàn đám người truyền tống về Thiên Lôi Giới, Giang Hàn còn có một chút chưa hết thòm thèm, nghĩ lại bắt mấy cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ.

Hắn nhường Lôi Kỳ sắp đặt Lôi Uyên đi dò xét, cái khác cứ điểm tình huống.

Hai lần đại chiến Giang Hàn tổng cộng bắt một cái Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ, sáu cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ, là cái này bảy cái Nhập Đạo cường giả.

Một ngày sau đó, Lôi Kỳ đến đây.

Giang Hàn mừng rỡ, hỏi: "Tình huống thế nào? Trạm tiếp theo chúng ta đi đây?"

"Cái nào đều không đi ..."

Lôi Kỳ đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Vừa mới ta nhận được tin tức, gia gia của ta chuẩn bị cùng Linh Tộc thông gia, lấy được Lấy Linh tộc ủng hộ."

"Nếu năng đàm khép lại lời nói, Tu La Tộc cùng Long Tộc sẽ lập tức rút quân. Hắn để cho ta không nên mạo hiểm  lập tức trở về Lôi Thần Giới!"

"Các ngươi cùng Linh Tộc thông gia?"

Giang Hàn sững sờ, Lôi Tộc cùng nhân tộc là sắt đòn khiêng đồng minh, bây giờ lại muốn cùng Linh Tộc thông gia?

Đây là nhân tộc đả thương Lôi Tộc tâm, Lôi Tộc muốn chuyển ném Linh Tộc?

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, nhân tộc cao tầng nghĩ như thế nào  hắn không được biết.

Hắn không phải nhân tộc cao tầng, loại chuyện này không phải hắn có thể chi phối .

Hắn hỏi: "Là ngươi muốn cưới Linh Tộc công chúa, hay là Lôi Phi gả ra ngoài Linh Tộc?"

Lôi Kỳ cười khổ một tiếng nói ra: "Xác suất lớn là ta cưới một cái Linh Tộc công chúa đi, có khả năng cưới là Linh Thi Vũ nhị tỷ Linh Thi Cầm."

Ừm

Giang Hàn vỗ vỗ Lôi Kỳ bả vai nói ra: "Cũng là chuyện tốt, nhân tộc hiện tại thế yếu, với lại Bát Đại Gia Tộc khống chế nhân tộc quyền hành, ngươi cưới Linh Tộc công chúa là chuyện tốt."

"Giang Hàn, thật có lỗi!"

Lôi Kỳ mím môi một cái nói ra: "Có một số việc ta không cách nào tả hữu, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

"Ngươi cùng ta nói cái này làm cái gì?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Ta lại không phải Nhân tộc Đại Đế, ngươi ta là tình cảm riêng tư, cùng Lôi Tộc nhân tộc không quan hệ."

"Ngươi năng cưới Linh Tộc công chúa, ta vì ngươi cảm thấy vui vẻ. Linh Tộc công chúa đều là Đại mỹ nhân, ngươi biến thành Linh Tộc hoàng tộc con rể, tương lai tại Lôi Tộc địa vị vững như Thái Sơn."

Ừm

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Sự tình khác bất luận, ngươi ta cả đời đều là huynh đệ thân thiết!"

Ngày thứ Hai, Lôi Kỳ cùng Lôi Uyên dịch chuyển đi rồi, Giang Hàn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng bói toán truyền tống về Quỷ Thành.

Lôi Tộc tất nhiên muốn cùng Linh Tộc thông gia, kia còn lại cứ điểm cũng không cần phải đi.

Vì một sáng thông gia xác định, Linh Tộc khẳng định sẽ can thiệp chiến sự, Tu La Tộc cùng Long Tộc đoán chừng sẽ lui binh.

Giang Hàn không có vội vã trở về Bắc Thương Giới, mà là tại Quỷ Thành ở, chờ đợi Lôi Tộc cùng Tu La Tộc chuyện bên này thái phát triển.

Sáu ngày sau đó, một đạo thông tin truyền ra!

Lôi Tộc cùng Linh Tộc chính thức xác định thông gia, Lôi Tộc thiếu tộc trưởng Lôi Kỳ sắp cưới Linh Tộc một vị công chúa, Linh Thi Cầm.

Thông tin truyền ra, vạn giới chấn động..