Chương 1054: Lại Sát Giang lạnh một lần?

Chương 1054: Lại Sát Giang lạnh một lần?

Tổ Thần Cung!

Cái này cung điện trừ ra có một cái đại điện bên ngoài, kỳ thực còn có mấy cái thiên điện, chỉ là bình thường tình huống thiên điện không mở ra cho người ngoài.

Lôi Kỳ muốn cưới Lôi Tộc công chúa sự việc truyền ra sau ngày thứ Ba, thiên điện trong tụ tập không ít cường giả phong vương cấp, đây là Biện Thành Vương yêu cầu triệu khai nhân tộc hội nghị cấp cao.

Nhân Vương Sơn bên ấy, cũng không ít cường giả phong vương cấp dịch chuyển đến đây.

Biện Thành Vương trước đây mời Tần Quảng Vương đến tham dự, nhưng Tần Quảng Vương nói Minh Tộc tiếp cận, hắn sợ xảy ra chuyện, cần tại Nhân Vương Sơn trấn thủ, từ chối đến tham dự.

Rất nhiều cường giả phong vương cấp trong lòng kỳ thực hiểu rõ, Tần Quảng Vương là tức giận  không nghĩ tới tới tham gia cái này cái gọi là hội nghị cấp cao.

Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương đến rồi, Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương Lãnh Kiêu Vương và đều tới, còn có Thiên Võ Vương Thiên Tiên Vương này một ít phía ngoài cường giả phong vương cấp cũng dịch chuyển đi qua.

Hôm nay hội nghị này là thảo luận Lôi Kỳ muốn cưới Linh Thi Cầm sự việc.

Lôi Tộc một mực là nhân tộc đáng tin đồng minh, nói cách khác chính là nhân tộc đáng tin tiểu đệ.

Hiện tại cái này đáng tin tiểu đệ muốn chuyển ném cái khác lão đại? Nhân tộc cao tầng tự nhiên kinh ngạc, đây cũng không phải là việc nhỏ, mất đi Lôi Tộc ủng hộ, nhân tộc địa vị cùng thực lực đều sẽ đại giảm.

Nếu về sau Lôi Tộc dần dần cùng nhân tộc làm giảm bớt quan hệ, nhân tộc cũng làm mất đi một sự giúp đỡ lớn.

Nhân tộc bốn mươi Bát Vương, hôm nay đến rồi hơn ba mươi!

Biện Thành Vương tuổi tác rất lớn  chẳng qua cũng không trông có vẻ già, tóc bạc mặt hồng hào, tinh thần quắc thước.

Hắn có một tấm mặt chữ quốc, giữ lại râu dài, trên người uy áp rất nặng, lâu dài tại cao vị, tự có một phen lãnh tụ khí chất.

Hắn liếc nhìn toàn trường một chút, nói ra: "Người đến không sai biệt lắm, sự việc các ngươi cũng đều biết, thương nghị một chút đi."

Một cái phong vương cấp lão giả trước tiên mở miệng, hắn cười lạnh nói: "Lôi Tộc sớm có phản cốt, mấy ngày ngắn ngủi thì quyết định hôn sự, điều này có thể sao? Đoán chừng mấy năm trước liền bắt đầu cùng Linh Tộc liên hệ đi?"

Một cái khác phong vương cấp trung niên nhân nói ra: "Bản vương cũng nhận được thông tin, Lôi Tộc cùng Linh Tộc mười mấy năm qua một thẳng bí mật tại kết giao, đoán chừng sớm có liên minh chi tâm."

"Lần này Tu La Tộc cùng Long Tộc xâm lấn, Lôi Tộc vừa vặn mượn cơ hội chuyển ném Linh Tộc, hừ hừ... Thật coi chúng ta là mù lòa đâu?"

"Nói đến đây là còn phải lại Giang Hàn!"

Hắc Lân Vương lạnh Băng Băng nói ra: "Nếu không phải Giang Hàn tiêu diệt Tu La Tộc thiếu tộc trưởng, Tu La Tộc làm sao lại như vậy đại động can qua như vậy?"

"Tu La Tộc khoảng cách Nhân tộc ta quá xa, không cách nào trả thù tộc ta. Lôi Kỳ lại cùng Giang Hàn giao hảo, Tu La Tộc mới trả thù Lôi Tộc, tiếp theo dẫn phát ác liệt như vậy sự việc xảy ra..."

"Ha ha!"

Thanh Trúc Vương cười lạnh, nàng lắc đầu nói ra: "Hắc Lân Vương, theo ý ngươi —— Giang Hàn là việc này thủ phạm? Kia có phải hay không lại triệu khai một Thứ Nguyên lão hội, định Giang Hàn tội, đưa hắn giết chết?"

"Có gì không thể?"

Hắc Lân Vương thọt một câu, sau ngượng ngùng ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Định Giang Hàn tội?

Một lần nữa Địa Viêm Vương trăm vạn đại quân quét sạch nhân tộc mười cứ điểm sự việc?

Tất nhiên giết không được Giang Hàn, kia lại tiếp tục dây dưa cái này, chính là tự rước lấy nhục.

Tốt

Biện Thành Vương đột nhiên đưa tay gõ bàn một cái nói, sắc mặt có chút lạnh lẽo, hắn nói ra: "Các ngươi có phải hay không lạc đề? Lần này không phải bàn bạc Lôi Tộc cùng Linh Tộc khi nào thông đồng cùng nhau, cũng không phải bàn bạc Giang Hàn sự việc. Mà là... Chúng ta làm sao vãn hồi Lôi Tộc người minh hữu này!"

Sát Lục Vương gật đầu nói tiếp: "Lôi Tộc là Nhân tộc ta một sự giúp đỡ lớn, mất đi Lôi Tộc người minh hữu này, Nhân tộc ta thực lực và thanh uy sẽ đại giảm, tộc ta gặp phải cục diện cũng sẽ trở nên càng thêm gian nan."

"Cho nên... Chúng ta nhất định phải nghĩ cách vãn hồi Lôi Tộc trái tim."

Thanh Trúc Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lôi Tộc tâm sợ là không tốt vãn hồi  lần này Lôi Tộc bị Tu La Tộc Long Tộc liên thủ tiến công, mười cái cứ điểm gặp công kích, còn bị đặt xuống hai cái tiểu giao diện, tử thương vô số."

"Chúng ta tại thời khắc quan trọng nhất không có xuất động cường giả giúp đỡ, liền liên thanh viện binh đều không có, Lôi Tộc cao tầng sợ là hàn tâm..."

"Chúng ta không phải không giúp đỡ!"

Lãnh Kiêu Vương nhíu mày nói ra: "Lôi Tộc cùng Tu La Tộc chiến sự vừa mới bắt đầu, Lôi Thần Giới bên ấy không bạo phát đại chiến, chúng ta làm sao có khả năng lập tức phái ra cường giả quá khứ tiếp viện? Lại nói, Minh Tộc bên này rõ ràng tại kiềm chế chúng ta, nếu là hành động thiếu suy nghĩ, Nhân Vương Sơn khó giữ được."

Thanh Trúc Vương phản bác: "Theo ngươi cách nói, Minh Tộc một thẳng kiềm chế chúng ta, vậy chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Tộc bị diệt tộc? Này đổi thành ta là Lôi Tộc tộc vương, ta cũng trái tim băng giá!"

Lãnh Kiêu Vương nổi giận, nói ra: "Tình huống cụ thể cụ thể phân tích, Thanh Trúc Vương, ngươi khác hung hăng càn quấy!"

Tốt

Biện Thành Vương lần nữa gõ bàn một cái nói nói ra: "Ta tại nhắc lại một lần, hôm nay chúng ta thảo luận đề, là như thế nào vãn hồi Lôi Tộc người minh hữu này, còn lại trọng tâm câu chuyện không cần nhắc lại."

Trường Nhạc Vương nhìn thoáng qua Thanh Trúc Vương nói ra: "Linh Tộc có thể cùng Lôi Tộc thông gia, chúng ta cũng được,. Thanh Trúc Vương cháu gái cùng Lôi Kỳ quan hệ tốt tượng không sai, có thể đồng thời gả cho Lôi Kỳ, như vậy chí ít năng duy trì cùng Lôi Tộc quan hệ."

Thanh Trúc Vương một chút nổi giận, hoạt động một chút đứng lên nói ra: "Trường Nhạc Vương, tôn nữ của ngươi nhiều như vậy, ngươi sao không gả một cái quá khứ?"

"Ta nghĩ không ổn!"

Địa Tạng Vương cùng Thanh Trúc Vương quan hệ tốt, hắn nói ra: "Căn cứ theo ta hiểu rõ, Liễu Mính Nhi cùng Lôi Kỳ chỉ là bằng hữu quan hệ, không hề có tình yêu nam nữ, cưỡng ép tụ một chỗ ngược lại không tốt."

"Ta nhớ được Lôi Kỳ có một người muội muội, gọi Lôi Phi, thâm thụ Lôi Tộc tộc vương thích. Nếu không nhân tộc bên này phái một cái Sứ Giả, đi tìm Lôi Tộc tộc vương tâm sự, nhường Lôi Phi gả cho ta nhóm bên này thế hệ trẻ tuổi người nổi bật?"

"Ừm, cái chủ ý này không tệ!"

Trường Nhạc Vương gật đầu một cái, nhìn nói với Sát Lục Vương: "Thất Sát Hầu đứa nhỏ này không sai, hoặc là... Nhường Thất Sát Hầu đã cưới Lôi Phi?"

Hừ

Sát Lục Vương sát khí đằng đằng nhìn lướt qua quá khứ: "Ngươi đây là nghĩ bức ta cháu trai này mưu phản tổ giới?"

Ây

Mọi người khẽ giật mình, suy nghĩ một lúc Sát Lục Vương nói cũng không sai, Thất Sát Quân hiện tại đã trở thành Thất Sát Hầu, tính tình lại là một chút không thay đổi.

Hắn ngay cả Lưu Ly Hầu cũng chướng mắt, như thế nào lại thích Lôi Tộc những kia đầu trọc nữ nhân?

Như là thực sự cưỡng ép muốn Thất Sát Quân đi cưới Lôi Phi, sợ là hắn thật sự sẽ phản ra tổ giới. Sự việc làm lớn chuyện  thậm chí sẽ cùng tổ giới đoạn tuyệt quan hệ.

Lãnh Kiêu Vương đôi mắt nhất chuyển, nói ra: "Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân không phải Giang Hàn sao? Giang Hàn cùng Lôi Kỳ quan hệ tốt như vậy. Nếu không hạ cái mệnh lệnh, nhường Bắc Thương Vương đi tìm Lôi Tộc tộc vương cầu hôn? Lôi Tộc tộc vương chắc chắn sẽ không từ chối."

"Ha ha!"

Thanh Trúc Vương cười, nàng lắc đầu nói ra: "Lôi Tộc tộc vương là sẽ không cự tuyệt, nhưng Bắc Thương Vương tính tình, ngươi xác định có thể ra lệnh cho hắn?"

"Ngoài ra... Giang Hàn tính cách, ngươi đi buộc hắn, hắn sẽ nghe ngươi ? Đến lúc đó nếu là Giang Hàn không chấp hành, có phải chúng ta lại muốn Sát Giang lạnh một lần a?"

Lãnh Kiêu Vương nổi giận, vỗ bàn một cái nói ra: "Thanh Trúc Vương, ngươi đừng tưởng rằng chúng ta không dám Sát Giang lạnh? Chân cho là chúng ta sợ Địa Viêm Vương hay sao?"

Thanh Trúc Vương nhún vai một cái nói: "Vậy ngươi có thể thử một chút, cuối cùng như xuất hiện kết cục thảm hại, ngươi Lãnh Gia dốc hết sức đảm đương tốt."

"Đủ rồi!"

Một mực không có nói chuyện Ngỗ Quan Vương mở miệng, hắn có một đôi che lấp con ngươi, như là Lão Ưng bình thường, để người không rét mà run.

Lông mày của hắn rất dài rất đậm, như hai thanh kiếm bình thường, ánh mắt của hắn nhìn về phía Đông Phương Gia tộc trưởng Đông Phương Vương nói ra: "Nhường ngọc thụ đi cưới, làm sao?"

Đông Phương Vương trầm mặc một hồi, nói ra: "Bản vương không có ý kiến."

"Vậy thì cứ quyết định như thế!"

Ngỗ Quan Vương nhìn một cái Biện Thành Vương, hai người đã đạt thành chung nhận thức, hắn nhìn nói với Địa Tạng Vương: "Địa Tạng Vương, ngươi đi Lôi Thần Giới một chuyến, đại biểu chúng ta trấn an một chút Lôi Tộc. Ngoài ra ngươi đem Đông Phương Ngọc Thụ dẫn đi, đại biểu chúng ta đưa ra chuyện thông gia."

Địa Tạng Vương trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, thấy mọi người đều nhìn hắn, hắn chỉ có thể sờ lên đầu trọc nói ra: "Được thôi, ta đi đi một chuyến đi.".