Chương 1055: Điểm danh cho ngươi đi

Chương 1055: Điểm danh cho ngươi đi

Linh Tộc muốn cùng Lôi Tộc thông gia sự việc tại vạn giới truyền ra, khiến cho rất lớn oanh động.

Linh Tộc thân làm tứ đại tộc, thực lực không cần chất vấn. Linh Tộc cũng có rất nhiều phụ thuộc tiểu tộc, tỉ như Dạ Tộc cùng Nguyệt Tộc, Thạch Tộc này tam tộc thì là Linh tộc kiên định người ủng hộ.

Việc này sở dĩ dẫn tới lớn như vậy oanh động, là bởi vì Lôi Tộc là nhân tộc đáng tin tiểu đệ. Hiện tại Linh Tộc chẳng khác gì là đào nhân tộc góc tường, nhân tộc nếu như mất đi Lôi Tộc người minh hữu này, thực lực và thanh uy đều sẽ càng biến đổi yếu.

Linh Tộc cùng nhân tộc quan hệ cũng không tệ, lần này đột nhiên muốn đào nhân tộc góc tường, này có phải hay không đại biểu Linh Tộc cùng nhân tộc quan hệ muốn chuyển biến xấu?

Ngoài ra Linh Tộc trước đó một mực là trung lập chủng tộc, không hề có tranh bá chi tâm.

Hiện tại đột nhiên kéo Lôi Tộc mạnh mẽ như vậy một tiểu đệ, có phải hay không đại biểu Linh Tộc có tranh bá chi tâm?

Các loại lời đồn đại bốn phía truyền bá, các loại lời đồn bay đầy trời.

Giang Hàn tại Quỷ Thành đều nghe được không ít, hắn ngược lại là không chút nào để ý. Hắn lại không phải nhân tộc cao tầng, việc này hắn muốn quản cũng không quản được.

Linh Tộc cùng Lôi Tộc thông gia chuyện đã định, hắn ngược lại là thở phào nhẹ nhõm. Nếu Tu La Tộc cùng Long Tộc tiếp tục tiến công, kia Linh Tộc thế tất yếu đã tham dự, Lôi Tộc tạm thời không lo.

Hắn chưa có trở về Bắc Thương Giới, vẫn tại Quỷ Thành ở, hắn ở đây và Tôn Phì Phì tiễn thần cổ tới.

Lần này đi Lôi Tộc cứ điểm dạo qua một vòng, bắt bảy người Tu La tộc Nhập Đạo, bên trong một cái Nhập Đạo hậu kỳ, còn lại đều là Nhập Đạo trung kỳ, hắn muốn mau sớm gieo xuống thần cổ.

Hắn đều không có phóng thích hàn khí  hắn ngại quá chậm. Hắn nhường bói toán Viêm Lưu Tinh cách mỗi một quãng thời gian liền tiến vào mấy cái điện, đem kia bảy người Tu La tộc cường giả oanh thành trọng thương, không cho bọn hắn chữa thương cơ hội khôi phục.

Lần nữa đợi tám ngày, Tôn Phì Phì rốt cuộc đã đến!

Hắn đưa cho Giang Hàn mấy cái ngọc hạp nói ra: "Chỉ lấy tới mười con thần cổ, cái đồ chơi này rất khó bắt. Lần này vì muốn được gấp, Trùng Tộc bên ấy tăng giá, bốn mươi tỷ một con. Lần trước ngươi cho huyền tài của ta chưa đủ, ngươi còn phải bổ ta 1000 ức."

Ông

Giang Hàn lấy ra một nhóm huyền tài nói ra: "Ta cũng không có gì tiền, ngươi cầm lấy đi bán đi, xem xét giá trị bao nhiêu, chưa đủ thiếu."

Tôn Phì Phì nhếch miệng tay lên, cái gì cũng không nói, hắn vỗ vỗ cái mông nói ra: "Ngươi chuẩn bị một chút đi, ngày mai cùng ta cùng nhau dịch chuyển đi Lôi Thần Giới."

"Đi Lôi Thần Giới làm cái gì?"

Giang Hàn ngạc nhiên, hỏi: "Lôi Kỳ đại hôn không có nhanh như vậy a?"

"Không phải Lôi Kỳ đại hôn..."

Tôn Phì Phì vẻ mặt cười khổ nói ra: "Địa Tạng Vương muốn đi Lôi Thần Giới trấn an Lôi Tộc, hắn hiểu rõ chúng ta cùng Lôi Kỳ quan hệ tốt, để cho chúng ta bồi tiếp cùng đi."

"Địa Tạng Vương mặt mũi ngươi có cho hay không a? Không cho, ngươi có thể không tới."

"..."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, Địa Tạng Vương mặt mũi hắn đương nhiên phải cho, trên Thứ Nguyên lão sẽ Địa Tạng Vương thế nhưng giúp hắn, phần nhân tình này hắn không thể không nhận.

Với lại chỉ là đi Lôi Thần Giới đi một chuyến thôi, Lôi Kỳ quyết định hôn sự, hắn đi ăn mừng một chút cũng là nên .

"Được thôi!"

Giang Hàn hỏi: "Sao đi, có truyền tống trận sao? Địa Tạng Vương đến bên này tụ hợp?"

"Làm sao có khả năng?"

Tôn Phì Phì trợn trắng mắt nói: "Đại tộc cường giả Hợp Đạo làm sao có khả năng đến Quỷ Thành? Chính hắn quá khứ, chúng ta truyền tống đi qua là được, Lôi Thần Giới tại Quỷ Thành có truyền tống trận."

Tôn Phì Phì đi rồi, Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, ánh mắt ném nói với bói toán: "Làm việc!"

Nhà ma không gian quá nhỏ, Quảng Hàn Cung biến lớn lời nói, dễ bị người phát hiện.

Giang Hàn cùng bói toán Viêm Lưu Tinh tỷ muội bước vào dịch chuyển đi Lôi Sơn truyền tống trận.

Đến Lôi Sơn về sau, Giang Hàn theo trong sơn động chui ra, sau đó nhanh chóng thả ra Quảng Hàn Cung, chính hắn cũng chui vào, lại khống chế Quảng Hàn Cung bay vào sơn động, Viêm Lưu Tinh mở ra thần trận.

Chủng thần cổ sự việc rất đơn giản, Giang Hàn đem Tu La Tộc từng cái dịch chuyển đi một cái đơn độc tiểu điện. Bản đều đã trọng thương, bói toán vào trong đánh một hồi nện bó tay sau đó, gieo xuống thần cổ.

Hao tốn hơn một canh giờ, bảy người Tu La tộc cũng gieo thần cổ.

Giang Hàn không có đi nói nhảm thuần phục này bảy người Tu La tộc, trước đó một nhóm kia sát thủ đều không có thuần phục. Còn phải trước Nhập Đạo, bằng không bọn này cường giả nghĩ để cho hắn sử dụng độ khó rất lớn.

Ngày thứ Hai, Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì đi Lôi Tộc ở bên này nhà ma.

Lần này hắn không có mang Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội, dù sao cũng là Viêm Tộc, sợ Lôi Tộc hiểu lầm. Hắn nhường hai tỷ muội trước về Địa Viêm Giới, hắn chỉ là mang theo bói toán tiến đến.

Bên trong cứ điểm Lôi Tộc hiểu rõ Giang Hàn cùng Lôi Kỳ quan hệ, lập tức mở ra truyền tống trận.

Truyền tống hơn ba canh giờ, Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì bói toán đã tới Lôi Thần Cứ Điểm.

Tôn Phì Phì đã trước thời gian sắp xếp người đưa tin cho Lôi Kỳ  Giang Hàn hai người xuất hiện sau đó, liền phát hiện hai đạo người Ảnh Nhất tránh, Lôi Kỳ mang theo Lôi Uyên đến rồi.

"Chúc mừng Lôi huynh!"

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, chắp tay thở dài, Tôn Phì Phì cười tủm tỉm nói ra: "Lôi huynh thân phận bây giờ không tầm thường  về sau cũng đừng không để ý tới tiểu đệ a."

Cút

Lôi Kỳ trừng mắt liếc, cũng không có cùng Giang Hàn Tôn Phì Phì khách khí, hắn nói ra: "Địa Tạng Vương còn chưa tới, các ngươi là trước vào Lôi Thần Giới, vẫn là chờ hắn?"

"Chờ hắn đi!"

Giang Hàn đều không có do dự, Địa Tạng Vương điểm danh muốn hắn đến đi cùng, hắn làm sao có khả năng một người trước vào Lôi Thần Giới?

Lôi Kỳ mang theo Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì bói toán đi một cái thiên điện trong uống trà chờ đợi, qua hơn một canh giờ, bên cạnh một toà trong đại viện sáng lên quang mang.

Lôi Kỳ đứng dậy nói ra: "Đi thôi, Địa Tạng Vương đến rồi."

Giang Hàn Tôn Phì Phì Lôi Kỳ Lôi Uyên bói toán hướng bên cạnh đại viện bay đi, ngoài ra một toà trong sân hai cái Lôi Tộc Nhập Đạo bay tới, tiến nhập trong sân.

Hai cái này Lôi Tộc đều là Nhập Đạo hậu kỳ, Lôi Kỳ cho Giang Hàn giới thiệu nói: "Giang Hàn, bói toán, Tôn Phì Phì, đây là ta Bát gia gia Lôi Hoặc, đây là ta thập tứ gia gia Lôi Ngự!"

Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì liền vội vàng hành lễ, bói toán cũng là Nhập Đạo hậu kỳ, rất lớn tuổi  chỉ là khẽ gật đầu.

Hai cái Lôi Tộc lão giả, thái độ rất thân hòa, trên mặt lộ ra thân thiết nụ cười.

Lôi Hoặc đối mọi người gật đầu một cái, nói ra: "Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân uy danh, lão hủ ở xa Lôi Thần Giới, cũng là như sấm bên tai a!"

Giang Hàn khiêm tốn hai câu, trong nội viện truyền tống trận quang mang biến mất, bốn đạo bóng người ra hiện trong truyền tống trận.

Địa Tạng Vương, Đông Phương Ngọc Thụ, còn có hai cái Nhập Đạo hậu kỳ trung niên nhân dịch chuyển đến rồi.

Địa Tạng Vương vẫn là như cũ, trên mặt cười híp mắt, tai to mặt lớn, bụng cũng đại, như là một tôn Phật Di Lặc.

Lôi Hoặc cùng Lôi Ngự Lôi Kỳ Lôi Uyên liền vội vàng hành lễ, Lôi Hoặc nói: "Địa Tạng Vương đại giá đến dự, tất cả Lôi Tộc bồng tất sinh huy."

Giang Hàn bói toán cùng Tôn Phì Phì cũng đi theo hành lễ.

"Ha ha ha!"

Địa Tạng Vương cười ha hả nói ra: "Lôi Hoặc, Lôi Ngự, có chút năm không gặp. Không biết Lôi Hồ bên trong lôi ngư có phải như làm năm giống nhau màu mỡ? Có thể cho bản vương làm mấy đầu ăn một chút?"

Địa Tạng Vương tư thế phóng rất thấp, không hề có bày cường giả phong vương cấp kiêu ngạo.

Lôi Hoặc vội vàng cười bồi nói ra: "Địa Tạng Vương muốn ăn lôi ngư, và vào Lôi Thần Giới, ta lập tức nhường tộc nhân đem trọn tọa Lôi Hồ lôi ngư cũng bắt lại."

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Ta đi sắp đặt đi, bảo đảm nhường Địa Tạng Vương ăn ngon!"

Lôi Ngự mỉm cười nói ra: "Trước vào giới đi, tộc vương bọn hắn đều đang đợi nhìn Địa Tạng Vương các ngươi ngồi vào vị trí đấy."

"Vậy liền đi!"

Địa Tạng Vương vung tay lên, chẳng qua đi vài bước, hắn hướng sau lưng Giang Hàn Lôi Kỳ vẫy vẫy tay nói: "Hai người các ngươi tiểu gia hỏa ở phía sau làm cái gì, đi trước tới."

Ây

Giang Hàn sững sờ, Lôi Kỳ thân phận không tầm thường, cùng Địa Tạng Vương song song đi không sao.

Hắn một cái hậu bối, hay là một cái Khuy Đạo Cảnh, làm sao dám cùng cường giả phong vương cấp cùng nhau song song đi?.