Chương 1056: Linh Tộc Sứ Giả

Chương 1056: Linh Tộc Sứ Giả

Nhân tộc thật là chú ý lễ nghi cùng quy củ  nhất là giờ phút này còn đang ở Lôi Tộc địa giới bên trên.

Dưới tình huống bình thường, là Địa Tạng Vương đi ở trước nhất, Lôi Hoặc Lôi Ngự đi theo tả hữu sau lưng nửa cái thân vị. Lại phía sau là Lôi Kỳ Lôi Uyên cùng Địa Tạng Vương mang theo hai cái Nhập Đạo, cuối cùng mới là Giang Hàn bói toán cùng Đông Phương Ngọc Thụ Tôn Phì Phì.

Hiện tại Địa Tạng Vương gọi Giang Hàn cùng Lôi Kỳ cùng hắn song song đi, Lôi Kỳ thân phận không tầm thường, lập tức sẽ cưới Linh Tộc công chúa, cùng Địa Tạng Vương đi cùng một chỗ miễn cưỡng cũng nói còn nghe được.

Giang Hàn không vẻn vẹn là một cái hậu bối, hay là một cái Khuy Đạo Cảnh, Địa Tạng Vương thế mà nhường hắn đi cùng một chỗ?

Giang Hàn đúng Địa Tạng Vương rất là tôn kính, tự nhiên không dám vượt qua, liên tục chối từ, Lôi Kỳ cũng cười nói không dám.

Địa Tạng Vương sắc mặt trầm xuống, vừa trừng mắt nói ra: "Thế nào, hai người các ngươi ranh con, ta đều không nghe?"

Địa Tạng Vương nổi giận, Lôi Hoặc ngay cả vội vàng nói: "Hai người các ngươi khác giày vò khốn khổ  nghe Địa Tạng Vương !"

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ liếc nhau, bất đắc dĩ đi tới phía trước, Địa Tạng Vương lúc này mới ha ha cười to, mang theo mọi người đi ra phía ngoài.

Địa Tạng Vương làm như vậy tự nhiên là có thâm ý!

Hắn là đến trấn an Lôi Tộc  hắn nhường Lôi Kỳ cùng mình song song đi, đây là tự hạ thân phận, cho Lôi Tộc mặt mũi.

Về phần Giang Hàn!

Là bởi vì đoạn trước thời gian Giang Hàn giúp Lôi Tộc hai cái cứ điểm cùng Tu La Tộc khai chiến nguyên nhân, hắn mang theo Giang Hàn tại bên người, là nghĩ nói cho Lôi Tộc cao tầng —— nhân tộc cũng không phải là không có giúp đỡ, Giang Hàn đây không phải xuất thủ hai lần sao?

Địa Tạng Vương cũng là không có biện pháp, nhân tộc cao tầng trước đó không xuất binh, lên tiếng ủng hộ đều không có, này đã rét lạnh Lôi Tộc trái tim.

Hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp bù đắp, hắn nhường Giang Hàn đến Lôi Thần Giới, chính là vì cho nhân tộc cùng mình một cái hạ bậc thang.

Mọi người mênh mông cuồn cuộn hướng thành trì bên cạnh một ngọn núi lớn đi đến, theo trong núi lớn tiến nhập Lôi Thần Giới.

Lôi Tộc bên này rất cho mặt mũi, bước vào Lôi Thần Giới sau đó một cái Hợp Đạo nghênh đón.

Cái này Hợp Đạo nhìn thấy Địa Tạng Vương tả hữu đứng Giang Hàn cùng Lôi Kỳ cũng là sững sờ. Hắn không có để ý những chi tiết này, hàn huyên vài câu, liền mang theo trước mọi người hướng truyền tống trận.

Lần này trực tiếp dịch chuyển đi Lôi Thần Thành.

Lôi Tộc tộc vương không có tới nghênh đón, Địa Tạng Vương tại nhân tộc bên này địa vị không cao lắm, vẫn chưa tới Lôi Tộc tộc vương thân nghênh phân thượng.

Lôi Tộc lần nữa đến rồi một cái Hợp Đạo, coi như là cho đủ Địa Tạng Vương mặt mũi.

A

Chống đỡ một chút đạt Lôi Thần Thành, Giang Hàn trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng vui mừng.

Vì cả tòa Lôi Thần Thành trên liên tục không ngừng có to lớn màu tím lôi đình đánh xuống. Những kia màu tím lôi đình quấn quýt lấy nhau, khoảng chừng xung quanh trăm trượng thô, như từng đầu nộ long liên tục không ngừng hướng Lôi Thần Thành gào thét mà đến.

Lôi Thần Thành bên trên có một cái quang tráo, chặn toàn bộ lôi đình. Những kia kinh khủng lôi đình oanh trên quang tráo, hướng bốn phía tiêu tán mà ra, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này thành trì lực lượng Lôi Đình Đại Đạo thật là nồng nặc!"

Giang Hàn tùy tiện cảm ứng một chút, thầm giật mình.

Nơi này quả thực là tu luyện lôi hệ đại đạo pháp tắc thánh địa a, khắp nơi đều là lôi đình đạo vận, Lôi hệ Đại Đạo lực lượng như thế nồng đậm, tại đây nhập Lôi Đình Đại Đạo lại so với cùng địa phương khác dễ mấy lần.

Vì có Hợp Đạo, Giang Hàn cùng Lôi Kỳ đứng ở hàng thứ Hai, Lôi Kỳ nhìn thấy Giang Hàn trên mặt thần sắc, cười lấy truyền âm nói: "Nếu không ngươi đang Lôi Thần Thành ở một quãng thời gian, vào Lôi Đình Đại Đạo sau lại đi?"

"Quay lại ta dẫn ngươi đi Lôi Thần Sơn, chỗ nào có ta Lôi Tộc lịch đại tiên tổ lưu lại đạo vận, Nhập Đạo sẽ thoải mái hơn."

Tốt

Giang Hàn hiện tại muốn nhất chính là Nhập Đạo, hắn không có do dự, dù sao cùng Lôi Kỳ quan hệ, không cần thiết khách khí như vậy.

Hai cái Hợp Đạo dẫn Địa Tạng Vương hướng trong thành Lôi Vương cung đi đến, Giang Hàn cùng Lôi Kỳ Lôi Hoặc đám người đuổi theo, những người còn lại thì theo ở phía sau.

Trong này buồn bực nhất phải kể tới Đông Phương Ngọc Thụ .

Hắn là Đông Phương Gia đệ nhất công tử, hiện tại cảm giác biến thành tiểu lâu la.

Với lại lần này hắn hay là thông gia đối tượng, nghĩ đến chính mình chính thê chính là một hội phóng điện tiểu trọc đầu, hắn thì vô cùng không dễ chịu.

Chẳng qua nghĩ đến cưới Lôi Phi, hắn thiếu tộc trưởng vị trí thì ổn, còn có thể đạt được Lôi Tộc cường viện, về sau hắn ở đây nhân tộc địa vị sẽ rất cao, hắn lại nhịn xuống.

Dù sao cưới Lôi Phi là chính thê, hắn lại không phải là không thể nạp thiếp, nhiều nạp mấy cái mỹ thiếp chính là.

Một đám người đã tới Lôi Thần cung, lần này Lôi Tộc tộc vương tự mình hiện ra.

Lôi Tộc tộc vương giống nhau là đầu trọc, tai trái mang theo một cái to lớn nấm tuyết hoàn, lông mày cùng râu mép đều trắng, trên người khí tức như Long Tượng, trong mắt không ngừng có lôi đình lấp lánh, hắn đứng ở đó dường như là một tôn Lôi Thần.

"Ai nha!"

Địa Tạng Vương thật xa thì hô lên: "Sao làm phiền tê lão ca tự mình đón lấy? Quá khen tiểu đệ."

Lôi Tê trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Địa Tạng Vương, ngươi kia Vạn Phật Sơn cơm nước tốt như vậy? Ngươi lại mập không ít a."

"Ha ha ha, tiểu đệ thì điểm ấy yêu thích, nhường tê lão ca chê cười!"

Địa Tạng Vương tại Lôi Tê trước mặt rất khiêm tốn, Lôi Tê là vạn giới nổi danh cường giả, chiến lực không thể so với Tần Quảng Vương yếu.

Hàn huyên vài câu, hắn chỉ vào Giang Hàn cùng Đông Phương Ngọc Thụ nói ra: "Lôi Tê lão ca, ta giới thiệu cho ngươi Nhân tộc ta hai cái coi như là qua được hậu bối, Giang Hàn cùng Đông Phương Ngọc Thụ."

Đông Phương Ngọc Thụ lệ rơi đầy mặt, Địa Tạng Vương cuối cùng nhớ ra hắn đến rồi, hắn vội vàng vượt qua đám người ra, dẫn đầu đối Lôi Tê hành lễ.

Giang Hàn cũng mỉm cười đứng ra, đối Lôi Tê khom mình hành lễ.

Lôi Tê ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, ánh mắt của hắn dừng lại trên người Giang Hàn, trên mặt tươi cười nói: "Giang Hàn, ngươi rất không tồi, bản vương mặc dù một mực Lôi Thần Giới, nhưng cũng từng nghe nói đại danh của ngươi."

Giang Hàn có chút xấu hổ, liền vội vàng khom người khiêm tốn vài câu.

Đông Phương Ngọc Thụ trông mong nhìn Lôi Tê, lại không nghĩ rằng Lôi Tê đều không có nhìn hắn, chỉ là mang theo Địa Tạng Vương hướng đại điện trong đi đến.

Bước vào đại điện, phát hiện Lôi Tộc cường giả đến rồi rất nhiều, bên trong còn có bốn Hợp Đạo, nhìn tới Lôi Tộc đúng nhân tộc hay là vô cùng tôn kính cùng coi trọng.

Ây

Sau khi đi vào, Giang Hàn nhìn lướt qua lại là sững sờ, bởi vì hắn nhìn thấy một người quen cũ.

Đại điện trong đã bày xong yến hội, bên trái đứng hai cái dị tộc, một cái phong thái yểu điệu mỹ thiếu phụ, ngoài ra thì là một cái Linh Tú vô song mỹ lệ nữ tử.

Linh Thi Vũ!

Phong thái yểu điệu mỹ thiếu phụ rõ ràng cũng là Linh tộc, với lại khí tức rất mạnh, đúng là Hợp Đạo.

Linh Tộc Hợp Đạo cùng Linh Thi Vũ tại đây, nàng nhóm rõ ràng là Linh tộc Sứ Giả.

Lôi Tê thế mà không e dè, để người tộc Sứ Giả cùng Linh Tộc Sứ Giả chạm mặt?

Địa Tạng Vương nhìn thấy Linh Tộc Hợp Đạo cùng Linh Thi Vũ cũng là hơi sững sờ, hắn phản ứng rất nhanh, trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười.

Hắn chủ động hướng Linh Tộc Hợp Đạo chắp tay nói: "Không ngờ rằng Linh Tú tỷ tỷ cũng tại? Tiểu đệ cho Linh Tú tỷ tỷ thỉnh an."

Linh Tộc Hợp Đạo cười nhạt một cái nói: "Địa Tạng Vương, ngươi cái này già mà không đứng đắn đừng đến chiếm tiện nghi, thiếp thân thế nhưng nhỏ hơn ngươi hai mươi tuổi."

"Cái này không thể luận tuổi tác!"

Địa Tạng Vương cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi chiến lực nhưng so với ta mạnh hơn nhiều, nếu luận ngoại biểu, ngươi bộ dáng này nhìn lên tới cùng Thi Vũ tỷ tỷ giống nhau, đẳng cấp đó điểm không được đầy đủ loạn?"

Địa Tạng Vương cùng Linh Tú ở đâu pha trò, Giang Hàn hết sức tò mò địa truyền âm cho Lôi Kỳ hỏi: "Tình huống thế nào? Linh Tộc Sứ Giả sao tại?"

"Ta cũng không biết. . ."

Lôi Kỳ có chút bất đắc dĩ cúi đầu truyền âm nói: "Linh Tộc Sứ Giả một mực Lôi Thần Thành, ta cũng không hiểu vì sao gia gia hôm nay đem Linh Tộc Sứ Giả cũng cùng mời tới."

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn một chút Linh Tú cùng Địa Tạng Vương, còn có đứng ở một bên Lôi Tê, trong lòng của hắn có loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ lại Lôi Tê quyết tâm muốn cùng Linh Tộc đi cùng nhau? Mượn Linh Tú tới áp chế Địa Tạng Vương, muốn triệt để cùng nhân tộc cắt bào đoạn nghĩa?.