Chương 1057: Nhân tộc công thần lớn nhất

Chương 1057: Nhân tộc công thần lớn nhất

Linh Tộc mặc dù trong tứ đại tộc xếp hạng cuối cùng, nhưng nếu là tứ đại tộc, tổng hợp thực lực khẳng định không yếu.

Trên thực tế, Linh Tộc chỉ là yêu chuộng hòa bình, không thích tranh đấu, rất ít cùng còn lại đại tộc xảy ra xung đột. Nhưng Linh Tộc tổng hợp thực lực là không kém gì Minh Tộc  thậm chí cường giả Hợp Đạo so với Minh Tộc còn nhiều hơn mấy cái.

Linh Tộc cùng nhân tộc quan hệ cũng không tệ, làm năm nhân tộc bị bách tộc vây công lúc, Linh Tộc không hề có lẫn vào ở bên trong.

Ngược lại nhân tộc muốn bị diệt tộc lúc, Linh Tộc đứng ở nhân tộc bên này, cùng Viêm Tộc phối hợp, sử dụng Hoang Tộc cùng Minh Tộc mâu thuẫn, thành công bảo vệ nhân tộc.

Làm nhưng!

Linh Tộc làm thời bảo trụ nhân tộc, cũng không phải hoàn toàn là vì giúp nhân tộc. Mà là không nghĩ Viêm Tộc cùng Minh Tộc nuốt vào nhân tộc địa bàn, thế lực tiến một bước mở rộng.

Linh Tộc cùng Viêm Tộc bảo trụ nhân tộc bất diệt, là vì kiềm chế Hoang Tộc cùng Minh Tộc, vì duy trì tứ đại tộc xưng bá thiên hạ bố cục.

Viêm Tộc cùng Linh Tộc là vì hạn chế Hoang Tộc cùng Minh Tộc, vì ích lợi của mình.

Bất luận nói thế nào, Linh Tộc là làm chúng đứng ở nhân tộc bên này, cho nên phía sau nhân tộc cùng Linh Tộc quan hệ cũng không tệ.

Nhân tộc nhiều lần muốn cùng Linh Tộc kết minh, nhưng Linh Tộc thái độ một thẳng vô cùng ái muội, cùng nhân tộc quan hệ không xa không gần. . .

Hiện tại Linh Tộc muốn tới đào nhân tộc góc tường, nhân tộc cao tầng trong lòng vô cùng không thoải mái, nhưng không dám đi chất vấn Linh Tộc.

Giờ phút này Địa Tạng Vương cùng Linh Tú tại Lôi Thần Thành gặp mặt, Địa Tạng Vương cũng không dám cho Linh Tú mảy may sắc mặt nhìn xem, vì Địa Tạng Vương có tự mình hiểu lấy, nhân tộc không thể trêu vào Linh Tộc.

Địa Tạng Vương cùng Linh Tú coi như thành sự tình gì đều không có xảy ra giống nhau, trò chuyện vui vẻ.

Lôi Tê càng là hơn không có nửa điểm lúng túng, nhường Lôi Tộc bọn thị nữ đưa lên mỹ tửu món ngon, cử hành yến hội long trọng mở tiệc chiêu đãi mọi người.

Lôi Thần Giới đến rồi sáu cái Hợp Đạo, cộng thêm Lôi Tê tổng cộng bảy cái, Lôi Tộc là cho đủ mặt mũi.

Giang Hàn đám người ngồi ở phía dưới, nhìn một đám Hợp Đạo cao đàm khoát luận, bọn hắn không dám nói lời nào, chỉ có thể khiêm tốn ngồi ở phía sau.

Giang Hàn quét mắt phía trước vài lần, lặng lẽ cùng Lôi Kỳ truyền âm hỏi: "Lôi Kỳ, các ngươi Lôi Tộc tổng cộng có bao nhiêu cái Hợp Đạo a?"

"Hai mươi ba!"

Lôi Kỳ truyền âm nói: "Hiện nay đối ngoại tuyên bố là nhiều như vậy, chẳng qua có năm sáu cái lão tổ lâu dài tại Lôi Thần Sơn bế quan, đã có mấy chục năm không có tin tức  cũng không biết đi về cõi tiên hay không."

"Nhiều như vậy?"

Giang Hàn thầm giật mình, hắn vốn cho là Lôi Tộc có mười cái Hợp Đạo đã cao nữa là  không ngờ rằng có hai mươi bảy hai mươi tám cái?

Nhân tộc mới bốn mươi Bát Vương, Lôi Tộc tổng hợp thực lực không thể so với nhân tộc yếu bao nhiêu a.

Lôi Kỳ nhìn thoáng qua Giang Hàn, truyền âm nói ra: "Nhân tộc Hợp Đạo xa so với mặt ngoài nhiều lắm, dựa theo suy đoán của ta, nhân tộc toàn bộ Hợp Đạo cộng lại có hơn sáu mươi cái, chỉ là rất nhiều Hợp Đạo không có phong vương thôi."

Ồ

Giang Hàn sững sờ, chẳng qua hắn nghĩ lại một chút, thủ bi nhân, bao gồm Tôn Gia lão gia tử, còn có Như Ý Các một cái khác Hợp Đạo, này ba cái đều không có phong vương.

Đây là hắn biết đến, hắn không có biết đến khẳng định có không ít, một ít nhân tộc ẩn thế cường giả cũng không vui phong hầu phong vương, cho nên không cho người ngoài biết.

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ nói chuyện phiếm, ngồi sau lưng Linh Tú Linh Thi Vũ ánh mắt đột nhiên quét tới, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Giang công tử, nghe nói ngươi thu được Vạn Bảo Chân Nhân Quảng Hàn Cung, chúc mừng a."

Nơi này Hợp Đạo nhiều như vậy, Giang Hàn chỗ ngồi khoảng cách Linh Thi Vũ có chút xa, cho nên vừa nãy chỉ là xa xa gật đầu một cái chào hỏi.

Giờ phút này Linh Thi Vũ đột nhiên truyền âm đến, Giang Hàn vội vàng cười cười truyền âm nói: "May mắn đạt được, còn chưa kịp chúc mừng Thi Vũ Tiểu tỷ Nhập Đạo đấy."

"Ha ha!"

Linh Thi Vũ cười nhạt một tiếng, truyền âm nói: "Ta bán bộ Nhập Đạo đã có mấy năm  ta Nhập Đạo coi như là trễ . Giang công tử đã là bán bộ Nhập Đạo  đoán chừng Nhập Đạo cũng sắp, nói không chừng trong vòng mấy tháng có thể Nhập Đạo đâu?"

"Máy tháng?"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, truyền âm nói: "Nào có dễ dàng như vậy a..."

Giang Hàn đang cùng Linh Thi Vũ truyền âm, thượng thủ vị Linh Tú đột nhiên nhìn lướt qua đến, nàng cười cười nói ra: "Mấy người các ngươi búp bê, ngay trước một đám Hợp Đạo mặt tại đây truyền âm đến truyền âm đi ? Có phải hay không khi chúng ta không cảm ứng được?"

Địa Tạng Vương nhịn không được cười lên, hắn cười lấy nói ra: "Bọn hắn là ngại cùng chúng ta một đám lão đầu tại đây nhàm chán, các ngươi người trẻ tuổi chính mình xuống dưới chơi đi."

Lôi Tê gật đầu nói: "Lôi Kỳ, ngươi mang theo nàng nhóm đi bốn phía đi dạo đi."

Lôi Kỳ liền vội vàng đứng lên nhận mệnh lệnh, Giang Hàn vừa vặn cảm thấy cùng một đám Hợp Đạo cùng nhau ngột ngạt, liền vội vàng đứng lên cáo lui.

Linh Thi Vũ nhẹ nhàng nở nụ cười đi theo hành lễ, Tôn Phì Phì cùng Đông Phương Ngọc Thụ cũng đứng dậy theo bái tạ.

Lôi Kỳ mang theo mọi người đi ra phía ngoài, Địa Tạng Vương cúi đầu xuống, môi khẽ nhúc nhích, Giang Hàn trong đầu vang lên một đạo truyền âm: "Giang Hàn, cho ngươi một hạng nhiệm vụ, nghĩ biện pháp đạt được Linh Thi Vũ trái tim. Nếu ngươi năng cưới Linh Thi Vũ, đó chính là Nhân tộc ta đại công thần."

"..."

Giang Hàn cước bộ dừng lại, hắn không quay đầu lại, ngượng ngùng sờ lên cái mũi đi ra bên ngoài.

Lôi Kỳ mang theo Giang Hàn đám người đi rồi, bói toán cùng Địa Tạng Vương mang theo Nhập Đạo cũng chưa đi, Lôi Tê trầm mặc một lát, nói ra: "Linh Tú, Địa Tạng Vương, chúng ta đi hậu viện đi một chút?"

Địa Tạng Vương như có điều suy nghĩ, hắn mang theo hai cái Nhập Đạo ánh mắt lóe lên, Địa Tạng Vương đứng lên nói: "Tê lão ca, nghe nói ngươi hậu viện có một cái hầm rượu, cất giấu không ít mỹ tửu? Tiểu đệ đang muốn đi gặp một phen."

Lôi Tê mang theo Địa Tạng Vương cùng Linh Tú đi rồi, đại điện nội khí phân lập tức trở nên vắng lạnh rất nhiều.

Địa Tạng Vương mang tới hai cái Nhập Đạo liếc nhau, trong lòng đang âm thầm đoán, Lôi Tê cùng Địa Tạng Vương Linh Tú đây là muốn mật đàm?

Lôi Tộc đây là muốn mượn Linh Tộc ép nhân tộc đàm phán? Hay là có ý định khác.

...

Địa Tạng Vương Lôi Tê Linh Tú trò chuyện thứ gì, Giang Hàn không được biết, hắn ở đây Lôi Kỳ dẫn đầu hạ đi ra Lôi Thần Thành, hướng phía bắc Lôi Thần Sơn bay đi.

Một bên phi hành, Lôi Kỳ một bên cho Linh Thi Vũ cùng Giang Hàn Đông Phương Ngọc Thụ Tôn Phì Phì giới thiệu nói: "Toà này Lôi Thần Sơn, là ta Lôi Tổ vũ hóa nơi, cũng là ta Lôi Tộc thứ nhất thánh địa."

"Ta Lôi Tộc lịch đại tiên tổ cơ bản trên đều là tại đây tọa hóa, rất nhiều nơi đều sẽ lưu lại đạo vận, cả tòa Lôi Thần Sơn trên cũng có sáu bảy trăm viên thần bi."

"Ngoài ra, ngọn núi này đỉnh núi lâu dài cũng ở vào trong biển lôi, nơi này là tu luyện lôi hệ pháp tắc thánh địa!"

Lôi Kỳ nói xong, Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì hắn nhìn xem Lôi Thần Sơn vô cùng yên tĩnh a, không hề có phát hiện thiên hạ có lôi đình đánh xuống, phản mà phía sau Lôi Thần Thành không ngừng có lôi đình đánh xuống.

"Có huyễn trận!"

Hắn nhanh chóng phản ứng được, nơi này đoán chừng cùng nhân tộc tổ giới Thần Bi Sơn giống nhau, từ bên ngoài nhìn thấy đều là huyễn tượng, muốn tới gần mới có thể nhìn thấy thật sự Lôi Thần Sơn.

Quả nhiên!

Hướng phía bắc bay trăm dặm, trước mắt mọi người bạch quang lóe lên, phát hiện trước mặt cảnh vật toàn bộ thay đổi, một toà như kiếm cự ngọn núi lớn ra hiện tại trước mặt mọi người.

Cả tòa núi Phong Sơn đỉnh đều bị Lôi Hải bao trùm, tràng diện kia dường như là có mấy vạn cái Lôi Long vây quanh đỉnh núi không ngừng gào thét hống. Mọi người khoảng cách khoảng chừng trăm dặm xa, cũng có thể cảm nhận được Lôi Hải kia hủy thiên diệt địa khí tức.

"Tê tê ~ "

Tôn Phì Phì nhìn đỉnh núi kia bạo động Lôi Hải, hắn một thân thịt mỡ rung động lên, hỏi: "Này đỉnh núi là người có thể đi lên sao? Bình thường Hợp Đạo sợ là đều lên không đi thôi?"

Đúng

Lôi Kỳ gật đầu một cái, nói ra: "Trừ phi tu luyện lôi hệ pháp tắc Hợp Đạo, bình thường Hợp Đạo leo lên đỉnh núi, mấy hơi thời gian rồi sẽ tan thành mây khói.".