Chương 1058: Lôi Thần Thụ

Chương 1058: Lôi Thần Thụ

Nhìn xa xa sơn không cao, đến chân núi thời mới phát hiện ngọn núi này so với Thần Bi Sơn cao lớn hơn mấy lần.

Dưới núi có một đội Lôi Tộc quân sĩ trấn thủ, chẳng qua Lôi Kỳ tại đây, những thứ này Lôi Tộc quân sĩ đều không có đề ra nghi vấn, xa xa hành lễ.

Lôi Kỳ mang theo mọi người lần theo một cái đường quanh núi hướng lên trên mặt đi, vừa đi vừa nói ra: "Chân núi không có lôi đình, chẳng qua đi đến giữa sườn núi sẽ có lôi hồ ẩn nấp xuống đến, các ngươi nếu là gánh không được  ngay tại giữa sườn núi bốn phía đi dạo."

"Sườn núi này cũng có một chút Lôi Tộc tiên tổ tu luyện qua động phủ, chỉ cần động phủ đại môn mở ra  các ngươi đều có thể vào trong tham quan, thậm chí có thể ở bên trong bế quan, chỉ cần không phá hư đồ vật bên trong là được."

Mọi người sôi nổi gật đầu, cảm thấy rất hứng thú, rốt cuộc đây là Lôi Tộc thánh địa, bình thường cũng không cơ hội tới này.

Một đoàn người lần theo đường núi đi lên, đi không bao xa mọi người tại một chỗ ngoài động phủ ngừng lại. Này động phủ nhìn lên tới rất lớn, cửa lớn cũng mở ra, bên trong lại toàn bộ là lôi hồ, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố.

Giang Hàn nhìn mấy lần, có chút hiếu kỳ nói ra: "Ta vào xem!"

Lôi Kỳ gật đầu, hắn hiểu rõ Giang Hàn khiêng lôi năng lực rất mạnh, nơi này lôi hồ không gây thương tổn được hắn, cho nên cũng không có nhắc nhở.

Linh Thi Vũ cũng có chút hiếu kỳ, suy nghĩ một lúc đi theo sau Giang Hàn.

"Ngọc thụ huynh, vào xem!"

Tôn Phì Phì giật dây Đông Phương Ngọc Thụ, hắn suy nghĩ một lúc đi vào theo.

Bước vào trong động phủ là một cái thẳng tắp hành lang, càng đi bên trong lôi hồ càng dày đặc.

Giang Hàn đi ở trước nhất, đi lại một hồi liền bị lôi hồ bao trùm, hắn không có phóng thích Lôi Đình Thần Giáp, Thượng Phẩm linh khí chiến giáp đều không có phóng thích, liền dựa vào nhục thân chọi cứng.

Hắn bên ngoài cơ thể áo choàng là một kiện bảo vật, năng truyền lôi đình không bị thiêu huỷ, đi về phía trước mấy chục trượng cũng không có việc gì.

Linh Thi Vũ đã Nhập Đạo, nàng bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng màu xanh lá nhàn nhạt vòng sáng, thoải mái gánh vác lôi đình.

Lôi Kỳ không cần nói, loại cấp bậc này lôi hồ hắn có thể coi như không thấy.

Tôn Phì Phì cùng Đông Phương Ngọc Thụ cũng vẫn được, hai người cũng là Khuy Đạo Cửu Trọng, thân trên đều có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, thoải mái gánh vác lôi hồ.

Lại tiến vào trong đi rồi trăm trượng, Tôn Phì Phì cùng Đông Phương Ngọc Thụ gánh không được  cơ thể bốc lên khói xanh, bị điện giật được thân thể rung động, tóc đứng đấy.

Lôi Kỳ dừng bước lại, đối hai người nói ra: "Các ngươi ra ngoài đi, trong này còn rất xa, bên trong lôi đình càng mạnh!"

Tôn Phì Phì cùng Đông Phương Ngọc Thụ liếc nhau, hai người quả quyết lui ra ngoài. Bọn hắn lại không tu luyện Lôi Đình Đại Đạo, không cần thiết vào trong bị tội.

Đến nơi này, Giang Hàn bên ngoài cơ thể trường bào gánh không được  hóa thành tro bụi, chỉ để lại một cái bí ngân đoản khố.

Linh Thi Vũ ngay tại sau lưng, nhìn thấy Giang Hàn lưng hùm vai gấu đều là khối cơ thịt phía sau lưng, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng, cũng không có lui ra ngoài ý nghĩa.

Ông

Giang Hàn trong nháy mắt thả ra Lôi Đình chiến giáp, đem toàn thân bao vây vào trong, hắn quay đầu áy náy nói ra: "Thật có lỗi, Thi Vũ Tiểu tỷ, thất lễ."

"Không sao cả ~ "

Linh Thi Vũ đỏ mặt nói, Lôi Kỳ ha ha cười to nói: "Đều là võ giả, không có chú ý nhiều như vậy. Thi Vũ tiểu thư ngươi còn tiếp tục vào sao? Trong động phủ lôi đình sẽ mạnh mấy lần."

"Không sao!"

Linh Thi Vũ lắc đầu, ba người tiếp tục đi vào bên trong, Tôn Phì Phì cùng Đông Phương Ngọc Thụ không có theo tới, Giang Hàn tốc độ tăng tốc, treo lên lôi hồ hướng bên trong nhanh chân hành tẩu.

Rất nhanh ba người đã tới cuối hành lang, bên trong là một toà to lớn Thạch phủ, rất rõ ràng nơi này từng là một cái cường giả bế quan nơi.

Bên trong còn có thần trận, nơi này lôi đình hẳn là thần trận dẫn dắt xuống.

Này trong động phủ có không ít đạo vận cùng đạo ngân, Giang Hàn đi đến nơi này nhắm mắt lại cảm ứng, Linh Thi Vũ phòng ngự đạo pháp rất mạnh, nơi này lôi hồ thế mà không đả thương được nàng.

Chẳng qua có bộ phận lôi hồ thẩm thấu vào màu xanh lá quang tráo bên trong, nhường thân thể nàng có hơi rung động, sắc mặt càng thêm đỏ nhuận mấy phần.

Giang Hàn tại trong động phủ cảm ứng một nén nhang thời gian, hắn mở to mắt nói ra: "Đi thôi, nơi này đạo vận cùng đạo ngân thời gian rất lâu, cũng không rõ ràng."

Đúng

Lôi Kỳ gật đầu nói ra: "Kỳ thực phía dưới động phủ lưu lại đạo vận cùng đạo ngân cũng không tính là mạnh, càng lên cao càng mạnh, đỉnh núi có mấy toà động phủ, còn có những kia thần bi mới là mạnh nhất ."

"Hắc hắc... Giang Hàn, nếu có một ngày ngươi năng leo lên đỉnh núi, đoán chừng ngươi năng biết thêm không ít."

Giang Hàn ngượng ngùng địa cười cười, leo lên đỉnh núi vậy cần Hợp Đạo, hắn hiện tại cũng không có Nhập Đạo, chuyện xa xôi như vậy tình hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Linh Thi Vũ nhắm mắt cảm ứng một chút, cũng cũng không có cái gì thu hoạch. Ba người bước nhanh đi ra động phủ, Đông Phương Ngọc Thụ cùng Tôn Phì Phì vẻ mặt khổ tướng.

Này Lôi Thần Sơn khắp nơi đều có bảo, nhưng hai người chiến lực quá thấp, với lại không phải tu luyện Lôi hệ Đại Đạo, hai người tại Lôi Thần Sơn du lãm đoán chừng không có thu hoạch gì, chỉ có thể không công chịu tội.

Chẳng qua tất nhiên đến rồi Bảo Sơn, hai người đương nhiên sẽ không lập tức bỏ cuộc xuống núi.

Mọi người tiếp tục hướng trên núi đi, một đường đường tắt sáu bảy tọa động phủ, Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ lại dò xét hai tòa, đều không có thu hoạch gì, vì vậy tiếp tục lên núi.

Đi rồi hai canh giờ, mọi người chạy ngay đi đến giữa sườn núi .

Bên này đã có lôi hồ ẩn nấp xuống đến rồi, mọi người hành tẩu tại trên đường núi, thời khắc đều sẽ bị lôi hồ công kích.

Cũng may lôi hồ không tính quá mạnh, Đông Phương Ngọc Thụ cùng Tôn Phì Phì đều có thể gánh vác, bằng không hai người sợ là không chịu tiếp tục đi lên .

Đi đến nơi này, bọn hắn phát hiện nơi này có một viên nhô lên dốc đá, dốc đá bên cạnh có ba cây đại thụ.

Này ba cái cây không có lá cây, toàn thân cháy đen, trên cành cây thỉnh thoảng có lôi hồ lấp lánh mà ra. Dưới cây có không ít Lôi Tộc cường giả tại đây bế quan, bên trong không thiếu có Nhập Đạo cường giả.

"Đây là lôi kích mộc!"

Lôi Kỳ nhìn thấy mọi người có chút hiếu kỳ, nói ra: "Này ba khỏa lôi kích mộc tại Lôi Thần Sơn có mấy chục vạn năm lâu, thường xuyên bị lôi đình oanh kích, nhưng thủy chung bất tử."

"Lôi kích mộc bên trong ẩn chứa nhìn cường đại Lôi Đình Áo Nghĩa, cho nên có nhiều như vậy tộc nhân dưới tàng cây bế quan."

"Mấy chục vạn năm?"

Giang Hàn Linh Thi Vũ Tôn Phì Phì Đông Phương Ngọc Thụ cũng rất là kinh ngạc, năng sống lâu như thế cây vốn là thần thụ  lâu dài gặp sét đánh thế mà còn bất tử?

Này ba cái cây không đơn giản!

Mọi người hướng một khỏa lôi kích mộc đi đến, Lôi Kỳ truyền âm nhường bên này bế quan mấy cái Lôi Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng nhường đường đi nơi khác tu luyện, mọi người đi đến dưới cây.

Ừm

Giang Hàn đứng dưới tàng cây nhắm mắt cảm ứng, hắn phát hiện nơi này Lôi hệ Đại Đạo lực lượng rất nồng đậm, cây to này tràn ngập nồng đậm lôi hệ pháp tắc vận vị, này ba cái cây quả nhiên bất phàm.

Linh Thi Vũ cùng Tôn Phì Phì Đông Phương Ngọc Thụ tự nhiên cũng cảm ứng được, Đông Phương Ngọc Thụ cùng Tôn Phì Phì liếc nhau, bọn hắn lại hướng trên núi nhìn vài lần, Đông Phương Ngọc Thụ mở miệng nói: "Lôi huynh, Thi Vũ Tiểu tỷ, Giang Hàn các ngươi đi lên đi. Ta cùng Tôn Phì Phì tại đây bế quan một quãng thời gian, các ngươi xuống lại để chúng ta tốt."

Tôn Phì Phì gật đầu một cái, tiếp tục đi lên lôi hồ quá nhiều rồi, bọn hắn gánh không được.

Này lôi kích mộc bên trong ẩn chứa lôi đình chí lý, có thể bọn hắn tại đây có thể tìm hiểu một ít lôi hệ pháp tắc, thôi diễn ra một cái lôi thuộc tính đạo pháp đâu?

Giang Hàn kỳ thực cũng có lòng tại đây bế quan một chút, xem xét có thể hay không có điều ngộ ra, cho nên nội tâm hắn có chút chần chờ không chừng.

Lôi Kỳ nhìn ra Giang Hàn xoắn xuýt, hắn truyền âm nói: "Giang Hàn, lại hướng lên đi một đoạn đường, mặt trên còn có một khỏa càng lớn lôi kích mộc, với lại gốc cây kia rất thần kỳ."

"Ngươi như nghĩ bế quan, có thể đi viên kia lôi kích mộc hạ bế quan, đó là ta Lôi Tộc Lôi Thần Thụ!"

"Lôi Thần Thụ!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, khoát tay nói: "Chúng ta tiếp tục đi lên.".