Chương 1059: Mở ra lối riêng

Chương 1059: Mở ra lối riêng

Một đường đi lên trên đi, một đường năng nhìn thấy động phủ, đại bộ phận động phủ cũng có lôi hồ. Có một ít động phủ đóng lại, bên trong nên có Lôi Tộc võ giả đang bế quan.

Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ không có tiếp tục vào động phủ  bọn hắn tới đây chỉ là tham quan du ngoạn, sẽ không tiến vào trong động phủ bế quan. Cho dù bế quan cũng cũng không dài lắm thời gian, cho nên ý nghĩa không lớn.

Giang Hàn hiện tại đối với phía trên cây kia Lôi Thần Thụ cảm thấy rất hứng thú, phía dưới ba khỏa tiểu lôi kích mộc cũng tràn ngập kỳ dị đạo vận, phía trên gốc cây kia tất nhiên được mệnh danh là Lôi Thần Thụ, vậy khẳng định không tầm thường.

Tiếp tục đi lên mấy trăm trượng, ba người đi tới một chỗ đất trống trải, cũng phát hiện cây kia Lôi Thần Thụ.

Giang Hàn nhìn thấy cây này lần đầu tiên, đôi mắt thì phát sáng lên, Linh Thi Vũ trong đôi mắt đẹp cũng đều là sợ hãi thán phục.

Cây này rất lớn, so với phía dưới ba cái cây lớn mấy lần, đoán chừng có mười mấy người ôm hết lớn như vậy.

Cây này toàn thân đen nhánh, thân cây thẳng tắp, quan trọng nhất là cây này cành lá um tùm, phía trên có lít nha lít nhít màu xanh lá lá cây.

"Xuy xuy ~ "

Cây này đỉnh không dừng lại có lôi đình đánh xuống, đại thụ thời khắc tại dẫn dắt lôi hồ, thân cây trong cũng có lôi hồ lấp lánh mà ra, mỗi một cây lôi hồ cũng có cánh tay lớn như vậy, cực kỳ khủng bố.

Dưới cây này có không ít Lôi Tộc, khoảng chừng trên trăm nhiều.

Chẳng qua này trên Bách Lôi tộc cũng không dám dựa vào thân cây quá gần, vây quanh thân cây bên ngoài khoảng một trượng ngồi xếp bằng, một vòng lại một vòng. Tận cùng bên trong nhất ngồi xếp bằng đều là Nhập Đạo cường giả, Khuy Đạo Cảnh không dám áp sát quá gần.

Giang Hàn ba người đi lên, kinh động đến rất nhiều Lôi Tộc, nhìn thấy Lôi Kỳ sau rất nhiều Lôi Tộc cũng đứng lên hành lễ.

Giang Hàn trông thấy rất nhiều Lôi Tộc ánh mắt vụng trộm đang xem Linh Thi Vũ, trong mắt đều là kinh diễm cùng hâm mộ chi sắc.

Linh Thi Vũ dung mạo khí chất tại tất cả vạn tộc mà nói đều là tuyệt đỉnh  trên người nàng tự nhiên có một loại Linh Tú chi khí, để người cảm giác thật thoải mái, rất cảm thấy thân thiết, không nhịn được nghĩ thân cận, này là Linh tộc đặc biệt khí chất.

Linh Thi Vũ đúng loại ánh mắt này tập mãi thành thói quen, nàng cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lôi Thần Thụ.

Nàng nhìn về phía kia từng mảnh từng mảnh lá cây, những kia trên lá cây có lôi hồ lấp lánh, lá cây không ngừng có hơi rung động, cảm giác có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vận vị, dường như ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý.

Giang Hàn ánh mắt cũng bị Lôi Thần Thụ hấp dẫn, cây này theo thân cây đến nhánh cây đến lá cây, cũng ẩn chứa đại đạo dấu vết, để người nhịn không được đắm chìm trong đó.

"Thì cái này!"

Giang Hàn nhìn một hồi, nhắm mắt lại, hắn cảm ứng nửa nén hương thời gian, đối Lôi Kỳ nói ra: "Lôi Kỳ, ta nghĩ tại đây bế quan một quãng thời gian, ta cần ngươi giúp ta hộ pháp!"

"Hộ pháp?"

Rất nhiều Lôi Tộc sững sờ, sôi nổi kinh ngạc nhìn về phía Giang Hàn.

Cái này nhân tộc là ai? Một cái nho nhỏ Khuy Đạo Cảnh, thế mà để bọn hắn thiếu tộc trưởng giúp đỡ hộ pháp? Hắn coi mình là ai, chẳng lẽ lại là Biện Thành Vương cháu trai?

Lôi Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Có thể, Địa Tạng Vương đoán chừng muốn ở lại đây mấy ngày, nếu như không có chuyện đặc biệt, ta sẽ không bảo ngươi, ngươi nghĩ bế quan bao lâu thì bế quan bao lâu."

Xoạt

Lôi Tộc rất nhiều võ giả xôn xao, Lôi Kỳ thế mà đáp ứng. Với lại nơi này là Lôi Tộc thánh địa, Lôi Kỳ lại còn nói Giang Hàn nghĩ bế quan bao lâu thì bế quan bao lâu?

"Lẽ nào hắn là Giang Hàn?"

"Phải là, nghe đồn thiếu tộc trưởng cùng Giang Hàn quan hệ tốt nhất, còn lại nhân tộc công tử ca sợ là không có đãi ngộ này!"

"Nếu như là Giang Hàn, kia quả thực có tư cách dưới Lôi Thần Thụ bế quan, hắn nhưng là giúp Thiên Lôi Giới cùng Tử Lôi Giới vượt qua nguy cơ!"

"Ừm ừm, Giang Hàn là ta Lôi Tộc thân thiết nhất huynh đệ!"

Rất nhiều Lôi Tộc âm thầm truyền âm bắt đầu giao lưu, nơi này tất cả Lôi Tộc cũng không nhận ra Giang Hàn, nhưng cũng đoán được Giang Hàn thân phận.

Nếu như không phải Giang Hàn, cho dù Thất Sát Quân đến rồi, Lôi Kỳ đều khó có khả năng giúp đỡ hộ pháp.

Giang Hàn không nói nhảm, chậm rãi hướng Lôi Thần Thụ đi đến. Dưới cây này lôi hồ rất nồng nặc, khẽ nghiêng gần lôi hồ rồi sẽ vọt đến, hắn lại không sợ hãi, không ngừng tới gần.

Lôi Thần Thụ hạ đều là Lôi Tộc, Giang Hàn cùng Lôi Kỳ đi tới, nơi này Lôi Tộc sôi nổi tránh ra một con đường.

Giang Hàn hướng bên trong đi rồi một đoạn đường, tại khoảng cách Lôi Thần Thụ hai trượng khu vực ngồi xếp bằng xuống.

Giang Hàn Lôi Kỳ hướng Linh Thi Vũ nhìn thoáng qua, hắn cười cười nói ra: "Không sao cả, Giang Hàn ngươi bế quan đi, ta cũng tại đây cảm ngộ một phen, không cần phải để ý đến ta."

Giang Hàn trực tiếp nhập định, Lôi Kỳ thì ở bên cạnh hắn ngồi xếp bằng, bên cạnh Lôi Tộc thối lui, cho Giang Hàn cùng Lôi Kỳ nhường ra một viên khu vực.

Linh Thi Vũ vây quanh Lôi Thần Thụ dạo qua một vòng, nàng chậm rãi hướng Lôi Thần Thụ đi tới, cuối cùng đứng ở Lôi Thần Thụ dưới, nhắm mắt lại dường như cũng nhập định.

"Nơi tốt!"

Giang Hàn nhập định sau đó, tùy tiện cảm ứng một chút, nội tâm rung động không thôi.

Nơi này Lôi hệ Đại Đạo lực lượng vô cùng nồng đậm, quan trọng nhất là Lôi Thần Thụ trong tràn ngập một loại không hiểu vận vị, có thể khiến cho hắn đúng Lôi hệ Đại Đạo càng thêm thân cận.

Trong cơ thể hắn chín tòa thần đàn vận chuyển, đan vào lẫn nhau, hắn bắt đầu cảm ứng giữa không trung ba ngàn đại đạo.

"Quả nhiên..."

Hắn cảm ứng một chút, phát hiện tại bế quan này, Lôi hệ Đại Đạo hắn cảm ứng được càng thêm rõ ràng, dường như có thể đụng tay đến.

Hắn lập tức khu trừ ra trong đầu tất cả tạp niệm, hết sức chuyên chú đi cảm ứng Lôi hệ Đại Đạo, đi bắt giữ đầu này đại đạo, đến gần đầu này đại đạo, cuối cùng... Dung nhập đầu này đại đạo.

Giang Hàn trước đó là chuẩn bị trước vào Thời Không Đại Đạo .

Chẳng qua nhìn thấy Lôi Thần Thụ hắn thay đổi chủ ý, hắn quyết định trước nhập Lôi Đình Đại Đạo, lại vào Thời Không Đại Đạo, cuối cùng lại nghĩ biện pháp vào Viêm Hỏa Đại Đạo.

Dù sao chậm một chút sớm chút cũng quan hệ không lớn, vì cho dù vào ba con đường, cũng sẽ có mạnh yếu chủ thứ phân chia.

Lôi Kỳ Giang Hàn Linh Thi Vũ cũng nhập định, phụ cận Lôi Tộc chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Lôi Thần Sơn thế nhưng thánh địa, không phải tùy thời đều có thể tới, bọn hắn vô cùng trân quý cơ hội này, tự nhiên không thể nào lãng phí thời gian.

Tu luyện thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày chớp mắt liền đi qua .

Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ đều không có tỉnh lại, Lôi Kỳ mặc dù đang bế quan, nhưng thời khắc chú ý hai người tình huống.

Có Lôi Kỳ tại đây trấn thủ hộ pháp, tự nhiên không có Lôi Tộc dám làm loạn, đi quấy rầy Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ.

Giang Hàn bế quan ba ngày, hắn cảm giác thu hoạch rất lớn, nhưng dường như... Lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch!

Tại hôm nay hắn ngưng bế quan, đình chỉ đi cảm ứng Lôi Thần Thụ, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề!

Dưới Lôi Thần Thụ hắn cảm giác khoảng cách Lôi Đình Đại Đạo rất gần, có thể đụng tay đến, hắn cảm giác cùng Lôi Đình Đại Đạo ngày càng thân cận, thậm chí cảm giác tùy thời năng dung nhập đại đạo.

Nhưng khi hắn thật sự muốn đi tiếp cận hoặc là dung nhập đại đạo lúc, đã có cảm giác xa không thể chạm.

Có một loại xa cuối chân trời, lại gần ngay trước mắt, lại hư vô mờ mịt, không thể phỏng đoán cảm giác...

Nhập Đạo nguyên lý Giang Hàn đã sớm rõ ràng, nhưng Nhập Đạo là chuyện cá nhân, là huyền diệu khó giải thích thứ gì đó. Cho nên thứ này hỏi bói toán, hỏi Lôi Kỳ ý nghĩa không lớn, cần chính hắn đi cân nhắc.

Nhập Đạo người khác là không có cách nào giáo  ngươi có thể vào thì vào, ngươi không vào được cả đời cũng không vào được.

Giang Hàn bế quan ba ngày, cảm giác có tiến triển rất lớn, kỳ thực không có nửa điểm tiến triển.

Cho nên hắn ngừng lại, hắn nghĩ chỉnh lý một chút ý nghĩ, xem xét có phải là hắn hay không hiện tại phương hướng là sai lầm, có hay không có những biện pháp khác.

Hắn bắt đầu lẳng lặng suy tư, trong đầu hiện ra rất nhiều về lôi đình hình tượng, tỉ như thức tỉnh Lôi Xà thần thông, tỉ như Lôi Long Bào Hao, Lôi Đình Lĩnh Vực, Lôi Thần Chi Tiên các loại...

Hắn nhớ tới tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường Lôi Uyên, nhớ tới Thần Đình Sơn, nhớ tới Lôi Cốc, nhớ tới Lôi Cốc trên thần bi, nhớ tới Trấn Ma Tháp trong lôi đình.

Cuối cùng hắn nhớ tới Tinh Trần Giới Ma Quỷ Hải Vực Lôi Hải!

"Đúng rồi!"

Nghĩ đến nơi này, nội tâm hắn khẽ động, hắn nhớ tới tại Ma Quỷ Hải Vực hắn bị Thuần Vu Yên Dạ Lạc Ninh Tiếp đám người vây công, hắn ở đây sắp chết trước dẫn động lôi đình oanh sát chính mình, cuối cùng mượn nhờ lôi đình trọng sinh hình tượng.

"Có thể... Có thể thử một chút?"

Giang Hàn nội tâm rung động, hắn suy tư một hồi, trên mặt lộ ra vẻ dứt khoát.

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, thình lình đứng dậy, đem bên cạnh Lôi Kỳ giật mình.

Lôi Kỳ ánh mắt lộ ra kinh ý, vội vàng đi theo đến, truyền âm nói: "Giang Hàn, ngươi chớ làm loạn! Lôi Thần Thụ phụ cận lôi đình quá mạnh mẽ, Nhập Đạo cũng gánh không được, ngươi chớ tới gần!"

Giang Hàn lại giống như không có nghe thấy, kiên định từng bước một hướng Lôi Thần Thụ thân cây đi đến..