Chương 1060: Hủy Diệt trọng sinh!

Chương 1060: Hủy Diệt trọng sinh!

Lôi Thần Thụ thích phóng ra tới lôi đình rất mạnh, ngay cả Nhập Đạo cường giả cũng không dám tới gần xung quanh một trượng khoảng cách.

Giang Hàn trước đó khoảng cách thân cây hai trượng khoảng cách tu luyện, giờ phút này đứng dậy hướng thân cây bước đi đi, kinh động đến phụ cận bế quan Lôi Tộc, rất nhiều Lôi Tộc mở to mắt mơ hồ nhìn Giang Hàn.

Linh Thi Vũ đã bị kinh động, nàng mở ra đôi mắt đẹp, kinh nghi nhìn qua Giang Hàn, không rõ hắn muốn làm gì?

Giang Hàn nhịp chân vô cùng kiên định, hắn rất đi mau nửa trượng khoảng cách, hắn bên ngoài cơ thể áo bào đã bị thiêu huỷ.

Hắn không có ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, liền mặc lấy bí ngân đoản khố từng bước một hướng Lôi Thần Thụ đi đến.

Lôi Kỳ cấp bách, thân thể lóe lên, vọt tới Giang Hàn bên cạnh, đưa tay muốn kéo hắn.

Hắn cho rằng Giang Hàn tu luyện tẩu hỏa nhập ma, nếu không vì sao chủ động đi tìm chết?

"Đừng nhúc nhích!"

Giang Hàn không quay đầu lại, chỉ là lạnh giọng nói một câu, sau đó lần nữa hướng phía trước chậm rãi đi đến.

Lôi Kỳ khẽ giật mình, giọng Giang Hàn rất bình tĩnh, không giống như là tẩu hỏa nhập ma dáng vẻ.

Hắn ngừng ngay tại chỗ, phụ cận Lôi Tộc cường giả sôi nổi đứng dậy, mơ hồ nhìn qua Giang Hàn.

"Xuy xuy ~ "

Nơi này lôi hồ càng khủng bố hơn  từng đầu lôi hồ như là một cái giương nanh múa vuốt Lôi Long bay múa.

Giang Hàn toàn thân đã bị lôi hồ bao trùm, hắn bên ngoài thân bốc lên khói đen. Nhục thân đã bị thương rất nghiêm trọng  bên ngoài thân trở nên cháy đen, cơ thể không ngừng đang rung động.

Một bước, hai bước, ba bước!

Giang Hàn bước chân trở nên chậm, nhưng vẫn là vô cùng kiên định, tiếp tục hướng trước mặt đi, phụ cận Lôi Tộc cũng nín thở.

Ồ

Xa xa Linh Thi Vũ kiều diễm môi đỏ có hơi mở ra, muốn nói gì, nhưng cuối cùng không có phát ra âm thanh, chỉ là mở to hai mắt nhìn qua Giang Hàn.

Năm bước, mười bước, mười lăm bước.

Giang Hàn còn đang ở đi vào trong, cơ thể bị cường đại hơn lôi hồ bao trùm, không mất điện kích.

Thân thể của hắn run rẩy run càng dữ dội, bên ngoài cơ thể trở nên càng phát ra cháy đen, toàn thân cũng toát ra cuồn cuộn khói đen, nhục thân đoán chừng đã có hơn phân nửa bị đốt hủy.

Lôi Kỳ khẩn trương đến không được, hắn rất sợ sau một khắc Giang Hàn liền bị lôi đình oanh sát.

Giang Hàn chết tại đây Lôi Tộc sẽ có đại phiền toái, quan trọng nhất chính là hắn cùng Giang Hàn là huynh đệ, hắn sao có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn chết?

Hắn không biết Giang Hàn nổi điên làm gì, nhưng đây là Giang Hàn lựa chọn của mình, hắn cảm giác Giang Hàn dường như có điều ngộ ra, cho nên cũng không dám tùy tiện đi ngắt lời hắn.

Giang Hàn còn đang ở đi lên phía trước, chẳng qua tốc độ càng chậm hơn, giờ phút này hắn đã đứng ở đại thụ bên ngoài một trượng khoảng cách.

Khu vực này Lôi Tộc Khuy Đạo cũng không dám đến, chỉ có mấy cái Nhập Đạo cường giả năng gánh vác nơi này kinh khủng lôi hồ.

Càng ngày càng nhiều Lôi Tộc đã bị kinh động, Giang Hàn phụ cận mấy cái Lôi Tộc tất cả đều mở to mắt.

Trên mặt bọn họ có chút kinh ngạc, còn có một số mơ hồ, không biết cái này nhân tộc đi đến khu vực này tới làm cái gì?

Giang Hàn đứng ở nơi này ngừng lại, hắn cảm ứng một chút nhục thân, phát hiện cơ thể đã bị lôi đình hủy diệt rồi hơn phân nửa. Sức sống đang chậm rãi yếu bớt, toàn thân đã tê dại, hắn cũng cảm giác không đến thống khổ.

Hắn đã từng trong Trấn Ma Tháp nhục thân hủy diệt rồi hơn một trăm lần, cái này hắn có kinh nghiệm, cho nên không đến mức đau đến đã hôn mê.

Hắn ngừng một chút, sau đó lần nữa thúc đẩy cơ thể hướng phía trước đi hai bước.

"Xuy xuy!"

Tại bước ra này hai bước về sau, hắn rõ ràng cảm nhận được lôi đình rõ ràng tăng cường gấp đôi, hắn nhục thân cũng không chịu được nữa  hắn hai chân mềm nhũn ầm vang ngã trên mặt đất.

Hắn sức sống nhanh chóng yếu bớt, ý thức của hắn cảm giác dần dần muốn ngủ say quá khứ.

Hắn ở đây ý thức biến mất một khắc này, truyền âm cho Lôi Kỳ nói ra: "Ta chết không được, bất luận kẻ nào đừng động tới ta!"

Ách

Nhìn thấy Giang Hàn cơ thể ngã trên mặt đất, sức sống đang chậm rãi tiêu tán, Lôi Kỳ trước đây gấp đến độ không được, nghĩ xông đi vào đem Giang Hàn mang ra tới.

Nghe được Giang Hàn truyền âm, hắn lại không dám động.

Ồ

Linh Thi Vũ lần nữa phát ra một tiếng kinh dị âm thanh, vì nàng cảm ứng được Giang Hàn sức sống đang nhanh chóng tiêu tán.

Giang Hàn nhục thân dường như đã bị thiêu huỷ  nếu còn không cứu chữa đều sẽ bị tươi sống đốt sát.

Nàng đôi mắt đẹp chớp động vài vòng, bên ngoài cơ thể xuất hiện màu xanh lá quang tráo, nàng thân thể lóe lên đứng ở Lôi Kỳ bên cạnh, hỏi: "Hắn là tình huống thế nào? Ngươi vì sao không cứu hắn?"

Không vẻn vẹn là Linh Thi Vũ, phụ cận rất nhiều Lôi Tộc cũng nhìn phía Giang Hàn, bên trong còn có một cái Lôi Tộc Nhập Đạo đứng lên, muốn hướng Giang Hàn đi đến.

"Đừng nhúc nhích hắn!"

Lôi Kỳ cắn răng quát khẽ một tiếng, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn thân thể tàn phế nói ra: "Hắn nên cảm ngộ lôi đình Trọng Sinh Áo Nghĩa, hắn. . . Nên không chết được. Hắn không phải đang tìm chết, mà là tại lĩnh hội nào đó lôi hệ pháp tắc."

Lôi Kỳ lời nói này được bản thân cũng không có nắm chắc, lôi đình pháp tắc hàm nghĩa bên trong thật có một loại Trọng Sinh Áo Nghĩa, nhưng đó là xây dựng ở võ giả linh hồn không có triệt để yên lặng tình huống dưới.

Nói cách khác một người tại tiếp nhận nhục thân bị hủy diệt đau khổ lúc, linh hồn vẫn luôn phải gìn giữ không tiêu tan, mới có thể mượn nhờ lôi đình trọng sinh.

Loại thống khổ này người bình thường là gánh không được  Giang Hàn năng gánh vác? Lỡ như gánh không được đó chính là hồn phi phách tán a.

"Xuy xuy ~ "

Lôi Thần Thụ trong lôi hồ không ngừng cuốn theo tất cả, Giang Hàn nhục thân đã toàn bộ bị hủy diệt  trên thân thể của hắn không có sức sống, biến thành một đống tiêu thịt.

Lôi Kỳ Linh Thi Vũ cùng rất nhiều Lôi Tộc tâm cũng căng thẳng, toàn bộ cũng gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn.

Một hơi, hai hơi, ba hơi, năm hơi!

Thời gian trôi qua năm hơi thời gian, Lôi Kỳ đám người lại cảm giác đi qua năm năm.

Cuối cùng...

Giang Hàn nhục thân bên trong thế mà xuất hiện lần nữa sức sống, mặc dù vô cùng yếu ớt, lại là chân thực tồn tại .

Phát hiện này, nhường Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ cùng phụ cận Lôi Tộc cũng đôi mắt sáng lên.

"Trọng sinh!"

Lôi Kỳ lần nữa cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Linh Thi Vũ trên mặt tươi cười, ngay cả vội vàng nói: "Tất nhiên trọng sinh  vậy sẽ hắn mang ra trị liệu a."

"Không, không được động đến hắn!"

Lôi Kỳ lần này lại rất kiên định, hắn khoát tay áo nói: "Hắn tất nhiên cảm ngộ lôi đình Trọng Sinh Áo Nghĩa, vậy hắn thì tạm thời không chết được, hắn khẳng định tại lĩnh hội lôi đình pháp tắc, không nên đánh đoạn hắn."

Lôi Kỳ cũng đã nói như vậy, còn lại Lôi Tộc tự nhiên không dám di chuyển, mọi người tiếp tục chằm chằm vào Giang Hàn.

Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức càng ngày càng mạnh, bị hủy diệt nhục thân bắt đầu tái tạo, với lại tái tạo tốc độ rất nhanh.

Mấy chục tức thời gian sau đó, Giang Hàn nhục thân tái tạo thành công, Sinh Mệnh khí tức lại lần nữa trở nên nồng đậm. Trừ ra da bị tiêu thịt bao trùm bên ngoài, còn lại cũng không có vấn đề.

Bất quá...

Giang Hàn cũng không có tỉnh lại, vẫn như cũ như một tôn thi thể nằm trên mặt đất không nhúc nhích. Bốn phía lôi hồ tiếp tục bao trùm tới, lần nữa tiếp tục điện giật thân thể hắn.

"Cái này. . ."

Theo thời gian dời đổi, Giang Hàn vừa mới tái tạo nhục thân lần nữa bắt đầu bị thương. Nhưng hắn nhưng như cũ không nhúc nhích, một đám Lôi Tộc cũng mơ hồ, không biết Giang Hàn đây là chơi cái gì?

Không ngừng hủy đi nhục thân? Không ngừng tái tạo nhục thân?

Cái đồ chơi này cũng không có thể nói đùa lời nói, nhục thân bị hủy diệt đau khổ không phải người bình thường năng gánh vác được .

Một sáng linh hồn nhịn không được, vậy liền rốt cuộc không có cơ hội trọng sinh  sẽ hồn phi phách tán, triệt để tử vong.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Giang Hàn nhục thân lại một lần nữa bị thiêu huỷ, Sinh Mệnh khí tức hoàn toàn biến mất.

Đợi mấy hơi thời gian về sau, hắn nhưng lại một lần trọng sinh  chẳng qua lần này tái tạo nhục thân tốc độ so trước đó chậm một chút.

"Hô hô ~ "

Lôi Kỳ thấy Giang Hàn lần nữa sống lại, hắn thở ra một hơi thật dài, hắn đôi mắt lấp lóe, có chút chần chờ không chừng.

Giang Hàn tiếp tục như vậy không phải cách a, nếu một mực Lôi Thần Thụ bên cạnh, hắn đem thời khắc gặp lôi đình công kích, tiếp tục như vậy sớm muộn linh hồn sẽ gánh không được băng tán .

Hắn có chút rối rắm, không biết nên đem Giang Hàn mang ra, hay là không động hắn.

Ông

Hắn trầm tư một lát, trong tay lấy ra một con linh trùng, linh trùng hóa thành một sợi khói xanh bay mất.

Hắn cũng không biết như thế nào cho phải, hắn quyết định đem tin tức truyền cho Lôi Uyên, mời Lôi Tê cùng Địa Tạng Vương đến một chuyến.

Có hai cái Hợp Đạo tại đây nhìn, Giang Hàn cũng không cần xảy ra vấn đề lớn, chí ít không chết được..