Chương 1061: Lôi Đình Bảo Thể

Chương 1061: Lôi Đình Bảo Thể

Lần thứ hai sau khi trùng sinh, Giang Hàn hay là không có tỉnh lại, chờ giây lát hắn nhục thân tiếp tục bị thiêu huỷ.

Nơi này lôi đình quá mạnh mẽ, hắn nhục thân mặc dù trọng sinh hai lần mạnh lên không ít, nhưng vẫn là khiêng không ở nơi này lôi đình.

Hưu

Tại Giang Hàn nhục thân triệt để bị thiêu huỷ, Sinh Mệnh khí tức lại một lần nữa biến mất lúc, Lôi Thần Thành bên ấy ba đạo nhân ảnh hoa phá trường không mà đến.

Nàng nhóm tốc độ quá nhanh  vừa mới còn đang ở Lôi Thần Thành bên ấy, quay người thì đã tới Lôi Thần Thụ phụ cận.

Ừm

Ba đạo nhân ảnh ra hiện tại Lôi Kỳ Linh Thi Vũ bên cạnh, Địa Tạng Vương thứ nhất nhìn thấy Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức biến mất, biến sắc, muốn hướng Giang Hàn phóng đi.

Bên cạnh Lôi Tê lại một phát bắt được hắn, Lôi Tê ánh mắt liếc nhìn Giang Hàn vài lần, nói ra: "Đừng vội, xem xét trước!"

Địa Tạng Vương nâng lên ngưu nhãn, nói ra: "Người đều chết rồi, còn nhìn xem cái gì?"

Ba người một người khác là Linh Tú, nàng đôi mắt đẹp chằm chằm vào Giang Hàn, lại liếc mắt nhìn Linh Thi Vũ, nàng nói ra: "Địa Tạng Vương, ngươi tuổi đã cao, như vậy xúc động làm cái gì?"

Ây

Địa Tạng Vương sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, khi hắn phát hiện Giang Hàn trên người chậm rãi xuất hiện Sinh Mệnh khí tức, hắn nhíu mày.

Hắn nghi ngờ chằm chằm vào Giang Hàn nhục thân nhìn mấy lần, nhìn qua Lôi Kỳ hỏi: "Cụ thể tình huống thế nào?"

Lôi Kỳ cười khổ nói nhìn: "Giang Hàn trước đây ở ngoại vi bế quan  phía sau hắn liền trực tiếp đi vào bên trong. Ta ngăn trở hai lần, hắn để cho ta đừng quản. Hắn đã ở bên trong trọng sinh mấy lần, hiện tại đã là lần thứ Ba."

Địa Tạng Vương con ngươi lấp lóe, hắn lại liếc mắt nhìn Giang Hàn, sau đó nhìn về phía Lôi Tê hỏi: "Tê lão ca, đây là tình huống thế nào? Hắn một chờ một mạch ở bên trong, linh hồn xảy ra vấn đề sao?"

Lôi Tê nhìn Giang Hàn vài lần, nói ra: "Chúng ta tại đây, năng ra vấn đề gì? Chẳng qua tiểu tử này lá gan thật to lớn, dám liên tục Hủy Diệt trọng sinh, hắn sẽ không sợ hồn phi phách tán?"

Lôi Tê chiến lực cường đại, còn là tu luyện Lôi hệ Đại Đạo Hợp Đạo, hắn nếu đã vậy nói, Địa Tạng Vương yên tâm.

Bên cạnh Lôi Tộc võ giả giật mình đến, sôi nổi khom mình hành lễ, Lôi Tê khoát khoát tay, nhường toàn bộ Lôi Tộc võ giả thối lui đến một bên.

Bên này Giang Hàn tái tạo nhục thân hoàn thành, chậm rãi lại bắt đầu bị lôi đình Hủy Diệt. Ba cái Hợp Đạo tiếp tục chằm chằm vào, và Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức hoàn toàn tiêu tán sau đó, Địa Tạng Vương lông mày lần nữa nhíu lại.

A

Lần này chờ qua năm hơi thời gian sau đó, Giang Hàn trên người thế mà còn không có Sinh Mệnh Phục Tô dấu hiệu, Lôi Kỳ giật mình, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lôi Tê.

Lôi Tê mặt không biểu tình, trong mắt lôi hồ lấp lánh, ánh mắt vẫn như cũ chằm chằm vào Giang Hàn.

Sáu tức, thất tức, tám tức.

Giang Hàn hay là không có bất cứ động tĩnh gì, lần này Địa Tạng Vương ngồi không yên, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lôi Tê.

Linh Thi Vũ đưa tay bắt lấy Linh Tú cánh tay, trên mặt xuất hiện một vẻ khẩn trương, Linh Tú chau mày, đôi mắt đẹp lấp lóe.

Chín hơi, mười hơi, mười một hơi!

Giang Hàn vẫn là không có tiếng động, lần này Lôi Kỳ Linh Thi Vũ cùng Địa Tạng Vương triệt để cấp bách. Địa Tạng Vương bên ngoài cơ thể sáng lên nhàn nhạt phật quang, muốn hướng bên trong phóng đi.

Lôi hệ một phát bắt được Địa Tạng Vương, hắn chằm chằm vào Giang Hàn tiêu thịt nói ra: "Đừng nóng vội, chờ một chút!"

"Còn chờ?"

Địa Tạng Vương xù lông  này cũng mười mấy tức thời gian, đợi thêm Giang Hàn có thể hồn phi phách tán.

Bây giờ còn có thể miễn cưỡng cảm ứng được một tia Giang Hàn linh hồn khí tức, hắn không dám mạo hiểm nữa.

Lôi hệ con kia cánh tay tráng kiện lại gắt gao bắt lấy Địa Tạng Vương, Địa Tạng Vương trợn mắt nhìn, Lôi Tê tại lúc này đôi mắt sáng lên, sợ hãi than nói: "Hảo tiểu tử, thế mà dùng loại biện pháp này Nhập Đạo!"

"Nhập Đạo?"

Địa Tạng Vương sững sờ, bên cạnh Linh Tú ánh mắt hướng giữa không trung nhìn một cái, đôi mắt cũng phát sáng lên.

Nàng sợ hãi than nói: "Giang Hàn tiểu tử này thực có can đảm chơi, tại Hủy Diệt trọng sinh trung hoà Lôi Đình Đại Đạo hòa làm một thể, thế mà Nhập Đạo!"

A

Lôi Kỳ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng, hắn nhắm mắt lại cảm ứng, quả nhiên phát hiện bốn phía không gian không thích hợp.

Phụ cận lực lượng Lôi Đình Đại Đạo xao động, trên bầu trời Lôi Đình Đại Đạo có hơi rung động, càng thêm lóe sáng mấy phần.

"Nhập Đạo!"

Bên ngoài một ít Lôi Tộc Nhập Đạo cường giả cũng cảm ứng được Lôi Đình Đại Đạo ba động, này rõ ràng là có võ giả vào Lôi Đình Đại Đạo dấu hiệu.

Có mấy cái Lôi Tộc Nhập Đạo âm thầm tắc lưỡi, Giang Hàn tiểu tử này thế mà tại như thế ngắn thời gian Nhập Đạo? Phải biết một võ giả Nhập Đạo ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng a.

"Thật nhanh!"

Linh Thi Vũ cũng âm thầm sợ hãi thán phục, đi Ẩn Giới lúc Giang Hàn hay là Khuy Đạo Bát Trọng, vừa mới qua đi bao lâu a, thế mà thì Nhập Đạo?

"Rào rào ~ "

Vào thời khắc này, bên cạnh Lôi Thần Thụ đột nhiên rung động lên, tiếp lấy Lôi Thần Thụ trên từng mảnh từng mảnh lá cây thoát ly, hóa thành từng đạo lục quang hướng Giang Hàn nhục thân bay đi.

Kia từng mảnh từng mảnh lá cây rơi vào Giang Hàn xác chết cháy bên trên, hóa thành lục quang biến mất, Giang Hàn nhục thân thì nhanh chóng bắt đầu khôi phục, trên thân thể Sinh Mệnh khí tức không ngừng tăng cường.

A

Lôi Tê sững sờ, nghi ngờ chằm chằm vào Lôi Thần Thụ, Lôi Kỳ cùng một đám Lôi Tộc cường giả thì rất kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn thấy Lôi Thần Thụ trên từng mảnh từng mảnh lá cây bay thấp, nhanh chóng hướng Giang Hàn bay đi, trong mắt cũng lộ ra kinh ngạc cùng vẻ không hiểu.

Lôi Kỳ ánh mắt nhìn về phía Lôi Tê hỏi: "Gia gia, đây là..."

Địa Tạng Vương cùng Linh Tú cũng không biết rõ, nhưng cảm giác đúng Giang Hàn là chuyện tốt, nàng nhóm nhìn về phía Lôi Tê.

Lôi Tê suy nghĩ một lúc giải thích nói: "Này Lôi Thần Thụ sinh ra đến hiện tại đã có trăm vạn năm  lâu dài gặp sét đánh mà bất tử, là một gốc thần thụ."

"Này thần thụ nên ra đời một tia linh trí, Giang Hàn tại nó bên cạnh vào Lôi Đình Đại Đạo, thần thụ phải rất cao hưng, cho nên tặng cho một ít lôi đình bản nguyên cho Giang Hàn!"

"Lôi đình bản nguyên?"

Dù là Lôi Kỳ trong mắt cũng lộ ra vẻ hâm mộ, còn lại Lôi Tộc Nhập Đạo tất cả đều vẻ mặt hâm mộ, còn có một số võ giả lộ ra ghen tỵ và không Bình Chi sắc.

Lôi Thần Thụ là Lôi Tộc thần thụ, hiện tại thế mà đem một ít lôi đình bản nguyên đưa tặng cho nhân tộc?

"Lôi đình bản nguyên!"

Linh Thi Vũ đôi mắt sáng lên, bất luận gì đó liên lụy đến bản nguyên, đó là đều tốt đồ vật.

Tỉ như Melinsais Lucy, hấp thu một ít Băng Tuyết bản nguyên, chiến lực một chút tiêu thăng.

Hỏa chi bản nguyên, thủy chi bản nguyên, mộc chi bản nguyên...

Bất luận cái gì bản nguyên cũng là đồ tốt, Giang Hàn hấp thu lôi đình bản nguyên, đó cùng Lôi hệ Đại Đạo đem càng thêm thân cận, về sau tu luyện Lôi Đình Đại Đạo tốc độ sẽ tăng nhanh, Hợp Đạo tỉ lệ cũng sẽ cao hơn.

"Hưu hưu hưu!"

Lôi Thần Thụ rung động một hồi, bay ra một trăm linh tám phiến lá bay vào Giang Hàn trong thân thể, Giang Hàn nhục thân nhanh chóng tái tạo, Sinh Mệnh khí tức đã khôi phục lại như trước trạng thái.

A

Lôi Tê nhìn Giang Hàn cơ thể vài lần, trong mắt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nói ra: "Tiểu tử này thế mà luyện thành Lôi Đình Bảo Thể!"

"Lôi Đình Bảo Thể?"

Địa Tạng Vương cùng Linh Tú khẽ giật mình, hai người trong mắt sáng lên một chút ánh sáng, đồng thời hướng Giang Hàn nhìn lại.

Ồ

Giang Hàn cháy đen vỏ ngoài bên trong, bên trong lại lần nữa mọc ra cơ thể làn da, chẳng qua cơ thể của hắn làn da cùng trước đó không đồng dạng, xuất hiện từng đầu dường như trong suốt lôi đình hoa văn.

Vì Giang Hàn bên ngoài cơ thể bị tiêu da bao trùm, cho nên những người còn lại là nhìn không thấy  chỉ có ba cái Hợp Đạo năng cảm ứng được.

"Lôi Đình Bảo Thể là cái gì?"

Linh Thi Vũ hiếu kỳ nhìn qua Lôi Kỳ tra hỏi Lôi Kỳ hâm mộ đều muốn khóc, hắn giải thích nói: "Lôi Đình Bảo Thể cũng gọi Lôi Đình Thánh Thể, có trọng sinh thuộc tính."

"Nói cách khác —— Giang Hàn nhục thân bị hủy diệt, chỉ cần linh hồn bất diệt, hắn có thể nhanh chóng tái tạo nhục thân. Hắn nhục thân dường như bất tử bất diệt, có dạng này bảo thể, hắn chiến đấu bền bỉ tăng lên trăm lần.".