Chương 1062: Không cần mặt mũi

Chương 1062: Không cần mặt mũi

Giang Hàn cấu trúc thần đàn một thẳng dùng huyền tài thuộc tính lôi, hắn sở dĩ làm như vậy, chính là vì luyện thành Lôi Đình Thánh Thể.

Hắn từng không ngừng mượn nhờ lôi đình thối thể tu luyện, nhưng một mực không có tu thành Lôi Đình Thánh Thể.

Không ngờ rằng tại hôm nay thế mà tu thành Lôi Đình Thánh Thể.

Giang Hàn giờ phút này linh hồn đã thức tỉnh, hắn năng nghe thấy Lôi Kỳ lời nói, nội tâm hắn có chút kích động, nhiều năm tâm nguyện cuối cùng đã đạt thành.

Chẳng qua hắn không hề động, mà là bắt đầu cảm ứng thân thể tình huống.

Hắn cảm ứng một hồi, hắn hiểu rõ một sự kiện —— hắn sở dĩ năng tu thành Lôi Đình Thánh Thể, cùng Lôi Thần Thụ cho lá cây có quan hệ rất lớn.

Nói cách khác, hắn hấp thu lôi đình bản nguyên, mới có thể dựng thành Lôi Đình Thánh Thể.

"Cuối cùng Nhập Đạo!"

Hắn không quan tâm Lôi Đình Thánh Thể sự việc, quay đầu lại tra xét rõ ràng, nội tâm hắn cảm khái không thôi, lần này con đường của hắn là đi đúng rồi.

Hắn mượn nhờ lôi đình Trọng Sinh Áo Nghĩa, nhường chính mình nhục thân không ngừng bị lôi đình Hủy Diệt, lại mượn nhờ lôi đình trọng sinh.

Dưới loại trạng thái này, hắn cùng lôi đình là cực kỳ thân mật, cả người cùng lôi đình cũng hòa làm một thể  như vậy lại càng dễ Nhập Đạo.

Giờ phút này hắn năng cảm ứng được, chính mình cùng trên trời cao cái kia Lôi Đình Đại Đạo có một tia tinh thần liên hệ, hắn đã trở thành Lôi Đình Đại Đạo một bộ phận.

Hắn năng cảm giác Giác Thiên không phía trên có một cái vô hình sợi tơ, đưa hắn cùng Lôi Đình Đại Đạo cấu kết ở cùng nhau.

Hắn cùng Lôi Đình Đại Đạo cấu kết ở cùng nhau, vậy hắn là có thể mượn nhờ Lôi Đình Đại Đạo trong đại đạo chi lực, tiếp theo hình thành cường đại công kích cùng phòng ngự.

Lôi Đình Đại Đạo tựa như một gốc Thương Thiên đại thụ, hắn đã trở thành cây to này trên một cái thật nhỏ nhánh cây.

Hắn có thể theo Thương Thiên đại thụ trong mượn nhờ lực lượng, này khỏa Thương Thiên đại thụ vô cùng cường đại, dù là hắn chỉ có thể mượn nhờ từng chút một lực lượng, cũng là cực kỳ khủng bố .

Nhập Đạo!

Điều này nói rõ hắn cuối cùng từ bất nhập lưu võ giả Đăng Đường Nhập Thất  đây là Lý Ngư vượt Long Môn .

Trước đó Khuy Đạo Cảnh, chỉ là hấp thụ Thiên Địa chi lực, hình thành công kích phòng ngự. Bây giờ lại là có thể trực tiếp mượn nhờ Thiên Địa chi lực, đây là hoàn toàn khái niệm khác nhau .

"Ừm, của ta đạo pháp sử dụng đại đạo chi lực thả ra ngoài, uy năng hẳn là có thể tăng lên không ít!"

Giang Hàn tìm hiểu không ít đạo pháp, tỉ như thời không lĩnh vực, thời không phá toái, thời không trường hà, Thời Không Chi Kiếm, Lôi Hỏa Thời Không Trảm, Lôi Đình Thần Giáp các loại.

Những thứ này đạo pháp dung hợp đại đạo chi lực về sau, uy năng nhất định có thể tăng lên không ít.

"Quay lại lại tỉ mỉ thôi diễn!"

Giang Hàn không nghĩ quá lâu, rốt cuộc phụ cận có ba cái cường giả Hợp Đạo ở đây.

Hắn đang chuẩn bị mở to mắt, vào thời khắc này hắn linh hồn lại là khẽ động.

Vì Thiên Thú Đỉnh tại lúc này dị động!

Thiên Thú Đỉnh hơi chấn động một chút, sau đó phóng xuất ra vạn trượng quang mang, theo Hậu Thiên thú đỉnh nhanh chóng xoay tròn, phía trên thần văn cùng yêu thú đồ văn sôi nổi đi khắp.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn có chút kinh ngạc, không hề có người công kích hắn linh hồn a, Thiên Thú Đỉnh vì sao đột nhiên dị động?

Hắn thần niệm quét tới, rất nhanh linh hồn chấn động, nội tâm hắn mừng như điên không thôi.

Thiên Thú Đỉnh bên trên có ba chữ to, "Thiên" chữ, "Thú" chữ, "Đỉnh" chữ.

Trước đó Thiên Thú Đỉnh thì dị biến qua một lần, lần kia dị biến chi Hậu Thiên thú đỉnh "Thiên" chữ cùng trước đó không đồng dạng, kiểu chữ bên cạnh mơ hồ có một chút kim quang, bên trong dường như ẩn chứa một cái bí tàng một .

Hiện tại Thiên Thú Đỉnh lần nữa dị biến, "Thú" chữ trở nên cùng trước đó "Thiên" chữ giống nhau, xuất hiện nhàn nhạt kim quang, bên trong dường như cũng ẩn chứa một cái bí tàng.

"Thiên" trong chữ là một cái mật thất, thời gian so với bên ngoài nhanh gấp trăm lần, cái này khiến hắn được ích lợi không nhỏ.

Hắn năng tu luyện nhanh như vậy, có thể tìm hiểu nhiều như vậy cường đại đạo pháp, đều là cái này mật thất công lao.

Hiện tại "Thú" chữ lại đã xảy ra dị biến, chẳng lẽ lại bên trong cũng có một cái mật thất?

Hắn vừa mới Nhập Đạo, Thiên Thú Đỉnh thì dị biến, điều này nói rõ Thiên Thú Đỉnh cái này "Thú" trong chữ bí tàng có thể biết càng thêm cường đại?

Tốc độ thời gian trôi qua vượt qua nghìn lần?

Hay là bên trong cất giấu bảo tàng vô tận?

Hay là bên trong có một cái mạnh Đại Bí Cảnh?

Giang Hàn nội tâm kích động không thôi, chẳng qua hắn rất nhanh tỉnh táo lại, bên ngoài thế nhưng có ba cái Hợp Đạo, chớ để cho ba cái cường giả nhìn ra vấn đề.

Trên thực tế!

Thiên Thú Đỉnh dị biến, ba cái Hợp Đạo đã nhìn xem xảy ra vấn đề, ba cái cường giả Hợp Đạo cũng cảm ứng được Giang Hàn linh hồn thức hải bên trên có một toà đỉnh, ba cái cường giả hơi kinh ngạc, nhưng không hề có quá để ý.

Một kiện linh hồn phòng ngự Siêu Phẩm linh khí thôi, đây đối với cường giả Hợp Đạo mà nói không tính là cái gì.

Giang Hàn và Thiên Thú Đỉnh khôi phục lại bình tĩnh sau đó, hắn mở mắt ngồi xếp bằng.

Hắn hiện tại tu luyện thành Lôi Đình Bảo Thể, còn thu được lôi đình bản nguyên, khiêng lôi năng lực đại tăng, hiện tại hắn chỗ khu vực lôi đình đều không thể làm hại hắn .

Hắn xoay giật mình cơ thể, trên mặt cháy đen chết da sôi nổi tróc ra, trên thân thể chết da cũng chậm rãi tróc ra.

Hắn dưới khố bí ngân đoản khố, đã sớm tại liên tục lôi đình oanh kích hạ hóa thành phấn vụn. . .

Linh Thi Vũ thấy cảnh này, lập tức đỏ mặt xoay người đi, Linh Tú cười cười mở miệng nói: "Giang tiểu oa em bé, ngươi đây là cố ý ? Làm hư nhà ta tiểu công chúa danh dự, ngươi cần phải phụ trách a."

A

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, lập tức mặt mũi tràn đầy lúng túng, hắn vội vàng thả ra Lôi Đình Thần Giáp, đem cơ thể che lấp.

Sau đó hắn đứng lên, khom người nói ra: "Thật có lỗi, Giang Hàn thất lễ."

Linh Tú im lặng xoay người đi, hừ lạnh nói: "Ngươi oa nhi này thật đúng là không cần mặt mũi..."

A

Giang Hàn có chút không hiểu ra sao, hắn không phải thả ra Lôi Đình Thần Giáp, che khuất thân thể sao?

Chẳng qua hắn rất nhanh tỉnh ngộ lại, hắn này Lôi Đình Thần Giáp đối với người bình thường có thể có thể ngăn cách tầm mắt, đối với Hợp Đạo mà nói, có cùng không có căn bản không có khác nhau.

Hắn vừa mới là đang ngồi  giờ phút này đứng lên, còn đối mặt với Linh Tú.

Này bằng với là thân thể trần truồng, đối Linh Tú...

Giang Hàn mặt lập tức như lửa đốt, hắn không dám ở nơi này đợi  thân thể lóe lên, hóa thành một đạo Thanh Phong, vận dụng Phong Ảnh Thuật bỏ chạy .

"Ha ha ha!"

Lôi Tê cùng Địa Tạng Vương liếc nhau, hai người ha ha cười to, Lôi Tê liếc nhìn toàn trường một chút nói ra: "Giang Hàn sự việc, không được ngoại truyện, bằng không nghiêm trị không tha ."

Nói xong Lôi Tê cùng Địa Tạng Vương thân thể lóe lên biến mất không thấy gì nữa, Linh Tú lắc đầu, thân thể lóe lên cũng bay mất.

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ đi theo cười ha hả, hắn nhìn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng Linh Thi Vũ nói ra: "Thi Vũ Tiểu tỷ, ngươi là tiếp tục tại đây lĩnh hội, hay là xuống núi?"

"Xuống núi đi!"

Linh Thi Vũ suy nghĩ một lúc nói, nàng không có tu luyện Lôi hệ Đại Đạo, tại đây bế quan ý nghĩa không phải đặc biệt lớn, chỉ là nhìn xem cái hiếm lạ thôi.

Lôi Kỳ thân thể lóe lên, mang theo Linh Thi Vũ lần theo đường núi hướng xuống mặt bay đi.

Rất nhanh nàng nhóm đã tới phía dưới ba khỏa lôi kích mộc phụ cận. Đông Phương Ngọc Thụ cùng Tôn Phì Phì còn đang ở dưới một thân cây bế quan, Giang Hàn cũng tại đây, hắn đã vào một cái trong động phủ đổi một thân y phục ra đây.

Giang Hàn trông thấy Linh Thi Vũ, trên mặt vẫn còn có chút lúng túng, hắn lần nữa khom người nói: "Thi Vũ Tiểu tỷ, thất lễ."

Linh Thi Vũ cũng là giang hồ nhi nữ, hiểu rõ võ giả tu luyện cùng lúc chiến đấu, nhiều khi không thể tránh né, nàng đỏ mặt nói ra: "Không sao cả, chúc mừng Giang công tử!"

Lôi Kỳ nặng nề vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Tiểu tử ngươi quá biến thái  nhanh như vậy thì Nhập Đạo liền không nói  còn được đến lôi đình bản nguyên. Quan trọng nhất là tu luyện thành Lôi Đình Bảo Thể, hâm mộ chết ta ."

"Hắc hắc!"

Giang Hàn tâm tình thật tốt, hắn nhếch miệng cười nói: "Lôi Kỳ, cây kia Lôi Thần Thụ là bảo thụ, ngươi không bận rộn đi dưới cây bế quan, ngươi chiến lực khẳng định sẽ có tăng lên rất nhiều ."

"Chà chà!"

Lôi Kỳ tiếp tục cảm khái: "Hai mươi sáu thu nhập năm nói, ngươi này thiên phú tại nhân tộc coi như là tuyệt đỉnh . Chờ ngươi tìm hiểu Tiêu Dao Du lại Hợp Đạo, ngươi chính là nhân tộc cái thứ Hai Tiêu Dao Vương.".