Chương 1063: Thú Tự Hiệu Bí Cảnh

Chương 1063: Thú Tự Hiệu Bí Cảnh

Giang Hàn không có tiếp tục tại Lôi Thần Sơn đợi  mà là đi theo Lôi Kỳ về tới Lôi Thần Thành, tiến vào Lôi Kỳ trong sân.

Sau khi trở về, hắn thì bế quan. Bói toán nghe hỏi mà đến, ở ngoài cửa hộ pháp.

Vừa mới Nhập Đạo, Giang Hàn cần vững chắc cảnh giới, đồng thời thăm dò Nhập Đạo sau đó đủ loại diệu dụng. Ngoài ra còn có Lôi Đình Thánh Thể, cộng thêm Thiên Thú Đỉnh "Thú" trong chữ bí tàng.

Lôi Kỳ trước đây cấp cho Giang Hàn sắp đặt một cái đơn độc biệt viện, nhưng Giang Hàn cự tuyệt, thì ở Lôi Kỳ trong sân diễn võ thất. Hắn mở ra thần trận, nhường Lôi Kỳ không có chuyện quan trọng không nên quấy rầy hắn.

Xếp bằng ở trên giường lớn, Giang Hàn đầu tiên bắt đầu cảm ứng thân thể biến hóa.

Hắn tra xét rõ ràng mấy lần, phát hiện cơ thể có biến hóa rất lớn, đầu tiên bắp thịt toàn thân làn da trên đều có bán trong suốt lôi đình hoa văn, nếu không nhìn kỹ là nhìn xem không ra tới.

Kỳ thực, trong thân thể mỗi một nơi cũng cảm giác tràn đầy lôi đình năng lượng. Hắn cảm giác nhục thân tăng lên mấy lần, không vẻn vẹn là phòng ngự, còn có lực lượng tốc độ cũng cường đại hơn nhiều.

Võ giả Nhập Đạo về sau, tương đương vượt qua một cái đại cảnh giới, các phương diện năng lực đều có thể có một cái vô cùng tăng lên trên diện rộng, Giang Hàn tại đây cái tăng lên phía trên tăng lên một ít.

Ông

Suy nghĩ một hồi, Giang Hàn lấy ra Bắc Thương Đao, cắn răng đối với chính mình một ngón tay hung hăng bổ tới.

Bắc Thương Đao rất sắc bén, cộng thêm Giang Hàn chính mình không có phòng ngự, hắn một ngón tay bị nhất đao trảm dưới.

Giang Hàn cố nén đau khổ, hắn nhắm mắt lại, trong thân thể lôi đình bắt đầu lấp lánh, những kia lôi đình hoa văn phát sáng lên.

Chuyện thần kỳ đã xảy ra.

Hắn đứt chi trên nhanh chóng bắt đầu mọc ra mới cơ thể xương cốt, vẻn vẹn là nửa hơi thời gian, cái kia đoạn mất ngón tay thì lại lần nữa mọc ra .

"Thánh thể đại thành, bất tử bất diệt!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ kích động, Lôi Kỳ nói không sai, chỉ cần hắn linh hồn bất diệt, hắn liền có thể tùy thời tái tạo nhục thân, không cần để ý phụ cận có hay không có lôi đình .

Hắn chiến đấu lực bền bỉ đều sẽ tăng lên rất nhiều, nếu cùng hắn chiến lực không sai biệt lắm địch nhân liều mạng, chết khẳng định là địch nhân.

Vì thương thế của hắn dường như có thể trong nháy mắt khôi phục, bất luận chủng tộc nào bao gồm man tộc thương thế tự lành năng lực đều không có hắn biến thái.

Ông

Giang Hàn thu hồi Bắc Thương Đao, sau đó bắt đầu phóng thích Lôi Đình Thần Giáp, chẳng qua hắn phóng thích sau đó phát hiện này Lôi Đình Thần Giáp cùng trước đó không có nhiều khác biệt lớn.

"Không đúng —— "

Giang Hàn suy nghĩ một chút, phát hiện vấn đề, này Lôi Đình Thần Giáp vẫn là dùng lôi đình ngưng cấu mà thành, cũng không phải dùng đại đạo chi lực ngưng cấu .

Hắn hiện tại Nhập Đạo  là có thể triệu tập đại đạo chi lực .

Hắn đem Lôi Đình Thần Giáp tản ra, hắn bắt đầu cân nhắc sao sử dụng lôi đình đại đạo chi lực.

Đại đạo chi lực ở khắp mọi nơi, Giang Hàn bên cạnh thì tràn ngập các hệ các dạng đại đạo chi lực. Chỉ là trước đó hắn không có Nhập Đạo, không cách nào điều động những thứ này đại đạo chi lực .

Nhập Đạo sau đó, Giang Hàn cùng Lôi Đình Đại Đạo có cấu kết, trong thiên địa tất cả Lôi hệ Đại Đạo lực lượng đều là Lôi Đình Đại Đạo tiêu tán mà ra  hắn đã năng thoải mái triệu tập phụ cận đại đạo chi lực.

Giang Hàn cân nhắc một hồi, rất nhanh nắm giữ phương pháp.

Hắn tay có hơi một tấm, bốn phía lực lượng Lôi Đình Đại Đạo nhanh chóng hướng hắn tụ tập, hắn đối bên cạnh vách tường hung hăng đánh ra một chưởng.

Ông

Hắn khiên động phụ cận Lôi hệ Đại Đạo lực lượng, một ít đại đạo chi lực lần theo hắn chưởng ấn hướng vách tường trào lên mà đi, cuối cùng nặng nề mà đụng vào trên vách tường.

Oanh

Trên vách tường thần trận sáng lên quang mang chói mắt, cũng may nơi này là Lôi Kỳ diễn võ thất, nếu như là bình thường sân nhỏ, tường này bích sợ là muốn bạo liệt .

"Uy lực kém xa!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện lực công kích của chính mình so với cái khác Nhập Đạo kém xa.

Làm nhưng, hắn đây là trụ cột nhất, vận dụng, không hề có đem đại đạo chi lực dung hợp vào đạo pháp trong.

Hắn cũng không tức nỗi, từ từ suy nghĩ chính là, hắn mới Nhập Đạo, không cần phải gấp.

"Ừm, đi xem Thiên Thú Đỉnh mới mở bí tàng!"

Giang Hàn không có vội vã đi cân nhắc đem đại đạo chi lực dung hợp vào đạo pháp bên trong, mà là tâm niệm yên lặng tại Thiên Thú Đỉnh bên trên.

Hay là cùng trước đó giống nhau, hắn đem thần niệm như ngừng lại "Thú" chữ bên trên, chậm rãi "Thú" chữ phát sáng lên.

Tiếp lấy trên đỉnh ra một cái hắc động, sau đó Giang Hàn linh hồn bị hấp giật vào.

Ồ

Giang Hàn phát hiện chính mình linh hồn ra hiện tại một mảnh trong bí cảnh, cái này bí cảnh rất lớn, khoảng chừng xung quanh mấy trăm dặm lớn. Trong bí cảnh một mảnh hoang vu, cái gì cũng không có.

"Đó là cái gì?"

Giang Hàn linh hồn cùng trước đó giống nhau hóa thành một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân là có thể trong bí cảnh tự do hoạt động  hắn nhìn chung quanh một chút, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía giữa không trung.

Hắn tại giữa không trung nhìn thấy rất nhiều màu tím khí vụ, những kia khí vụ một đoàn một đoàn  như là từng cái vòng cổ một .

Bầu trời khắp nơi nổi lơ lửng màu tím khí vụ, khoảng chừng mấy ngàn đoàn nhiều.

Trừ ra giữa không trung màu tím khí vụ bên ngoài, cái này trong bí cảnh cái gì cũng không có.

Giang Hàn cẩn thận từng li từng tí khống chế linh hồn tiểu nhân ở bên trong đi khắp lên, hắn trong bí cảnh dạo qua một vòng, xác định nơi này cái gì cũng không có.

Hắn suy nghĩ một lúc bắt đầu ở bên trong nhập định thôi diễn Tiêu Dao Du, rất nhanh hắn phát hiện tại này thôi diễn cùng ở bên ngoài thôi diễn không có gì khác biệt.

"Ra ngoài!"

Giang Hàn khống chế linh hồn bay ra cái này bí cảnh, nhường linh hồn quy vị, sau đó hắn mở mắt, đốt lên một nén nhang.

Hắn muốn nhìn một chút cái này trong bí cảnh tốc độ thời gian trôi qua có phải cùng "Thiên" danh tiếng mật thất giống nhau.

Hắn linh hồn lần nữa tiến nhập "Thú" danh tiếng bí cảnh, ở bên trong yên lặng tính toán thời gian trôi qua.

Đợi một nén nhang thời gian, hắn linh hồn ra "Thú" danh tiếng bí cảnh, hắn mở to mắt nhìn thoáng qua, phát hiện hắn nhóm lửa hương vừa mới đốt xong.

"Tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau!"

Giang Hàn xác định điểm này, hắn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, cái này bí cảnh hiện nay hắn không có phát hiện bất kỳ chỗ dùng nào.

"Thú" danh tiếng bí cảnh Nhập Đạo sau mới mở ra, theo lý thuyết nên so với "Thiên" danh tiếng mật thất càng mạnh a.

Giang Hàn không nghĩ ra, linh hồn lần nữa tiến nhập bí cảnh, hắn linh hồn ở bên trong bồng bềnh, còn nổi lên giữa không trung.

Hắn nếm thử đem những kia màu tím sương mù hấp thụ, xem xét những thứ này màu tím sương mù có hữu dụng hay không.

Kết quả...

Hắn linh hồn tại màu tím trong sương khói vòng qua, căn bản là không có cách hấp thụ, hắn cũng không cách nào khống chế những kia màu tím sương mù di động.

Trong bí cảnh đi vòng vo hai canh giờ, Giang Hàn làm rất nhiều nếm thử.

Cuối cùng hắn xác định một chút!

Cái này bí cảnh không có một chút tác dụng nào, chí ít hắn hiện tại không có phát hiện bí cảnh công dụng.

Lần nữa giày vò một canh giờ, Giang Hàn từ bỏ.

Hắn mở mắt, trong mắt đều là hoài nghi khó hiểu.

Không cần hoài nghi Thiên Thú Đỉnh cường đại, Thiên Tự Hiệu Bí Cảnh tốc độ thời gian trôi qua là phía ngoài gấp trăm lần, bằng vào cái này mật thất, hắn thôi diễn đạo pháp những thứ này tốc độ nhanh đến dọa người.

Bởi vì cái này mật thất hắn có thể theo Quảng Hàn Cung trong thoát khốn, còn luyện hóa Quảng Hàn Cung.

Chỉ bằng cái này mật thất, Thiên Thú Đỉnh tuyệt đối là Siêu Phẩm linh khí, hay là phi thường cường đại Siêu Phẩm linh khí.

Này bảo vật tình huống nếu cho người ngoài biết, sợ là rất nhiều Hợp Đạo đều sẽ tới đoạt.

Như thế chí bảo, tại hắn Nhập Đạo sau mở ra cái thứ Hai bí tàng, thế mà không có bất kỳ cái gì công dụng?

Cái này khiến Giang Hàn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Được rồi... Quay đầu lại nghiên cứu, hay là xem trước một chút sao đem đại đạo chi lực dung hợp vào đạo pháp trong đi."

Lần nữa suy nghĩ một hồi, Giang Hàn không nghĩ nhiều nữa.

Dù sao cái này bí cảnh trong Thiên Thú Đỉnh chạy không thoát, hắn ngồi xếp bằng nhập định bắt đầu thôi diễn.

...

PS: Theo quê quán quay về  hôm nay suốt đêm viết, ngày mai bộc phát năm chương!.