Chương 1064: Lần thứ hai vạn tộc đại chiến

Chương 1064: Lần thứ hai vạn tộc đại chiến

Giang Hàn tại Lôi Kỳ diễn võ thất bế quan ròng rã mười ngày.

Hắn thành công đem đại đạo chi lực sơ bộ vận dụng lục lọi ra đây, tỉ như hắn Lôi Đình Thần Giáp bây giờ có thể toàn bộ dùng đại đạo chi lực ngưng cấu, cái này khiến hắn lực phòng ngự tăng nhiều.

Trước đó Lôi Đình Thần Giáp có thể thoải mái gánh vác Nhập Đạo tiền kỳ công kích, hắn hiện tại Lôi Đình Thần Giáp đoán chừng năng gánh vác Nhập Đạo trung kỳ công kích, ngoài ra hắn Lôi Đình Chi Kiếm uy lực cũng tăng nhiều.

Quan trọng nhất là, Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy lực ít nhất tăng lên gấp hai.

Lôi Hỏa Thời Không Trảm vốn là Lôi Đình Chi Kiếm cùng Ly Hỏa Chi Thú thần thông, cộng thêm thời không pháp tắc dung hợp mà thành.

Hiện tại Lôi Đình Chi Kiếm hắn toàn bộ dùng lực lượng Lôi Đình Đại Đạo ngưng cấu, uy năng tự nhiên năng tăng lên.

Giang Hàn không có kiểm tra Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng, nhưng hắn đoán chừng đã có bắn bị thương Nhập Đạo trung kỳ năng lực.

Phòng ngự có thể so sánh Nhập Đạo trung kỳ, lực công kích có thể thương Nhập Đạo trung kỳ, cộng thêm còn có bất diệt Lôi Đình Thánh Thể.

Là cái này Giang Hàn Nhập Đạo sau đó chiến lực!

Làm nhưng, đây hết thảy đều là Giang Hàn chính mình suy tính, cụ thể làm sao còn muốn thực chiến sau đó mới có thể biết được.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Giang Hàn không dám tiếp tục bế quan, lần này hắn nhưng là đi theo Địa Tạng Vương đến thi hành nhiệm vụ  hắn một mực bế quan này tính có chuyện gì vậy?

Hắn mở ra thần trận, bên ngoài bói toán ngay tại trong viện ngồi xếp bằng. Lôi Kỳ cũng cảm ứng được, thân thể lóe lên ra hiện tại bên cạnh hắn.

Hưu

Phụ cận ngoài ra một toà trong sân, Tôn Phì Phì kia to mọng thân thể lao đến.

Lôi Kỳ nhìn qua Giang Hàn hỏi: "Làm sao?"

Giang Hàn vẻ mặt tươi cười nói ra: "Thu hoạch rất lớn!"

Bói toán trên mặt tươi cười, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Chúc mừng công tử!"

"Lạnh ca trâu bò a!"

Tôn Phì Phì lao đến về sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nhanh như vậy thì Nhập Đạo  thật đáng mừng, này không được bày mấy bàn a?"

Giang Hàn cười cười hỏi: "Địa Tạng Vương trở về sao?"

"Không có!"

Lôi Kỳ cười cười nói ra: "Đoán chừng còn muốn đợi một quãng thời gian đi, ngoài ra... Tần Quảng Vương bí mật đến rồi Lôi Thần Giới!"

A

Giang Hàn ngạc nhiên, thời gian đều đi qua mười ngày, Địa Tạng Vương không chỉ không đi, ngược lại Tần Quảng Vương còn tới Lôi Thần Giới?

Tần Quảng Vương thế nhưng Nhân Vương Sơn thống soái, không có chuyện gì hắn cơ bản tại Nhân Vương Sơn trấn thủ, làm sao lại như vậy vụng trộm đến rồi Lôi Thần Giới?

Giang Hàn nghi ngờ nhìn về phía Lôi Kỳ, Lôi Kỳ không nói gì, mà là lôi kéo Giang Hàn ba người hướng một cái đại viện đi đến.

Bước vào trong viện Lôi Kỳ mở ra thần trận, hắn bàn giao nói: "Có một số việc ta cũng không rõ lắm, đây đều là ta suy đoán  các ngươi còn nhớ giữ bí mật a."

Giang Hàn ba người gật đầu một cái, Lôi Kỳ giải thích nói: "Linh Tộc lần này cùng Lôi Tộc thông gia, nhưng thật ra là gián tiếp muốn cùng Nhân tộc liên minh!"

A

Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì cũng kinh ngạc, Tôn Phì Phì đôi mắt lấp lóe vài vòng, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì, hỏi: "Là bởi vì Hoang Tộc cùng Minh Tộc?"

Đúng

Lôi Kỳ vuốt cằm nói: "Viêm Tộc nội loạn, hiện tại tự lo không xong, Hoang Tộc cùng Minh Tộc có liên minh xu thế, Linh Tộc cảm giác được nguy hiểm, cho nên đang âm thầm tìm đồng minh."

"Linh Tộc sợ làm cho Hoang Tộc cùng Minh Tộc cảnh giác, cho nên mặt ngoài cùng Lôi Tộc thông gia, nhưng thật ra là... Sử dụng Lôi Tộc làm cầu nối, bí mật cùng nhân tộc kết minh!"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn thoải mái, chẳng trách Tần Quảng Vương sẽ bí mật đến Lôi Thần Giới, cũng khó trách Địa Tạng Vương tại đây chờ đợi mười ngày còn chưa đi.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Đông Phương Ngọc Thụ cùng Lôi Phi thông gia, mấy câu thì có thể nói rõ  không thể nào kéo lâu như vậy.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, lại hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc không là tử đối đầu sao? Làm sao có khả năng liên minh?"

"Cũng không thể nói là liên minh!"

Lôi Kỳ trầm mặc một lát, giải thích nói: "Càng chuẩn xác mà nói pháp —— là hai tộc âm thầm đã đạt thành thoả thuận, hai tộc lẫn nhau trong lúc đó không công phạt, riêng phần mình phóng đại, thu phục các tộc, chia cắt vạn giới!"

Đúng

Tôn Phì Phì nói tiếp: "Ta Như Ý Các cũng nhận được thông tin, những năm này Hoang Tộc cùng Minh Tộc một mực bí mật bố cục."

"Tỉ như Tu La Tộc. . . Kỳ thực đã âm thầm hướng Minh Tộc thần phục, Long Tộc cũng cùng Minh Tộc kết minh."

"Ma tộc bí mật hướng Hoang Tộc thần phục, Hoang Tộc gần đây còn chuẩn bị tiến công yêu tộc cùng Phượng Tộc, muốn đem yêu tộc cùng Phượng Tộc đánh phục, nhường yêu tộc Phượng Tộc thần phục."

"Như vậy a!"

Giang Hàn đã hiểu  tứ đại tộc trước đó đều là lẫn nhau kiềm chế  tỉ như Hoang Tộc cùng Minh Tộc nghĩ diệt nhân tộc, Viêm Tộc cùng Linh Tộc thì kéo chân sau.

Tránh Hoang Tộc cùng Minh Tộc chiếm đoạt nhân tộc giao diện, tổng hợp thực lực nhanh chóng tăng lên, cuối cùng Hoang Tộc cùng Minh Tộc hai nhà độc đại, tứ đại tộc trở thành hai đại tộc.

Gần đây những năm này Viêm Tộc nội loạn, với lại nội loạn đặc biệt lợi hại, Viêm Kim nhất tộc đời trước tộc vương đều bị Viêm Tử nhất tộc giết.

Cừu hận này cũng quá sâu  ngắn thời gian rất khó hóa giải.

Cho nên Viêm Tộc căn bản không thể nào hình thành hợp lực, tự nhiên là không tâm tư đi quản Hoang Tộc cùng Minh Tộc sự việc.

Đây đối với Hoang Tộc cùng Minh Tộc là cơ hội!

Hai tộc có huyết hải thâm cừu không sai, hai tộc có thể không liên minh, nhưng hai tộc có thể âm thầm đạt thành thoả thuận.

Tạm không khai chiến, đều không can thiệp, riêng phần mình đoạt địa bàn, tăng cường thực lực.

Viêm Tộc tự lo không xong, Linh Tộc chỉ dựa vào chính mình không cách nào kiềm chế Hoang Tộc cùng Minh Tộc .

Cho nên Linh Tộc không có cách, chỉ có thể tìm đồng minh.

Nhân tộc cùng Hoang Tộc Minh Tộc là tử đối đầu, căn bản không thể nào hoà giải kia một loại. Nhân tộc mặc dù suy bại  nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, nhân tộc nội tình cùng thực lực cũng không tệ lắm.

Cho nên!

Linh Tộc lựa chọn hàng đầu đồng minh tự nhiên là nhân tộc, với lại Linh Tộc cùng nhân tộc quan hệ cũng không tệ, liên minh là thuận nước đẩy thuyền sự việc.

Chẳng qua Linh Tộc sợ Hoang Tộc cùng Minh Tộc liên hợp lại nhằm vào chúng nó, cho nên không dám công khai liên thủ với nhân tộc.

Chỉ có thể cùng Lôi Tộc thông gia, thông qua Lôi Tộc cái này cầu nối, âm thầm cùng nhân tộc kết minh.

"Khó trách ta tại Quỷ Thành như thế đánh Hoang Tộc mặt, Hoang Tộc phía sau không có bất kỳ cái gì cử động, hóa ra là tại mưu đồ bí mật đại sự..."

Giang Hàn tại lúc này tỉnh ngộ lại, tương đối Hoang Tộc Đại Nghiệp mà nói, hắn chút chuyện này căn bản không tính chuyện.

Hoang Tộc hiện tại không có cùng nhân tộc trở mặt, một là cố kỵ Linh Tộc, ngoài ra là tại bí mật mưu đồ còn lại tiểu tộc.

Tưởng tượng một chút!

Hoang Tộc cùng Minh Tộc riêng phần mình chinh phạt, không ngừng chiếm đoạt tiểu tộc, nhóm thế lực mở rộng đến nhất định tình trạng, hai nhà độc đại sau đó, đến lúc đó nghĩ diệt nhân tộc cùng Linh Tộc không phải nhấc nhấc tay chuyện sao?

"Xem ra sau này vạn giới sẽ không bình tĩnh a..."

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Hoang Tộc cùng Minh Tộc âm thầm đã đạt thành thoả thuận, chỉ dựa vào Linh Tộc không cách nào kiềm chế.

Kia hai tộc rất nhanh sẽ đại cử hành di chuyển, trắng trợn khuếch trương đại thế lực, vạn giới không thể tránh né sẽ khắp nơi dấy lên khói lửa, một mảnh loạn chiến.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Giang Hàn mặc dù đúng tổ giới một ít nhà giàu có khó chịu, nhưng hắn không hy vọng nhân tộc xảy ra chuyện.

Nhân tộc một sáng xảy ra vấn đề, Bắc Thương Giới Tinh Trần Giới cũng không gánh nổi, đến lúc đó tất cả nhân tộc hoặc là bị đồ, hoặc là chỉ có thể bị Hoang Tộc cùng Minh Tộc nô dịch, vĩnh thế trầm luân.

"Đúng rồi..."

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hắn hỏi: "Lôi Kỳ, Tu La Tộc cùng Long Tộc lui binh sao?"

"Long Tộc lui!"

Lôi Kỳ cười khổ nói ra: "Tu La Tộc không có lui, ngược lại làm lớn ra chiến tranh quy mô, hiện ngoài Lôi Thần Giới cứ điểm đã ở khai chiến, có mười mấy cái cứ điểm đều bị Tu La Tộc tại tiến công."

"Bất quá... Tất cả chiến trường Tu La Tộc Nhập Đạo không có ra tay, đều là Khuy Đạo Cửu Trọng mang theo bình thường quân đội tại tiến công."

"Nhập Đạo không có ra tay?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, nói ra: "Vậy cái này chiến có đánh a, với lại bình thường quân sĩ thương vong sẽ vô cùng nghiêm trọng a. Tu La Tộc Nhập Đạo không động thủ, ngươi tộc Nhập Đạo cũng không tốt động thủ a?"

"Làm nhưng!"

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Các tộc chiến tranh cũng có quy củ bất thành văn, đối phương Nhập Đạo không có ra tay, chúng ta Nhập Đạo cũng sẽ không ra tay."

"Ta nghĩ Tu La Tộc như vậy làm, hẳn là Minh Tộc thụ ý..."

"Minh Tộc muốn cho tộc ta cùng Tu La Tộc trưởng thời gian khai chiến, kéo dài tiêu hao tộc ta bình thường quân sĩ, tiêu hao tộc ta căn cơ."

"Như vậy còn có một cái chỗ tốt, đem thủy mơ hồ, nhường tình hình vạn giới loạn lên. Đồng thời kiềm chế nhân tộc cùng Linh Tộc, thuận tiện bọn hắn chiếm đoạt còn lại tiểu tộc địa bàn!"

Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì liếc nhau, hai người sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

Hai người cũng có một loại cảm giác.

Thiên hạ này đoán chừng không được bao lâu, rồi sẽ loạn thành một bầy, sợ là lần thứ hai vạn tộc đại chiến muốn bạo phát!.