Chương 1065: Quả thực rất xứng đôi

Chương 1065: Quả thực rất xứng đôi

Tần Quảng Vương đến rồi, Giang Hàn nhưng không có nhìn thấy. Ngoài ra Linh Tộc đến rồi một cái vị Cao Quyền nặng Hợp Đạo, Giang Hàn đám người tự nhiên cũng không có tư cách đi gặp.

Ba ngày sau, Tần Quảng Vương cùng Linh Tộc Hợp Đạo rời đi.

Lôi Kỳ cùng Linh Thi Cầm hôn sự cũng ổn định ở ba tháng sau đó, Đông Phương Ngọc Thụ cùng Lôi Phi hôn sự cũng quyết định đến rồi.

Vượt quá Giang Hàn ngoài ý liệu, Lôi Phi nóng bỏng tính cách thế mà không có cãi lộn.

Nàng thấy vậy Đông Phương Ngọc Thụ một mặt sau đề một cái yêu cầu —— nàng yêu cầu trước đính hôn, và Đông Phương Ngọc Thụ khi nào có thể đi vào Lôi Thần Thụ tiếp theo trượng khoảng cách, lại thành hôn.

Yêu cầu của nàng có lý có cứ, trên người nàng lôi đình rất mạnh. Đông Phương Ngọc Thụ nếu như không có cường đại khiêng lôi năng lực, nàng sợ Đông Phương Ngọc Thụ sẽ bị điện giật chết, không cách nào sinh hoạt vợ chồng...

Đông Phương Ngọc Thụ nghe được tin tức này, khóc tại chỗ.

Lôi Thần Thụ tại giữa sườn núi, hắn đều không thể đến Lôi Thần Thụ chỗ khu vực.

Hắn tu không phải Lôi hệ Đại Đạo, khiêng lôi năng lực muốn tăng nhiều, chỉ có hai cái cách. Đầu tiên là Nhập Đạo, thứ Hai là không ngừng tại lôi đình hạ tu luyện, chậm chạp gia tăng khiêng lôi năng lực.

Nhưng cho dù hắn Nhập Đạo sau đó, sợ là cũng rất khó bước vào Lôi Thần Thụ tiếp theo trượng khu vực.

Chỗ kia hắn nghe nói rất khủng bố, Lôi Tộc Nhập Đạo cũng không dám tùy tiện vào trong, hắn dù là Nhập Đạo  sợ là cũng sẽ bị tươi sống điện giật chết.

Lôi Phi lần nữa cho một cái lý do, Giang Hàn cũng là nhân tộc, Giang Hàn năng thoải mái bước vào Lôi Thần Thụ tiếp theo trượng khu vực, Đông Phương Ngọc Thụ vì sao không được?

Cuối cùng Lôi Tê tức giận, khiển trách Lôi Phi, Lôi Phi mới khiến cho bước, nhường Đông Phương Ngọc Thụ nhất định phải bước vào Lôi Thần Thụ hạ hai trượng khu vực.

Yêu cầu này ngược lại là thật to giảm xuống  Đông Phương Ngọc Thụ chỉ cần Nhập Đạo sau đó có thể thoải mái hoàn thành.

Cho dù không cách nào Nhập Đạo, bị lôi đình oanh cái mấy năm cũng có thể được. . .

Sự việc thỏa đàm!

Địa Tạng Vương chuẩn bị rút lui, Linh Tú cùng Linh Thi Vũ cũng chuẩn bị đi rồi.

Lôi Tê cử hành một hồi yến hội tiễn biệt mọi người, Giang Hàn cùng Tôn Phì Phì Đông Phương Ngọc Thụ đều bị mời tới .

Lôi Phi vốn cũng nghĩ đến, nhưng Lôi Kỳ sợ nàng làm ẩu, không cho phép nàng tới tham gia yến hội.

Tất cả mọi chuyện cũng đàm khép lại  Lôi Tộc đạt được một cái cường viện. Mặc dù Lôi Thần Cứ Điểm bên ngoài đại chiến không ngớt, nhưng đều là bình thường quân sĩ chiến đấu, Lôi Tộc cao tầng cũng không thèm để ý, yến hội bầu không khí rất không tồi.

Giang Hàn được an bài tại hàng thứ Hai ngồi xuống, bên trái là Linh Thi Vũ, bên phải là Lôi Kỳ, bói toán Tôn Phì Phì ngồi ở Lôi Kỳ bên phải.

Lôi Tộc Nhập Đạo đến rồi không ít, sôi nổi tìm Linh Thi Vũ cùng Giang Hàn mời rượu. Rất nhiều Lôi Tộc trẻ tuổi Nhập Đạo, nhìn xem Linh Thi Vũ ánh mắt vô cùng nóng rực.

Chẳng qua, bọn hắn ngược lại là có tự mình hiểu lấy.

Linh Thi Vũ là Linh tộc tộc vương thích nhất, hậu bối, Lôi Kỳ đều chỉ năng cưới Linh Thi Vũ nhị tỷ, bọn hắn sao có tư cách cưới Linh Thi Vũ?

Cái này Linh Tộc xinh đẹp nhất, tiểu công chúa, sợ là sẽ không gả ra ngoài, sẽ chỉ lưu tại Linh Tộc, biến thành tương lai Linh Tộc mới tộc vương.

Giang Hàn Nhập Đạo  trong mắt Lôi Tộc phân lượng thì hoàn toàn khác nhau.

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ là huynh đệ, mấu chốt là Lôi Tộc gặp Tu La Tộc lúc công kích, nhân tộc không có động tĩnh, Giang Hàn lại mang theo bói toán Viêm Lưu Tinh tỷ muội đi Thiên Lôi Giới Tử Lôi Giới giúp đỡ.

Cho nên Lôi Tộc Nhập Đạo đúng Giang Hàn cũng rất tốt, dị thường thân cận cùng nhiệt tình, không ngừng có người đến mời rượu.

Địa Tạng Vương cùng Linh Tú ngồi ở Lôi Tê tả hữu, hắn nhìn thấy Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ bên cạnh cũng vây đầy Lôi Tộc.

Hắn cười lấy nhìn nói với Linh Tú: "Linh Tú tỷ tỷ a, ngươi nhìn xem Thi Vũ cùng Giang Hàn hai đứa bé, một cái là các ngươi Linh Tộc tối hoa tươi xinh đẹp, một cái là Nhân tộc ta ưu tú nhất, thiên kiêu, có phải các nàng vô cùng xứng a?"

Lôi Tê nhìn thoáng qua quá khứ, mỉm cười nói ra: "Thiếu niên thiên kiêu, tuyệt thế giai nhân, quả thực rất xứng đôi."

Địa Tạng Vương cùng giọng Lôi Tê không tính lớn, nhưng ở tràng thấp nhất đều là Tôn Phì Phì kiểu này Khuy Đạo Cửu Trọng, nghe cỡ nào biến thái? Dường như toàn bộ cũng nghe thấy được.

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, Linh Thi Vũ gương mặt xinh đẹp một chút đỏ lên, cúi đầu xuống giả bộ uống rượu, không dám ngẩng đầu.

Linh Tú giống như cười mà không phải cười nhìn Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ một chút, nói ra: "Giang Hàn oa nhi này thật là không tệ, nhưng muốn để cho ta tộc tiểu công chúa gả ra ngoài, còn không phải thế sao dễ dàng như vậy,. Thi Vũ thế nhưng tộc ta tộc vương tâm can bảo bối, Giang Hàn còn phải nỗ lực..."

Ây

Rất nhiều võ giả tại lúc này cũng ngây ngẩn cả người, Lôi Kỳ cùng Tôn Phì Phì liếc nhau hai người con mắt cũng phát sáng lên.

Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng, Linh Thi Vũ là không có khả năng gả ra ngoài  khẳng định sẽ làm thành tương lai Linh tộc tộc vương bồi dưỡng.

Tương lai Linh tộc tộc vương làm sao có khả năng gả ra ngoài?

Hiện tại nghe Linh Tú giọng nói, dường như có khả năng a, với lại khả năng tính dường như rất lớn, Linh Tộc tựa hồ đối với Giang Hàn nhìn với con mắt khác?

Lôi Kỳ cùng Tôn Phì Phì ánh mắt hướng Linh Thi Vũ nhìn lại, thấy được nàng cúi thấp đầu, bên tai đều đỏ, trong hai người tâm lần nữa run lên, ánh mắt hướng Giang Hàn nhìn lại.

Linh Tộc tiểu công chúa a, Linh Thi Vũ thiên phú và địa vị đó là siêu nhiên.

Giang Hàn nếu có thể cưới Linh Thi Vũ, kia địa vị lập tức tăng nhiều, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đó là hoàn toàn không thể so được.

Nếu có thể cưới Linh Thi Vũ, kia Giang Hàn phía sau thì đứng cường đại Linh Tộc, về sau Ngô Gia Lãnh Gia đem cũng không dám lại đắc tội hắn, hắn ở đây nhân tộc địa vị đều sẽ trở nên siêu nhiên.

Nếu có thể cưới, nhân tộc cùng Linh Tộc không sai biệt lắm chẳng khác nào công khai kết minh  đúng tất cả nhân tộc đều sẽ có lợi ích to lớn.

Giang Hàn càng thêm lúng túng, trong lòng của hắn ngược lại là không có nhiều ý nghĩ.

Vì cưới Linh Thi Vũ lời nói, khẳng định không thể nào làm thiếp, chỉ có thể là chính thê.

Đây tuyệt đối là không có khả năng  chính thê vị trí chỉ có thể là Tư Li, điểm này Giang Hàn theo không hề dao động qua.

Trong lòng hắn bất kỳ cô gái nào địa vị cũng không bằng Tư Li, đó là hắn yêu nhất.

Cho nên Giang Hàn không bao giờ nghĩ tới cùng Linh Thi Vũ có gì có thể năng, mặc dù Linh Thi Vũ dung mạo tuyệt đỉnh, thân phận địa vị không tầm thường, từng tại Ẩn Giới còn giúp qua hắn, hắn đúng Linh Thi Vũ cảm nhận không tệ.

Nhưng đây hết thảy, đều không đủ vì tủi thân Tư Li!

Bên ấy Địa Tạng Vương trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cười đến con mắt cũng biến thành một đường .

Ánh mắt của hắn đầu đến, nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn nghe được không? Về sau hảo hảo nỗ lực, tăng lên chiến lực, tranh thủ đem Linh Tộc tôn quý nhất tiểu công chúa, cưới hồi chúng ta nhân tộc tới."

Địa Tạng Vương đã nói như vậy, Giang Hàn tự nhiên không thể đánh mặt của hắn.

Hắn chỉ có thể lúng túng đứng lên, đối Địa Tạng Vương cùng Linh Tú Lôi Tê chắp tay.

"Cô nãi nãi, ngươi nói cái gì đó..."

Linh Thi Vũ da mặt có chút mỏng, nàng cũng không ngồi yên nữa, đứng lên dậm dậm chân, thẹn quá hóa giận trừng mắt nhìn Linh Tú một chút, thân thể lóe lên bay đi .

"Ha ha ha ha!"

Lôi Tê cười ha hả, hắn ý vị thâm trường nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Thi Vũ búp bê thẹn thùng, Giang Hàn, điều này nói rõ nàng đúng ngươi cố ý a. Ngươi thật sự phải cố gắng, quay đầu bản vương cùng Bắc Thương Vương Tần Quảng Vương Địa Tạng Vương tự mình đi Linh Tộc cho ngươi cầu hôn."

A

Giang Hàn đại quýnh, mấy cái nhức đầu, nhưng kiểu này trường hợp hắn có thể nói cái gì? Chỉ có thể lần nữa đối Lôi Tê chắp tay bái tạ.

Lôi Kỳ thừa cơ đổ thêm dầu vào lửa, cười lấy truyền âm cho Giang Hàn nói: "Giang Hàn, ta cũng cảm giác Thi Vũ đúng ngươi cố ý, ngươi thêm chút sức."

"Đến lúc đó lưng tựa Linh Tộc cùng Viêm Tộc, cho dù Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng không dám tùy tiện đắc tội ngươi. Ngươi đang nhân tộc địa vị cũng sẽ tăng lên rất nhiều, cho Ngô Gia Lãnh Gia một trăm cái lá gan, cũng không dám lại trêu chọc ngươi.".