Chương 1066: Phượng Trúc

Chương 1066: Phượng Trúc

Lôi Thần Cứ Điểm chiếm cứ khu vực rất lớn.

Lôi Thần Giới là Lôi Tộc tổ giới, Lôi Thần Giới thực lực hùng hậu, bên này chiếm lĩnh khu vực tự nhiên rất lớn.

Bên này cứ điểm chiếm cứ khu vực khoảng chừng xung quanh ức vạn dặm, phụ cận còn có ba cái Lôi Tộc cứ điểm, nối thành một mảnh.

Cứ điểm phía bắc có một toà đại thành, tên là Lôi Khiếu Thành. Giờ phút này thành trì thần trận mở ra, trên tường thành đứng không ít Lôi Tộc Nhập Đạo, tòa thành trì này còn có một cái Lôi tộc Hợp Đạo trấn thủ.

Giang Hàn mang theo bói toán Tôn Phì Phì còn có Lôi Kỳ, giờ phút này thì tại trên tường thành, bọn hắn trông về phía xa nhìn phía trước.

Phía trước một mảnh hoang nguyên bên trên, có mười mấy vạn Lôi Tộc quân sĩ cùng Tu La Tộc quân sĩ đang chém giết, chiến đấu vô cùng thảm thiết.

Tu La Tộc không ngừng phát ra tiếng quái khiếu, tốc độ thật nhanh, phổ biến cũng bay tại giữa không trung, không ngừng hướng xuống mặt xung kích.

Phía dưới Lôi Tộc tụ tập cùng nhau, toàn bộ phóng xuất ra lôi đình, kết nối thành một mảnh, biến thành Lôi Hải.

Từng cái Tu La Tộc rít lên nhìn hướng trên lôi hải xung kích, bọn hắn trùng kích vào đi hoặc là mang đi một cái Lôi Tộc quân sĩ Sinh Mệnh, hoặc là thì vĩnh viễn lưu trong Lôi Hải.

Cho nên chiến sự dị thường thảm thiết, mỗi thời mỗi khắc cũng có Tu La Tộc cùng Lôi Tộc chết đi.

Chiến đấu mặc dù thảm thiết, nhưng hai bên Nhập Đạo đều không có ra tay.

Tỉ như Lôi Tộc bên này, đại bộ phận Nhập Đạo cũng đứng tại trên tường thành quan chiến.

Tu La Tộc Nhập Đạo thì tại đại quân phía sau hơn mười dặm giữa không trung lơ lửng, Tu La Tộc Nhập Đạo không có ra tay, Lôi Tộc bên này Nhập Đạo đương nhiên sẽ không ra tay.

Nhập Đạo tu luyện không dễ, mười vạn cái võ giả cũng không nhất định có một cái năng Nhập Đạo, bình thường võ giả là có thể dùng tài nguyên đống ra tới, Nhập Đạo muốn tích tụ ra đến lại rất khó.

Không có Nhập Đạo tham dự chiến tranh, chỉ có thể coi là tiểu quy mô chiến tranh. Bình thường võ giả chết lại nhiều, cao tầng kỳ thực sẽ không quá đau lòng, Nhập Đạo nếu chết quá nhiều, kia Hợp Đạo đều sẽ nhìn cấp bách.

Tu La Tộc tiến công mãnh liệt hơn  mười mấy cái cứ điểm cũng đang phát sinh chiến tranh, nhưng Tu La Tộc Nhập Đạo không có xuất thủ, Lôi Tộc ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Bình thường quân sĩ chiến tử lại nhiều, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên có thể bồi dưỡng, Nhập Đạo nếu là chiến tử quá nhiều, Lôi Tộc liền sẽ có diệt tộc nguy cơ.

Giang Hàn cùng bói toán Tôn Phì Phì đứng tại trên tường thành nhìn hơn một canh giờ, có lẽ là bởi vì thương vong quá nhiều rồi, Tu La Tộc bên ấy cuối cùng bây giờ thu binh .

Tu La Tộc bọn sôi nổi bắn ngược bay trở về, Lôi Tộc quân sĩ chậm rãi triệt thoái phía sau.

Giang Hàn thấy đại chiến tạm thời ngưng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lôi Kỳ hỏi: "Chúng ta bên này Nhập Đạo không thể chủ động tiến công?"

"Không thể!"

Lôi Kỳ lắc đầu nói: "Gia gia của ta hạ lệnh  nếu Tu La Tộc Nhập Đạo bất động, chúng ta bên này tuyệt đối không thể chủ động xuất chiến."

"Vì sao?"

Giang Hàn có chút khó hiểu, nếu bên này Nhập Đạo chủ động xuất kích, hắn là có thể tham chiến, hắn còn muốn nhìn nhiều bắt một ít Tu La Tộc Nhập Đạo đấy.

"Vì Minh Tộc..."

Lôi Kỳ suy nghĩ một lúc, thấp giọng truyền âm nói: "Nếu như chúng ta chủ động đem chiến sự mở rộng, kia Long Tộc khẳng định sẽ lần nữa tham chiến, đến lúc đó Lôi Tộc thì gánh không được, chúng ta chỉ có thể hướng nhân tộc hoặc Linh Tộc cầu viện."

"Nhân tộc Linh Tộc một sáng tham chiến, Minh Tộc cùng Hoang Tộc liền có thể tham gia, đến lúc đó thế cuộc thì không có thể khống chế ."

Giang Hàn im lặng, nói cho cùng vẫn là nhân tộc cùng Linh Tộc không có chuẩn bị sẵn sàng, hoặc nói sức lực không đủ, không bị bức đến nhất định phân thượng, không dám cùng Hoang Tộc Minh Tộc vạch mặt khai chiến.

"Vậy được đi!"

Trầm mặc một hồi, Giang Hàn nói ra: "Tất nhiên Nhập Đạo tạm thời không tham chiến, ta thì hồi Quỷ Thành . Nếu chiến sự làm lớn ra, ngươi đưa tin cho ta, ta lại tới giúp đỡ."

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Ngươi đừng có chạy lung tung, ngươi vừa mới Nhập Đạo, nhiều nghiên cứu một chút như Hà Vận dùng đại đạo chi lực, nắm chặt lĩnh hội Tiêu Dao Du. Ngoài ra... Ngươi có thể nếm thử lĩnh hội Lôi Đình Thần Giáp đệ tam trọng ."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, Tiêu Dao Du đó là nói lĩnh hội có thể lĩnh hội sao? Hắn đã tìm hiểu không ít thời gian, lại cảm giác còn xa xa khó vời.

Lôi Đình Thần Giáp đệ tam trọng ngược lại là có thể nghĩ biện pháp lĩnh hội, nếu có thể tấn cấp, bằng vào Lôi Đình Thần Giáp đệ tam trọng là có thể lực kháng Nhập Đạo hậu kỳ .

"Đi rồi!"

Giang Hàn vung tay lên, Lôi Kỳ mang theo bọn hắn tiến nhập truyền tống trận, truyền tống về Lôi Thần Thành, sau đó cưỡi bên này truyền tống trận trực tiếp truyền tống về Quỷ Thành.

Quỷ Thành gần đây không thế nào bình tĩnh, cảm giác tán tu dường như nhiều một chút, chẳng qua nhà ma số một vững như Thái Sơn, không người dám khiêu chiến.

Giang Hàn đến nhà ma sau đó, đột nhiên phát hiện một vấn đề!

Hắn hiện tại Nhập Đạo  nếu có người khiêu chiến nhà ma số một lời nói, Thanh Hư Tử chiến bại, hắn là không có cách nào lại lần nữa khiêu chiến.

Chết nhà ma số một, kia Bắc Thương Giới sẽ thứ bị thiệt hại không ít.

Cùng Tôn Phì Phì chia ra về sau, Giang Hàn mang theo bói toán về tới nhà ma số một, Thanh Hư Tử lập tức đến bái kiến.

Hắn cảm ứng được Giang Hàn Nhập Đạo sau đó, thần tình trên mặt nửa vui nửa buồn.

Hắn nét mặt biến ảo một hồi, chắp tay nói: "Chúc mừng Thiên Loạn Quân, không. . . Hiện tại phải gọi Thiên Loạn Hầu ."

Giang Hàn khoát khoát tay, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Gần đây Bắc Thương Giới bên ấy nhưng có cường đại Khuy Đạo Cửu Trọng sinh ra?"

Giang Hàn chuẩn bị tìm kiếm một cái người nối nghiệp  nếu hắn chỉ là chiếm cứ một gian bình thường nhà ma, có thể tìm Quỷ Thành cao tầng khơi thông.

Nhà ma số một quá chói mắt, trừ phi Quỷ Thành vi phạm quyết định quy củ, bằng không không thể nào trường kỳ chiếm lấy.

Thanh Hư Tử suy nghĩ một lúc nói ra: "Hiện nay chiến lực mạnh nhất hẳn là Phượng Nghi Quân, bất quá... Phượng Nghi Quân gần đây một năm cũng đang bế quan, đang trùng kích Nhập Đạo, có thể cũng nhanh Nhập Đạo ."

"Ừm... Phượng Nghi Quân đệ đệ Phượng Trúc một tháng trước phong quân  hay là Bắc Thương Vương tự mình phong quân  nghe nói chiến lực không tệ."

"Phượng Trúc?"

Giang Hàn có chút ấn tượng, người này trước đó tới qua Lam Luyến Đảo rất nhiều lần, còn giống như đang theo đuổi Giang Lý? Hơn nửa năm hay là Khuy Đạo Bát Trọng, không ngờ rằng tu luyện tốc độ nhanh như vậy?

"Ta trước trở về một chuyến đi!"

Giang Hàn Nhập Đạo  nhà ma nhất hào lúc nào cũng có thể sẽ bị đoạt, việc này không phải việc nhỏ.

Hắn nhất định phải thứ nhất thời gian trở về bẩm báo cho Yến Bắc Hầu, nhường Bắc Thương Giới có một chuẩn bị.

Hắn không có tại Quỷ Thành dừng lại, mang theo bói toán truyền tống về Bắc Thương Giới.

Đến tử tù sơn, hắn dịch chuyển đi Bắc Thương Thành, trực tiếp đi Bắc Thương Cung.

Yến Bắc Hầu sau Bắc Thương Cung viện, Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu đều ở nơi này, ba người hình như tại bàn bạc gần đây cái bẫy thế.

Giang Hàn mang theo bói toán đi tới, khiến cho Yến Bắc Hầu ba người chú ý, ba người nhìn lướt qua đến, Yến Bắc Hầu lông mày nhíu lại.

Lật Dương Hầu cái thứ Hai phản ứng, Đông Đình Hầu trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Hảo tiểu tử!"

Yến Bắc Hầu thình lình đứng dậy, nói ra: "Đi một chuyến Lôi Thần Thành, thế mà Nhập Đạo?"

Lật Dương Hầu trên mặt tươi cười, gật đầu nói: "Không tệ, không tệ!"

Đông Đình Hầu có chút thổn thức, lúc này mới bao nhiêu năm, làm năm lần đầu tiên thấy Giang Hàn hình tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Khi đó Tôn Phì Phì mang theo Giang Hàn bốn người, vụng trộm đi lối ra vào chặn Yến Bắc Hầu, khi đó Giang Hàn trong mắt Đông Đình Hầu chính là một cái kẻ như giun dế.

Mới mấy năm thời gian, Giang Hàn thì Nhập Đạo  cùng Đông Đình Hầu cùng cấp bậc.

Không

Đông Đình Hầu rất nhanh lắc đầu, hắn chỉ là Nhập Đạo tứ trọng. Giang Hàn Nhập Đạo sau đó sợ là chiến lực đã vượt qua hắn, Giang Hàn nếu muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

"Người tới!"

Yến Bắc Hầu đột nhiên quát khẽ một tiếng, đối một cái Cấm Vệ Doanh thống lĩnh nói ra: "Truyền lệnh, thiết yến, nhường cứ điểm Bắc Thương trong tất cả cường giả phong quân cấp cũng đến tham gia. Ngoài ra. . . Đưa tin nhường Thiên Hà Hầu cũng đến, là Giang Hàn hạ!".