Chương 1067: Tại tu luyện kiếm đạo

Chương 1067: Tại tu luyện kiếm đạo

Yến hội rất náo nhiệt, tất cả cường giả phong quân cấp cũng đến đây, ăn mừng Giang Hàn Nhập Đạo.

Rất nhiều cường giả phong quân cấp tâm trạng giống như Đông Đình Hầu phức tạp, chẳng qua Giang Hàn năng nhanh như vậy Nhập Đạo, mọi người kỳ thực cũng không phải đặc biệt kinh ngạc.

Vì Giang Hàn bản thân liền là một cái quái thai, hắn thiên phú biến thái như vậy, Nhập Đạo là chuyện chắc như đinh đóng cột, nếu trưởng thời gian không Nhập Đạo mới biết nhường mọi người kinh ngạc.

Đáng nhắc tới là tại Bắc Thương Giới Phượng Tiên Hầu nghe hỏi đến rồi, còn mang đến một bình trăm năm trúc diệp thanh mỹ tửu.

Này mỹ tửu có tiền mà không mua được, Phượng Tiên Hầu một thẳng trở thành bảo bối giống nhau. Lần trước cùng Giang Hàn dám cá, hắn không ngờ rằng Giang Hàn thật sự trong vòng một năm Nhập Đạo . . .

Yến hội sau đó, Giang Hàn bị Yến Bắc Hầu gọi vào phòng làm việc, Lật Dương Hầu theo tới .

Yến Bắc Hầu trong tay xuất hiện một quyển sách nhỏ, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Đây là ta Nhập Đạo sau một ít tâm đắc tu luyện, ngươi xem một chút có phải đúng ngươi có giúp đỡ. Nhập Đạo cùng Khuy Đạo là hoàn toàn khái niệm khác nhau, ngươi không sao đi Nhạc Gia Bí Cảnh trong bế quan dưới, đừng có chạy lung tung  gần đây thiên hạ không Thái Bình a."

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Lôi Tộc bên ấy tạm thời không có việc gì, ừm... Linh Tộc có thể thông qua Lôi Tộc cùng nhân tộc kết minh ."

Ừm

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu khẽ giật mình, vội vàng hỏi thăm về tới.

Giang Hàn hiểu rõ Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu không phải người hay lắm miệng, sẽ không đem việc này loạn truyền, hắn đem Lôi Kỳ suy đoán nói cho hai người nghe.

Hai người sau khi nghe xong, trên mặt cũng không có vui mừng, ngược lại càng thêm ngưng trọng.

Lật Dương Hầu thở dài nói: "Chúng ta phát hiện Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc có bí mật đầu nhập vào Hoang Tộc dấu hiệu, kết hợp tin tức của ngươi, nhìn tới khả năng tính rất lớn ."

"Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc một sáng đầu phục Hoang Tộc, kia cứ điểm Bắc Thương đại chiến có thể lại sẽ khởi động lại a!"

"Gần đây quả thực không Thái Bình!"

Yến Bắc Hầu sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Man tộc gần đây cùng Tuyết Tộc đã xảy ra xung đột, có thể muốn bộc phát đại chiến."

"Ngoài ra Dạ Tộc cùng Quang Tộc cũng đã xảy ra quy mô nhỏ chiến tranh, còn có Sa Tộc cùng Cốt Tộc đánh cho khí thế ngất trời, Hoang Tộc một cái đại giới dường như chuẩn bị đúng Phượng Tộc một cái đại giới động thủ..."

Giang Hàn trước đó không nhiều chú ý vạn tộc tình huống, Yến Bắc Hầu bọn hắn tự nhiên đặc biệt chú ý, vạn giới bất luận cái gì gió thổi cỏ lay bọn hắn đều sẽ thứ nhất thời gian nhận được tin tức.

"Được rồi, là họa thì tránh không khỏi, ngươi đừng mong muốn nhiều!"

Yến Bắc Hầu khoát khoát tay nói ra: "Ngươi hiện tại nhiệm vụ là tu luyện, tăng lên chiến lực. Những đại sự này ngươi đi quan tâm cũng vô dụng, ngày nào ngươi như Hợp Đạo  lại đi quan tâm đi."

Giang Hàn nói lên nhà ma số một sự việc, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu sắc mặt lại trở nên ngưng trọng lên.

Yến Bắc Hầu suy nghĩ một lúc nói ra: "Không có cách, Quỷ Thành nặng nhất quy củ, ngươi Nhập Đạo thông tin trước phong tỏa. Năng giấu diếm bao lâu thì bao lâu, thực sự không được nhà ma số một mất liền mất, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đi đánh một gian bình thường nhà ma là được."

"Được thôi!"

Giang Hàn đứng dậy cáo từ, xoay người đi trở về Bắc Thương Giới, Lật Dương Hầu nói Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi gần đây cũng trong Nhạc Gia Bí Cảnh tu luyện, rất ít đến Bắc Thương Thành.

Mang theo bói toán về tới Lam Luyến Đảo, Giang Hàn thứ nhất thời gian đi thăm dò nhìn xem Tư Li tình huống.

Kết quả nhường hắn rất thất vọng, Tư Li vẫn tại ngủ say, tình trạng cơ thể rất tốt, chính là linh hồn còn đang ở bên ấy trong kiếm.

"Không đúng —— "

Giang Hàn dò xét một chút, phát hiện khác nhau.

Hắn phát hiện Tư Li linh hồn trong bên ấy màu xanh kiếm, dường như càng thêm phong duệ mấy phần.

"Lão bốc!"

Giang Hàn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhìn qua bói toán nói ra: "Ngươi đến dò xét dưới, ta cảm giác Tư Li trên linh hồn chuôi kiếm này có biến hóa."

Ồ

Bói toán vội vàng đi tới, một tay che ở Tư Li trên đầu cảm ứng, sau một lát hắn mở to mắt.

Hắn do dự một lát nói ra: "Tư Li Tiểu tỷ rất có thể tại tu luyện kiếm đạo, với lại. . . Dường như tiến triển không tệ!"

"Nàng bản mệnh kiếm uy lực tăng lên một cái đẳng cấp, điều này nói rõ nàng tại kiếm đạo cảm ngộ phương diện có rất lớn tiến triển."

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, chỉ cần có biến hóa, kia luôn luôn chuyện tốt.

Tư Li nếu như là tại tu luyện kiếm đạo, mà không phải linh hồn không cách nào theo trong kiếm thoát ly, kia nàng tỉnh đến khả năng tính sẽ rất lớn. Nói không chừng đợi nàng lại bế quan một quãng thời gian, rồi sẽ tỉnh lại.

Lần nữa quan sát một hồi, Giang Hàn yên tâm lại.

Lam Luyến Đảo rất quạnh quẽ, chỉ có Hiên Viên Khuynh tại, Võ Yêu Nhi Giang Lý Phương Mộng Dao cũng đi Nhạc Gia Bí Cảnh trong bế quan.

Bí cảnh hiện tại vận chuyển tất cả bình thường, hung thú tại có thứ tự tiêu diệt toàn bộ, Nhạc Lộc Quận bên này thiên tài tinh anh cũng từng nhóm bước vào thần tháp bên trong tu luyện.

Đoán chừng không cần một hai năm, liền sẽ có không ít tuổi trẻ võ giả trưởng thành.

"Ngươi sắp đặt một số người giúp ngươi chia sẻ một ít tạp vụ!"

Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh bàn giao nói: "Ngươi không sao vào trong bí cảnh tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Khuy Đạo Cửu Trọng."

Tốt

Hiên Viên Khuynh gật đầu một cái, Giang Hàn Nhập Đạo  Hiên Viên Khuynh cũng cảm giác được áp lực.

Hắn hiện tại chiến lực so ra mà nói quá thấp, nếu không tăng lên một ít, về sau tại Giang Hàn bên cạnh dần dần sẽ theo không kịp.

"Đúng rồi, Khương Lãng truyền lời quay về!"

Hiên Viên Khuynh nhớ ra một sự kiện nói ra: "Hắn hiện tại chính thức gia nhập Như Ý Các  hắn không nghĩ thành lập thương hội  chuẩn bị trước tiên ở Như Ý Các phát triển một quãng thời gian."

"Hắn nói để ngươi đừng tìm Tôn Gia chào hỏi, hắn nghĩ bằng năng lực của mình biến thành Như Ý Các đại quản sự."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, Khương Lãng nếu có thể ở Như Ý Các hỗn khởi đến, cũng là một cái rất tốt đường ra.

Khương Lãng cảnh giới quá thấp, nếu đi con đường võ đạo, đời này tối cao cũng liền Khuy Đạo bát cửu trọng, ý nghĩa không lớn.

Tính cách của hắn ngược lại thích hợp theo thương, nếu có thể ở Như Ý Các hỗn khởi đến, biến thành một tên đại quản sự, ngược lại sẽ dễ chịu rất nhiều.

Như Ý Các phải xem chiến lực, hoàn toàn nhìn xem thương mại năng lực.

"Ngươi đi mau đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, hắn hiện tại Nhập Đạo  tự nhiên tưởng thu phục đám kia sát thủ.

Ngoài ra. . . Hắn bắt Tu La Tộc mấy cái Nhập Đạo, cũng nghĩ thu phục, đây chính là rất lớn một bút trợ lực.

Hắn cùng bói toán bước vào Quảng Hàn Cung trong chủ điện, hắn đánh ra một đạo lưu quang, Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ Thạch Vẫn bị dịch chuyển đi qua.

Ừm

Thạch Vẫn bản đang bế quan, phát hiện khác thường, hắn đột nhiên mở to mắt, đề phòng.

Khi hắn nhìn thấy Giang Hàn cùng bói toán về sau, trong mắt của hắn lập tức lộ ra cuồn cuộn sát ý.

Chẳng qua hắn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện Giang Hàn thế mà Nhập Đạo sau đó, trên người hắn sát ý biến mất, khóe miệng lộ ra cười khổ.

Giang Hàn mặt không biểu tình nói ra: "Thạch Vẫn, ta đã Nhập Đạo, ngươi là có hay không thực hiện giao ước? Nếu không nghĩ thực hiện giao ước, ngươi có thể tự sát!"

Thạch Vẫn đôi mắt lóe lên, hắn không có tự sát, trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi cần bản tọa làm cái gì?"

"Giết người!"

Giang Hàn nói ra: "Bình thường các ngươi cái gì đều không cần làm, thì trong Quảng Hàn Cung tu luyện là đủ. Nếu như ta có cần, các ngươi giúp ta ra tay."

"Làm nhưng... Ta sẽ không để các ngươi chủ động đi chịu chết. Ngoài ra các ngươi tu luyện có tài nguyên nhu cầu, không lời quá đáng, ta có thể thỏa mãn các ngươi!"

Thạch Vẫn chần chờ một chút, hắn trầm giọng nói ra: "Năm mươi năm quá lâu, ba mươi năm đi!"

"Ba mươi năm hoặc ngươi Hợp Đạo về sau, ngươi nhất định phải trả lại tự do của ta. Ngoài ra ngươi nhất định phải phát hạ Nhân Tổ Huyết Thệ, nếu vi phạm giao ước, ngươi khí vận bị phản phệ, chết không có chỗ chôn."

"Ba mươi năm?"

Giang Hàn cùng bói toán liếc nhau, hắn do dự một lát, nói ra: "Thành giao!".