Chương 1068: Lãnh binh giết vào giao diện Mộng Yểm tộc

Chương 1068: Lãnh binh giết vào giao diện Mộng Yểm tộc

Thạch Vẫn cúi đầu, còn lại sự việc liền dễ làm .

Giang Hàn đem một cái khác Ma tộc Nhập Đạo hậu kỳ dịch chuyển đến, cái này Nhập Đạo tên là Nguyệt Hằng.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn Nhập Đạo  cũng nhìn thấy Thạch Vẫn cúi đầu, cộng thêm Giang Hàn đem thời gian giảm thành ba mươi năm, cũng hứa hẹn Hợp Đạo sau trả lại bọn hắn tự do, Nguyệt Hằng cũng đáp ứng.

Hai cái Nhập Đạo hậu kỳ đều đồng ý  còn lại hai cái Nhập Đạo trung kỳ đương nhiên tốt làm. Bọn hắn đều đồng ý giúp Giang Hàn làm việc ba mươi năm, cuối cùng còn lại Cố Trường Ninh .

Cố Trường Dương tự sát lúc, Cố Trường Ninh không có lựa chọn đi theo tự sát, này đã nói rõ một cái đạo lý.

Cố Trường Ninh sợ chết, hoặc nói Cố Trường Ninh không muốn chết.

Nếu không muốn chết, kia chỉ có lựa chọn thần phục. Bằng không Giang Hàn sẽ trực tiếp hạ lệnh, nhường Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng giết Cố Trường Ninh.

Năm cái Nhập Đạo cuối cùng cũng thần phục.

Vậy liền còn thừa lại trước đó không lâu tại Lôi Tộc bên ấy bắt Tu La Tộc Nhập Đạo, Giang Hàn không định lập tức thu phục.

Những thứ này Nhập Đạo không thể so với mấy tên sát thủ này, có thể trở thành sát thủ đều là không có gì tiết tháo .

Tu La Tộc Nhập Đạo muốn thu phục độ khó có chút lớn, một cái không tốt liền có thể toàn bộ tự sát.

Hắn đem Tu La Tộc những kia Nhập Đạo nhốt tại một cái bên trong cung điện nhỏ, đang dùng hàn khí đóng băng bọn hắn.

Hắn chuẩn bị trước hết để cho những thứ này Nhập Đạo cảm thụ một chút cảm giác tử vong, mài mài một cái trong bọn họ tâm lệ khí, lại nghĩ biện pháp thu phục.

Đạt được năm cái Nhập Đạo tay chân, Giang Hàn nội tâm đại định.

Tăng thêm bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy, còn có chính hắn chiến lực cũng không yếu, hiện tại Giang Hàn có thế lực cũng vượt qua không ít nhân tộc trung giới diện .

Hắn bồi một hồi Tư Li, nhường bói toán tại đây trấn thủ, một người dịch chuyển đi Nhạc Gia Bí Cảnh thần tháp trong.

Thần tháp ba tầng xây dựng một cái truyền tống trận, theo bí cảnh cửa vào nơi này có thể trực tiếp dịch chuyển thông minh tài giỏi tầng, không cần kinh động tầng một cùng tầng hai bế quan võ giả.

Giang Hàn ra hiện tại thần tháp ba tầng, phát hiện bên trong ngồi bốn người, Võ Yêu Nhi Giang Lý Phương Mộng Dao còn có Phượng Nghi Quân cũng ở đây.

Hắn dịch chuyển đến kinh động đến ba người, Phượng Nghi Quân đoán chừng tại chiều sâu bế quan, Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao cũng tỉnh lại.

Thấy là Giang Hàn, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý ánh mắt lộ ra vui mừng, Phương Mộng Dao khóe miệng cũng lộ ra ý cười.

Võ Yêu Nhi đứng lên muốn hướng Giang Hàn trên người nhào, Giang Hàn vội vàng làm thủ thế, ra hiệu mọi người đừng lên tiếng.

Hắn dịch chuyển đến ba động rất lớn, Phượng Nghi Quân đều không có bị kinh động, xem ra là chiều sâu bế quan bên trong, thậm chí có khả năng tại Nhập Đạo, tự nhiên không thể đánh đoạn nàng.

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý nhẹ giọng đi tới, Võ Yêu Nhi ôm Giang Hàn, trong mắt đều là yêu thương.

Giang Hàn cười cười, mặc cho Võ Yêu Nhi ôm. Nữ nhân này vô danh không có điểm, một mực đi theo hắn, chờ lấy hắn, hắn cho dù ý chí sắt đá cũng không có khả năng thờ ơ.

Hắn lại đưa tay sờ sờ Giang Lý đầu, cảm ứng mọi người một cái cảnh giới, khẽ gật đầu, tỏ vẻ tán thưởng.

Ba người đều không có lười biếng, cảnh giới cũng có tăng lên, Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao đều nhanh đột phá Thần Lâm, tiến triển không tệ.

"Tu luyện đi!"

Giang Hàn truyền âm cho ba người một câu, Giang Hàn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý chia ra ngồi xếp bằng ở bên cạnh hắn, Phương Mộng Dao cười cười đi theo bế quan.

Giang Hàn lần này trong thần tháp bế quan ròng rã một tháng, hắn đi vào không phải là vì tăng lên cảnh giới, chủ yếu là vì nghiên cứu đại đạo chi lực kỹ xảo sử dụng.

Hắn lật nhìn Yến Bắc Hầu cho tâm đắc tu luyện, sau đó linh hồn tiến nhập mật thất Thiên Thú Đỉnh trong thôi diễn.

Một tháng thời gian, Giang Hàn tương đương bế quan hơn tám năm.

Hắn tiến bộ rất lớn, đối với đại đạo chi lực sử dụng nắm giữ rất nhiều kỹ xảo.

Tỉ như hắn phóng thích Lôi Đình Thần Giáp tốc độ sẽ nhanh hơn, Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng cũng hơi có một chút tăng lên.

Ngoài ra hắn còn nắm giữ làm sao dẫn dắt hàng loạt đại đạo chi lực công kích cùng phòng ngự, đây đều là theo Yến Bắc Hầu cho sách nhỏ nội sam ngộ .

Lôi Đình Đại Đạo coi như là ổn định.

Giang Hàn tâm tâm niệm niệm muốn nhập Viêm Hỏa Đại Đạo cùng Thời Không Đại Đạo  hắn không có trong thần tháp tiếp tục bế quan, mà là muốn đi Địa Viêm Thành bên kia Thần Viêm Bí Cảnh trong bế quan.

Hắn viêm hỏa cấp còn có thể tăng lên, viêm hỏa uy lực tăng lên, Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng còn có thể tăng lên.

Ngoài ra nếu hắn có thể vào Viêm Hỏa Đại Đạo, Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng khẳng định còn có thể tăng lên một mảng lớn, nói không chừng chém giết Nhập Đạo trung kỳ đều sẽ rất dễ dàng.

Hắn mở mắt, phát hiện Phương Mộng Dao đi rồi. Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý thì còn đang ở thành thành thật thật ở bên cạnh bế quan, Phượng Nghi Quân vẫn tại chiều sâu bế quan.

Hắn suy nghĩ muốn đứng lên thân đến, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý đều bị đánh thức, Giang Hàn truyền âm nói cho các nàng biết chuẩn bị trở về Lam Luyến Đảo, hai người cũng đứng dậy muốn đi theo trở về.

Ba người dịch chuyển ra ngoài, vừa mới ra bí cảnh, liền phát hiện Tả Y Y cùng Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh ba người, ba người rõ ràng muốn tiến vào bí cảnh.

Giang Hàn lên tiếng chào, ba người là vào trong bí cảnh tu luyện. Giang Hàn mặc kệ ba người, truyền tống về Lam Luyến Đảo.

Về đến Lam Luyến Đảo, Hiên Viên Khuynh cho Giang Hàn đến một phần phong tứ thư, đây là Bắc Thương Vương chính thức cho hắn phong Hầu văn thư.

Này văn thư cũng sẽ công bố thiên hạ, Giang Hàn theo Thiên Loạn Quân biến thành Thiên Loạn Hầu .

Tại Lam Luyến Đảo dừng mấy ngày, Giang Hàn lên đường đi Địa Viêm Thành, bói toán vốn định đi theo, Giang Hàn nhường hắn lưu lại.

Hắn chỉ là đi Địa Viêm Thành thôi, bên ấy là tuyệt đối an toàn  trừ phi Hoang Tộc cùng Minh Tộc muốn cùng Viêm Tộc khai chiến. Bằng không làm sao có khả năng tiến công Địa Viêm Thành? Ngoài ra hắn có Quảng Hàn Cung, an toàn có bảo hộ.

Hắn đến Bắc Thương Thành, bên này trấn thủ lại truyền Yến Bắc Hầu đến, nhường Giang Hàn hiện ra đi Bắc Thương Thành một chuyến.

Giang Hàn đến Bắc Thương Cung, Yến Bắc Hầu trong thư phòng thấy hắn.

Yến Bắc Hầu đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Gần đây ngươi đừng có chạy lung tung  chúng ta có thể biết tiến đánh Mộng Yểm Tộc giao diện."

A

Giang Hàn sững sờ, tốt như vậy bưng bưng lại muốn khai chiến? Lẽ nào Mộng Yểm Tộc có dị động?

Hắn dò hỏi: "Mộng Yểm Tộc không thành thật?"

"Không phải!"

Yến Bắc Hầu sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Căn cứ gần đây nội ứng truyền về thông tin, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đầu nhập vào Hoang Tộc khả năng tính đạt tới tám thành, Mộng Yểm Tộc cũng có thể đi theo đầu phục."

"Tam tộc một sáng có Hoang Tộc này cái núi dựa lớn, có thể biết đúng Bắc Thương Giới động thủ."

"Do đó, một sáng phát hiện tam tộc có lại lần nữa liên hợp muốn tiến công dấu hiệu, vậy chúng ta nhất định phải tiên hạ thủ vi cường."

"Chúng ta muốn vì sét đánh chi thế đánh xuống Mộng Yểm Tộc ở bên này giao diện, chấn nhiếp Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc."

Giang Hàn đã hiểu, phụ cận Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cũng có đại giới mặt, lần trước thì liên hợp Mộng Yểm Tộc tiến đánh cứ điểm Bắc Thương.

Nếu tam tộc thật sự đầu phục Hoang Tộc, có thể biết tái khởi chiến sự. Bên này không bằng trước diệt đánh xuống giao diện Mộng Yểm tộc, tránh tam tộc liên thủ, đồng thời uy hiếp Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc.

Giang Hàn hỏi: "Mộng Yểm Tộc giao diện không có Hợp Đạo a? Khi nào động thủ?"

"Không có!"

Yến Bắc Hầu vô cùng khẳng định nói ra: "Mộng Yểm Tộc là tiểu tộc, tổng cộng thì bốn Hợp Đạo, cũng tại Mộng Yểm Tộc tổ giới."

"Khi nào động thủ, Bắc Thương Vương còn chưa định, hắn nghĩ quan sát một chút thế cuộc, chẳng qua trong một năm đoán chừng sẽ động thủ. Ngươi có Quảng Hàn Cung, đến lúc đó ngươi lãnh binh giết vào giao diện Mộng Yểm tộc!"

"Ta lãnh binh không sao!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Chẳng qua Mộng Yểm Cứ Điểm cùng ác mộng giao diện thông đạo đả thông sao?"

Phụ cận Mộng Yểm Tộc cứ điểm lần trước bị Bắc Thương Quân đánh xuống  giờ phút này còn khống chế trong tay Bắc Thương Quân. Nhưng kết nối giao diện Mộng Yểm tộc thông đạo bị phong ấn, bọn hắn không cách nào bước vào cái đó giao diện.

"Đả thông thông đạo cái này đơn giản..."

Yến Bắc Hầu nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đã đón mua một cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo, đến lúc đó hắn theo nội bộ mở ra phong ấn, đại quân chúng ta vọt vào đến liền là  ngươi về trước đi chờ mệnh lệnh đi."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Ta muốn đi Địa Viêm Thành một cái trong bí cảnh tu luyện một quãng thời gian, nếu không... Ngươi đến lúc đó trước thời gian nhường bói toán đi cho ta biết?"

"Địa Viêm Thành a?"

Yến Bắc Hầu chần chờ một chút, khoát tay nói: "Cũng được, ngươi đi đi, đến lúc đó ta nhường bói toán quá khứ báo tin ngươi."

Tốt

Giang Hàn quay người đi ra Bắc Thương Cung, hắn sắc mặt biến được trở nên nặng nề.

Hắn cũng không lo lắng tiến công Mộng Yểm Tộc chiến sự, mà là Bắc Thương Giới vì tự vệ, đều không thể không chủ động tiến công, này vạn giới nhìn tới rất sắp loạn đi lên a.

Vạn tộc đại chiến một sáng lại lần nữa mở ra, kia nhất định là một hồi đại nạn, nhân tộc không thể tránh né sẽ bị cuốn vào.

Nhân tộc có thể hay không tại đây tràng loạn chiến bên trong đi về phía diệt vong? Bắc Thương Giới cuối cùng sẽ như thế nào? Mọi thứ đều còn chưa thể biết được.

...

PS: Năm chương đến, ngày mai chương bốn..