Chương 1069: Thời buổi rối loạn

Chương 1069: Thời buổi rối loạn

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt nửa năm liền đi qua .

Này nửa năm thời gian, Giang Hàn một mực Địa Viêm Thành Thần Hỏa Bí Cảnh bên trong tu luyện.

Viêm Lưu Tinh bồi tiếp hắn trong bí cảnh bế quan, Viêm Lưu Thủy tại Địa Viêm Thành trấn thủ.

Giang Hàn bàn giao  nếu như không có chuyện trọng yếu thì không nên quấy rầy hắn. Viêm Lưu Thủy cũng là làm như vậy, nửa năm này cũng không vào đến đánh Đoạn Giang lạnh bế quan.

Giang Hàn lần trước ngay tại Thần Hỏa Bí Cảnh bế quan qua một quãng thời gian, đã hấp thu không ít địa trong lửa hỏa diễm bản nguyên, tăng lên viêm hỏa uy năng.

Lần này hắn tu luyện chủ yếu chia làm ba cái phương diện, một là kéo dài hấp thụ địa hỏa hỏa diễm bản nguyên, tăng lên viêm hỏa đẳng cấp.

Thứ hai chính là hấp thụ đại đạo chi lực cấu trúc thần đàn, cái thứ Ba là lĩnh hội Tiêu Dao Du.

Giang Hàn hấp thụ địa hỏa hỏa diễm bản nguyên tốc độ rất nhanh, lần trước liền để Viêm Lưu Tinh thất kinh.

Lần này vẫn như cũ hấp thụ rất nhanh, nửa năm thời gian, hắn đã sát bên dung nham tu luyện, chẳng qua hắn còn không dám bước vào dung nham.

Nhập Đạo sau đó đồng dạng muốn cấu trúc thần đàn, với lại muốn cấu trúc thần đàn số lượng còn tăng lên mấy lần .

Con đường võ đạo, cuối cùng là mượn nhờ Thiên Địa chi lực, hình thành cường đại đạo pháp thần thuật.

Người thân thể đó là vật dẫn, cơ thể không đủ cường đại, không chịu nổi cường đại Thiên Địa chi lực, thả ra đạo pháp thần thuật uy năng cũng có thể cường đại đi nơi nào?

Nhập Đạo sau đó tổng cộng muốn cấu trúc hai mươi bảy tọa thần đàn, mỗi cấu trúc ba tòa thần đàn, mới có thể tăng lên một giai.

Với lại càng về sau, cần đại đạo chi lực tăng lên mấy lần, cái này muốn nhìn đúng đại đạo cảm ngộ.

Nhập Đạo sau đó hấp thụ đại đạo chi lực tốc độ rất tấn mãnh, trước đó là theo trong thiên địa hấp thụ rời rạc đại đạo chi lực. Nhập Đạo sau đó, là trực tiếp theo Lôi Đình Đại Đạo trong hấp thụ đại đạo chi lực.

Giang Hàn Nhập Đạo sau đó, cùng Lôi Đình Đại Đạo có một cái vô hình tuyến câu liên tiếp, hắn năng nhanh chóng theo Lôi Đình Đại Đạo trong hấp thu đại đạo chi lực, cho nên hấp thu đại đạo chi lực tốc độ tăng lên mấy lần.

Theo đúng đại đạo cảm ngộ làm sâu sắc, căn này vô hình tuyến sẽ ngày càng thô, hấp thu đại đạo chi lực tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Cho nên...

Nếu đúng đại đạo cảm ngộ không cách nào làm sâu sắc, Nhập Đạo hậu kỳ tu luyện dường như sẽ ở vào đình trệ trạng thái.

Cảnh giới không cách nào tăng lên, chớ nói chi là Hợp Đạo .

Cũng đúng thế thật bói toán còn có rất nhiều người, đề nghị Giang Hàn chỉ vào một con đường nguyên nhân.

Đạo nhân lại nhiều, cũng không có khả năng vì lượng biến đạt thành chất biến.

Chỉ có tại một con đường trên không ngừng tinh tiến, không ngừng lĩnh hội, hậu kỳ tu luyện tốc độ mới có thể đuổi theo, mới có hy vọng Hợp Đạo.

Bế quan nửa năm, Giang Hàn một toà thần đàn đều không có cấu trúc thành công, thứ mười tọa thần đàn cấu trúc năm tầng.

Dù thế, hắn này tu luyện tốc độ cũng là rất biến thái  không sai biệt lắm một năm năng cấu trúc một toà thần đàn .

Tiêu Dao Du không có quá tiến nhanh giương, này đạo pháp quá phức tạp đi, hắn có một loại cảm giác —— muốn lĩnh hội cái này thần thông, rất có thể muốn trước vào Thời Không Đại Đạo!

Ngoài ra hắn còn muốn vào hỏa hệ đại đạo, nhưng nửa năm thời gian như cũ không có quá tiến nhanh giương.

Hắn vẻn vẹn cảm giác cùng hỏa hệ đại đạo càng thêm thân cận một chút, khoảng cách Nhập Đạo còn có rất xa khoảng cách xa.

Tại hôm nay, Giang Hàn bị đánh thức.

Hắn bên tai vang lên Viêm Lưu Thủy tiếng kêu gào, hắn mở to mắt hướng lên trên mặt nhìn lại.

Nhìn thấy Viêm Lưu Thủy về sau, hắn bay lên trời, người tại giữa không trung lấy ra một kiện trường bào mặc lên.

"Tình huống thế nào?"

Viêm Lưu Thủy không sao sẽ không tiến đến, đi vào như vậy khẳng định là có chuyện trọng yếu.

Viêm Lưu Thủy liếc nhìn Giang Hàn một cái, khẽ vuốt cằm nói: "Chúc mừng công tử thánh viêm chi hỏa đạt tới bậc năm, công tử viêm hỏa tu luyện tốc độ thật nhanh."

Hưu

Phía dưới Viêm Lưu Tinh cũng đã bị kinh động, thân thể bay vụt mà lên.

Nàng cùng trước đó giống nhau hay là mặc vật hỏa hồng sắc yếm, trừ ra quan trọng bộ vị, cơ thể còn lại khu vực cũng bại lộ bên ngoài.

Kia tuyết trắng tay trắng, thon dài tròn trịa chân dài chiếu sáng rạng rỡ, để người tâm trí hướng về.

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh rơi vào Giang Hàn bên cạnh, nói tiếp: "Công tử thể nội có nồng đậm Viêm Kim huyết mạch, tu luyện viêm hỏa tự nhiên nhanh. Thủy thủy, ngươi đi vào là xảy ra đại sự gì?"

"Bói toán đến rồi!"

Viêm Lưu Tinh nói ra: "Yến Bắc Hầu đưa tin, nhường công tử hồi Bắc Thương Giới."

"Muốn khai chiến?"

Giang Hàn mày kiếm vẩy một cái, hắn hỏi: "Gần đây tình hình vạn giới làm sao? Nhưng có đại sự xảy ra?"

Có

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Hoang Tộc đối Phượng Tộc động thủ, Phượng Tộc tổng cộng thì chiếm cứ mười cái đại giới mặt, hiện đã bị Hoang Tộc đặt xuống một cái."

"Ngoài ra man tộc đem Tuyết Tộc đánh cho vô cùng thảm, đã bị dẹp xong mười cái cứ điểm, ba cái giao diện."

"Tu La Tộc cùng Lôi Tộc chiến đấu còn đang ở kéo dài, chẳng qua Nhập Đạo đều không có ra tay, cho nên còn đang ở có thể khống chế trạng thái. Ừm... Minh Tộc cũng ngo ngoe muốn động, hình như chuẩn bị tiến đánh Hồn Tộc."

"Thời buổi rối loạn a!"

Viêm Lưu Tinh khe khẽ thở dài, nói ra: "Ta cảm giác lần thứ hai vạn tộc đại chiến muốn bạo phát, chúng ta Viêm Tộc vẫn còn ở bên trong loạn..."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Tinh hỏi: "Viêm Tộc cao tầng có cái gì tiếng gió? Ba Đại Viêm tộc hoàng tộc có hay không có hoà giải có thể?"

"Làm sao có khả năng hoà giải?"

Viêm Lưu Tinh trợn trắng mắt nói ra: "Viêm Kim nhất tộc đời trước tộc vương bị Viêm Tử nhất tộc giết, đây là huyết hải thâm cừu."

"Trừ phi Hoang Tộc liên thủ với Minh Tộc tiến công Viêm Tộc, bằng không không thể nào hoà giải  Viêm Kim cùng Viêm Tử nhất định phải có nhất tộc bị đối phương đánh phục."

Giang Hàn có chút đau đầu, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Viêm Lam nhất tộc đâu? Nếu bọn hắn gia nhập một phương, nội chiến đoán chừng lập tức sẽ kết thúc a?"

"Ha ha!"

Viêm Lưu Thủy cười lạnh nói ra: "Ngươi cho rằng Viêm Lam nhất tộc thì là đồ tốt? Bọn hắn chính là ngồi nhìn Viêm Kim cùng Viêm Tử nội chiến. Bọn hắn muốn chờ hai tộc lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhất thống tất cả Viêm Tộc đấy."

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ a."

Giang Hàn trong lòng thở dài, quay đầu hỏi: "Viêm Thấm tộc vương gần đây có tin tức sao?"

"Không biết!"

Viêm Lưu Thủy lắc đầu nói: "Viêm Thấm tộc vương thông tin là tuyệt đối giữ bí mật, trừ phi nàng công nhiên lộ diện, chẳng qua nàng mỗi lần lộ diện đều là khai chiến."

"Gần đây Viêm Kim cùng Viêm Tử cũng tại ngưng chiến trạng thái, không có bất kỳ cái gì Viêm Thấm tộc vương thông tin. Làm nhưng... Gia gia của ta có thể hiểu rõ một ít, hắn không nói cho chúng ta biết thôi."

"Ta đi đây, ta trước về Bắc Thương Giới ."

Giang Hàn không có hỏi nhiều  nếu Viêm Thấm thật là Nhan Thấm, nàng hoặc là đang bế quan chữa thương, ra tới lời nói khẳng định sẽ tìm đến mình .

Viêm Lưu Tinh nâng lên cánh tay ngọc bắt lấy Giang Hàn tay, nói ra: "Công tử, các ngươi Bắc Thương Giới muốn khai chiến? Chúng ta cùng đi đi, như vậy an toàn một ít."

"Không cần!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Các ngươi dù sao cũng là Viêm Tộc, lần này chúng ta có thể là cùng Mộng Yểm Tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc khai chiến. Các ngươi gia nhập, sẽ để cho tam tộc cho rằng Viêm Tộc tham chiến, đến lúc đó để ngươi gia gia khó làm."

Giang Hàn dừng một chút nói ra: "Với lại ta có Quảng Hàn Cung, Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Cố Trường Ninh bọn hắn cũng làm việc cho ta  còn có bói toán tại, ta an toàn trên không có vấn đề."

"Các ngươi hay là tiếp tục nắm chặt thời gian tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày tăng lên tới Nhập Đạo trung kỳ."

"Thế nhưng..."

Viêm Lưu Tinh tất cả thân thể dán đến, làm nũng nói: "Nô gia nghĩ công tử làm sao bây giờ? Nô gia một người tại đây thật tịch mịch a. Nếu không nô gia quá khứ, không xuất thủ liền bồi ngươi thế nào?"

Viêm Lưu Tinh thói quen phát tao, Giang Hàn đã không thấy kinh ngạc  hắn trợn trắng mắt nói: "Ngươi không phải có thủy thủy bồi tiếp sao?"

"Thủy thủy không được a!"

Viêm Lưu Tinh liếc qua Viêm Lưu Thủy nói ra: "Thủy thủy cùng một viên gỗ giống nhau, cho dù mài tào phớ cũng không nhúc nhích, mảy may bọt nước cũng tung tóe không ra, Thái Vô thú vị..."

Viêm Lưu Thủy trên mặt một chút hiển hiện hai đoàn Hồng Vân, trợn mắt trợn mắt nhìn Viêm Lưu Tinh nói ra: "Viêm. . . Lưu. . . Tinh! Ngươi không phát tao sẽ chết a?".