Chương 1070: Một người có thể so sánh một giới

Chương 1070: Một người có thể so sánh một giới

Ra Thần Hỏa Bí Cảnh, về tới Địa Viêm Thành, Giang Hàn gặp được bói toán.

Bói toán còn đem lại một tin tức, nhà ma số một đổi chủ. Đây không phải bị còn lại tộc khiêu chiến đi  mà là Yến Bắc Hầu chủ động bán đi .

Giang Hàn Nhập Đạo thông tin đã truyền ra, cho nên này nhà ma số một sớm muộn khó giữ được.

Và chờ lấy bị ngoại tộc cướp đi, không bằng chủ động bán tốt giá tiền.

Nhà ma số một bán cho Linh Tộc một cái đại giới mặt, giá cả cũng không tính là quá đắt, mấy ngàn ức thần tinh, tương đương nửa bán nửa tặng .

Bắc Thương Giới bí mật chiếm cứ một cái mang cửa hàng bình thường nhà ma, cái này nhà ma không phải đánh xuống  mà là bí mật mua lại . Tốn một ngàn vạn thần tinh, đồng dạng là Thanh Hư Tử trấn thủ.

Ngoài ra còn có một cái thông tin, Phượng Nghi Quân Nhập Đạo  hiện tại phải gọi Phượng Nghi Hầu .

"Trở về!"

Chiếm được tin tức này, Giang Hàn thật cao hứng, cùng bói toán bước vào truyền tống trận.

Mới nhà ma là số bảy mươi bảy nhà ma, nơi này giống nhau xây dựng hai cái truyền tống trận, một cái cấu kết Bắc Thương Giới, một cái cấu kết Địa Viêm Giới.

Giang Hàn dịch chuyển đến, phát hiện bên này sân nhỏ nhỏ rất nhiều, cửa hàng tự nhiên cũng nhỏ rất nhiều. Bắc Thương Giới trước đó phái tới người cũng rút về đi, chỉ để lại Niệm Nô Niệm Kiều.

Nhìn thấy Giang Hàn đánh giá nhà ma, bói toán nói ra: "Công tử, nếu không lão nô đi đánh xuống một gian tầng hai nhà ma? Tầng hai nhà ma lớn hơn nhiều, là có thể ở mười người ."

"Được rồi!"

Giang Hàn lắc đầu, nói ra: "Ngươi là người của ta, ngươi như biến thành nhà ma chi chủ, Hoang Tộc cùng Minh Tộc Nhập Đạo cường giả khẳng định sẽ trả thù, đến lúc đó phiền toái sự tình một đống lớn."

Bắc Thương Giới chỉ nghĩ ở chỗ này có một cái tiểu cứ điểm, năng nhiều một cái thương lộ.

Có như thế một gian tiểu nhà ma đầy đủ  gần đây vạn giới gió nỏi mây phun, rung chuyển bất an, Giang Hàn không nghĩ quá kiêu căng  sẽ cho Bắc Thương Giới mang đến phiền phức.

"Trở về đi!"

Giang Hàn mang theo bói toán bước vào truyền tống trận, về tới tử tù sơn, sau đó truyền tống về Bắc Thương Thành.

Chống đỡ một chút đạt Bắc Thương Thành, Giang Hàn lập tức hướng Bắc Thương Cung đi đến. Bước vào chính điện hắn phát hiện, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu Thiên Hà Hầu Phượng Tiên Hầu Hoàng Tuyền Hầu cũng tại.

Ngoài ra hắn nhìn thấy Phượng Nghi Quân, hắn cảm ứng một chút, phát hiện Phượng Nghi Quân quả nhiên Nhập Đạo  hắn vội vàng cười lấy nói ra: "Chúc mừng, chúc mừng!"

Phượng Nghi cười cười, nói ra: "Ta phong quân nhiều năm, ngươi cũng so với ta sớm Nhập Đạo. Ngươi đây không phải chúc mừng ta, mà là chế giễu ta à."

"Không có!"

Giang Hàn liên tục khoát tay nói: "Ta đây quả thật là vì ngươi vui vẻ."

Tốt

Yến Bắc Hầu mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi hồi tới thật đúng lúc. Ngồi đi, chúng ta nói tiếp đi chính sự."

Đông Đình Hầu lập tức đứng lên nói ra: "Ngươi ngồi này đi."

Giang Hàn tổng hợp chiến lực cùng địa vị cao hơn Đông Đình Hầu nhiều, số ghế khẳng định phải gần phía trước.

Chẳng qua Giang Hàn nhưng không có đoạt Đông Đình Hầu vị trí, hắn ngồi ở Phượng Nghi Hầu cùng Hoàng Tuyền Hầu bên cạnh nói ra: "Cũng là người một nhà, không có chú ý nhiều như vậy."

Yến Bắc Hầu gật đầu một cái, mở miệng nói: "Căn cứ chúng ta tại Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc nội ứng hồi báo, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc chuẩn bị liên hợp Mộng Yểm Tộc đối với chúng ta động thủ, lần này Quỷ Tộc cùng Vô Diện tộc Tổ Giới bên ấy có thể biết trợ giúp."

"Cho nên Bắc Thương Vương hạ lệnh, để cho chúng ta tiên hạ thủ vi cường, đem phụ cận giao diện Mộng Yểm tộc cho đánh hạ đến!"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Quỷ Tộc Vô Diện tộc Tổ Giới trợ giúp, sẽ có hay không có cường đại Hợp Đạo đến? Đến lúc đó Bắc Thương Vương một người sao có thể gánh vác được?"

Yến Bắc Hầu nói ra: "Bắc Thương Vương nói, Hợp Đạo sự việc các ngươi không cần phải để ý đến, nếu Quỷ Tộc cùng Vô Diện tộc Tổ Giới bên ấy có Hợp Đạo trợ giúp, Thiên Võ Vương sẽ tới giúp đỡ."

"Hắn để cho chúng ta buông tay vì đó, nếu chúng ta tiến đánh Mộng Yểm Tộc, nhà ma cùng Vô Diện Tộc tiến công, vậy liền trực tiếp khai chiến. Đem Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc ở bên này hai cái giao diện đánh xuống, triệt để đoạn mất nỗi lo về sau."

Tốt

Giang Hàn cùng Phượng Nghi Hầu Hoàng Tuyền Hầu liếc nhau, ba người cũng mừng rỡ.

Có Bắc Thương Vương những lời này, nàng nhóm cũng cảm giác sức lực tăng nhiều, không cần lo lắng Hợp Đạo, vậy liền có thể buông tay đánh một trận.

Giang Hàn đứng dậy nói ra: "Yến Bắc Hầu, ngươi hạ lệnh đi, ta đề xuất mang binh đi diệt Mộng Yểm Tộc giao diện!"

Mộng Yểm Tộc chủ yếu thủ đoạn là linh hồn công kích, Giang Hàn không sợ nhất chính là linh hồn công kích.

Ừm

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn âm thầm nghĩ, chờ chút nhường Lật Dương Hầu toàn lực thích phóng một chút linh hồn công kích, xem xét Thiên Thú Đỉnh có phải có thể chống đỡ được Nhập Đạo cấp linh hồn công kích.

Nếu có thể chống đỡ được, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo đối với hắn mà nói thì không có bất kỳ cái gì áp lực.

Yến Bắc Hầu ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Ngươi bắt những kia Nhập Đạo thu phục sao?"

"Cái gì Nhập Đạo?"

Giang Hàn Quảng Hàn Cung trong cầm tù mấy cái Nhập Đạo sự việc, chỉ có Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu Phượng Tiên Hầu hiểu rõ, những người còn lại đều không biết, cho nên cũng vô cùng hoài nghi.

Giang Hàn gật đầu một cái, nói ra: "Tạm thời thu phục hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, ba cái Nhập Đạo trung kỳ, còn có một nhóm quay đầu sẽ chậm chậm thu phục."

Ây

Đông Đình Hầu Thiên Hà Hầu Phượng Nghi đám người liếc nhìn nhau, trong mắt đều là kinh ý.

Thiên Hà Hầu tính tình nóng nảy, trực tiếp hỏi: "Ý gì? Giang Hàn ngươi thu phục mấy cái Nhập Đạo?"

Đúng

Cũng là người một nhà, Giang Hàn cũng không gạt nhìn, hắn lấy ra Quảng Hàn Cung nói ra: "Đây là Quảng Hàn Cung, đoán chừng các ngươi cũng từng nghe nói, đây là ta trong Vạn Bảo Bí Cảnh lấy được."

"Lần trước tại Vạn Bảo Bí Cảnh, Trường Sinh Đạo đến rồi mười người Nhập Đạo sát thủ liên hợp muốn giết ta, bị ta cùng bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy giết chết mấy cái, bắt mấy cái."

"Phía sau nhóm này sát thủ ta dùng thần cổ khống chế  ừm... Ngoài ra trước đó không lâu ta đi Thiên Lôi Giới, lại bắt mấy cái Tu La Tộc Nhập Đạo."

"Cái này. . ."

Một đám Nhập Đạo trợn tròn mắt, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, nhìn nhau sững sờ.

Nguyên bản lần này Hoàng Tuyền Quân Phượng Nghi Quân Giang Hàn Nhập Đạo, Bắc Thương Giới một chút tăng lên ba cái Nhập Đạo, Nhập Đạo đạt đến mười hai cái. Bắc Thương Giới thực lực tăng nhiều, mọi người đều rất cao hứng.

Bây giờ lại phát hiện, Giang Hàn một người hiện tại dưới trướng Nhập Đạo thì có thật nhiều cái.

Với lại động một chút thì là hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, đây cũng quá dọa người đi?

Bắc Thương Giới Nhập Đạo hậu kỳ thì bốn, Phượng Tiên Hầu Yến Bắc Hầu Vu gia lão Hầu gia, ngoài ra còn có Trường Sinh Hầu.

Vu gia lão Hầu gia thọ nguyên sắp tiêu hao hết rồi, lúc nào cũng có thể chết đi.

Cho nên hiện tại Bắc Thương Giới cường đại Nhập Đạo thì ba cái, Giang Hàn thu phục hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, cộng thêm bói toán, vậy cũng đúng ba người Nhập Đạo hậu kỳ...

Nói cách khác!

Giang Hàn một người dưới trướng chiến lực, còn kém không nhiều có thể so sánh tất cả Bắc Thương Giới?

Đông Đình Hầu ngồi ở bên phải vị trí thứ Hai, hắn giờ phút này cảm giác cái ghế có chút bỏng cái mông.

Hắn có tài đức gì ngồi trên Giang Hàn?

Phượng Nghi Hầu trông mong hỏi: "Giang Hàn, ngươi không có gạt người? Ngươi tổng cộng bắt bao nhiêu Nhập Đạo?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Tổng cộng mười hai cái Nhập Đạo, nhưng phía sau bảy người Tu La tộc Nhập Đạo không thu phục, còn cần thời gian."

"Mười hai cái..."

Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu liếc nhau, hai người đều có chút bó tay rồi.

Hai người vất vất vả vả đột phá Nhập Đạo, trước đây bản thân cảm giác tốt đẹp. Cùng Giang Hàn vừa so sánh, lại phát hiện cái rắm cũng không bằng.

"Tê tê ~ "

Đông Đình Hầu cùng Thiên Hà Hầu hít một hơi lãnh khí, mười hai cái Nhập Đạo tăng thêm bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy.

Giang Hàn một người liền có thể so với một cái cường đại trung giới diện, khác biệt duy nhất chính là không có Hợp Đạo .

Yến Bắc Hầu cũng hơi xúc động, hắn do dự một lát nói ra: "Kia Giang Hàn ngươi cùng Hoàng Tuyền Hầu Phượng Nghi Hầu dẫn đầu ba mươi vạn quân đội xuất chinh. Chúng ta bọn này lão già tại cứ điểm trấn thủ, chặn đường Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc trợ giúp, làm sao?"

Giang Hàn hỏi: "Mộng Yểm Tộc cái này giao diện Nhập Đạo có bao nhiêu?"

Yến Bắc Hầu giải thích nói: "Cái này giao diện nguyên bản chỉ có năm cái Nhập Đạo, gần đây tăng lên hai cái, hẳn là Mộng Yểm tộc Tổ Giới bên ấy phái đến ."

"Chẳng qua bên trong một cái Nhập Đạo tiền kỳ bị chúng ta đón mua, cho nên chỉ có sáu cái. Này sáu cái bên trong một cái Nhập Đạo hậu kỳ, ba cái Nhập Đạo trung kỳ, hai cái Nhập Đạo tiền kỳ."

Tốt

Giang Hàn yên tâm, một cái Nhập Đạo hậu kỳ thôi, hắn bên này có ba người Nhập Đạo hậu kỳ, hoàn toàn không có áp lực a.

Hắn gật đầu nói: "Ta cùng Phượng Nghi Hoàng Tuyền đại ca đi là được rồi, bảo đảm cầm xuống Mộng Yểm Tộc cái này giao diện.".