Chương 1071: Thiên địa linh bảo

Chương 1071: Thiên địa linh bảo

Quảng Hàn Cung một cái bên trong cung điện nhỏ, bảy người Tu La tộc Nhập Đạo toàn bộ bị đông cứng thành băng điêu, bao gồm cái đó Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ.

Thân thể bọn họ hoàn toàn không thể di chuyển, thậm chí sáu cái Nhập Đạo trung kỳ linh hồn cũng cảm giác bị đông cứng  bảy người Tu La tộc Sinh Mệnh khí tức cũng vô cùng yếu ớt.

Nếu như không phải Giang Hàn khống chế hàn khí yếu bớt, sáu cái Nhập Đạo trung kỳ sớm đã bị sống sờ sờ chết rét.

Bọn hắn bị giam tại đây đã hơn nửa năm  không ai phản ứng bọn hắn, Giang Hàn cũng theo không đối thoại với bọn họ.

Chỉ có bói toán đi vào một lần, cho bọn hắn trung hạ thần cổ.

Bọn họ cũng đều biết thần cổ tồn tại, có mấy cái Tu La Tộc kỳ thực đã dậy rồi tìm chết suy nghĩ.

Bất quá bọn hắn nội tâm còn có một tia hi vọng xa vời, vọng tưởng Tu La tộc Hợp Đạo có thể cứu bọn hắn ra ngoài.

Ông

Một đạo bạch quang hiện lên, một cái Tu La Tộc đột nhiên biến mất tại bên trong cung điện nhỏ, còn lại Tu La Tộc sôi nổi giật mình.

Cái đó Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ trên người Hàn Băng bạo liệt, hắn mở mắt, liếc nhìn bốn phía.

Đáng tiếc cái đó Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ đột nhiên biến mất, hắn cho dù muốn làm chút gì cũng không có cách nào. Trước đó bọn hắn đã oanh kích qua vách tường, căn bản không phá nổi.

Cái đó bị dịch chuyển đi Nhập Đạo trung kỳ giật mình tỉnh lại, hắn phát hiện đi tới một cái tiểu điện.

Nơi này không có hàn khí, chỉ có một lão giả, cầm gậy, cõng mai rùa, chính là bói toán.

Tu La Tộc Nhập Đạo nhìn thấy bói toán, ánh mắt lộ ra vẻ cừu hận. Trên người hắn Hàn Băng bạo liệt, trên người sáng lên u quang, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng bói toán chộp tới.

"Quy Khí Công!"

Bói toán bụng bành trướng co vào, vô số khí lưu phun ra, hóa thành từng đầu Tiểu Xà hướng Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ công kích mà đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cái này Tu La Tộc Nhập Đạo cơ thể bị băng phong, tốc độ đại giảm, tốc độ phản ứng cũng chậm. Hắn căn bản là không có cách tránh đi những kia Tiểu Xà, bị từng đầu Tiểu Xà đánh trúng, thân thể một chút nổ bay ra ngoài.

Chỉ là một vòng công kích, Tu La Tộc Nhập Đạo lại bị đã bị đánh trọng thương.

Bói toán chống gậy từng bước một hướng Tu La Tộc đi đến, ánh mắt của hắn trong tay gậy lóe lên, hóa thành một cái dây leo cây cổ thụ đem cái này Tu La Tộc cuốn lấy.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Từ bỏ đi, tại đây Quảng Hàn Cung bên trong, mệnh của ngươi đã không phải là của ngươi ."

Tu La Tộc không nói gì, trợn mắt nhìn, bói toán nhìn qua hắn nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, thân thể ngươi bị bị gieo thần cổ. Ngươi như muốn sống, là công tử nhà ta đem sức lực phục vụ năm mươi năm, năm mươi năm sau trả lại ngươi tự do."

"Ha ha!"

Tu La Tộc Nhập Đạo đều không có hỏi bói toán công tử là ai, hắn đùa cợt nói ra: "Muốn giết cứ giết, muốn ta làm nô? Nằm mơ!"

Ầm

Bói toán gậy thu hồi, hắn lạnh giọng nói ra: "Năm mươi năm mà thôi, không lâu lắm, với lại vì ta công tử đem sức lực phục vụ không vẻn vẹn là ngươi."

"Các ngươi Tu La Tộc có một cái Nhập Đạo hậu kỳ, tên là Thạch Vẫn, hắn đã đồng ý là công tử nhà ta đem sức lực phục vụ . Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi..."

Nói xong, bói toán thân thể lóe lên dịch chuyển đi rồi.

Hắn ra hiện tại một cái khác bên trong cung điện nhỏ, chờ hắn dịch chuyển đến, tiểu điện quang mang lóe lên, lại một cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ bị dịch chuyển đến.

Cùng trước đó giống nhau, bói toán ra tay đem cái này Tu La Tộc bắn bị thương, sau đó bắt đầu câu thông. Cái này Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ đồng dạng không muốn, bói toán để lại một câu nói liền đi.

Như thế lặp đi lặp lại, bói toán hao tốn hơn một canh giờ, cùng sáu cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ cũng "Hữu hảo trò chuyện" một phen.

Về phần cái đó Tu La Tộc Nhập Đạo hậu kỳ, bói toán không có đi đàm, Nhập Đạo hậu kỳ thu phục độ khó sẽ lớn hơn một chút, về sau từ từ sẽ đến.

Bói toán cùng Giang Hàn đây là dùng công tâm chiến thuật, từng chút một tan rã sáu cái Tu La Tộc Nhập Đạo tâm lý phòng tuyến, để bọn hắn có một ít tiếp nhận cùng thỏa hiệp quá trình.

Sáu cái Nhập Đạo trung kỳ tách ra nhốt, hai cái giam chung một chỗ, với lại tiếp tục phóng thích hàn khí, để bọn hắn tiếp tục cảm thụ tử vong khí tức...

Giúp xong đây hết thảy về sau, Giang Hàn tìm được rồi Lật Dương Hầu, nhường hắn đối với mình phóng thích linh hồn công kích.

Lật Dương Hầu hiểu rõ Giang Hàn linh hồn thức hải bên trong, có một kiện linh hồn phòng ngự chí bảo. Hắn không nói nhảm lập tức động thủ, chẳng qua hắn ngay từ đầu thả ra linh hồn công kích không mạnh, dần dần gia tăng uy năng.

Hưu

Lật Dương Hầu trong mắt bắn ra hai đạo hắc quang, hắc quang hóa thành hai cái Độc Xà bước vào Giang Hàn thể nội, Thiên Thú Đỉnh lập tức hộ chủ, hai cái Độc Xà đều bị hấp thu.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn tỏ vẻ không sao hết, Lật Dương Hầu bắt đầu tăng cường uy năng, hắc quang càng ngày càng mạnh, lực công kích càng lúc càng lớn.

Năm lần sau đó, Lật Dương Hầu thả ra mạnh nhất linh hồn công kích, Giang Hàn vẫn như cũ thoải mái chống đỡ.

Lật Dương Hầu cười khổ nói ra: "Giang Hàn, đầu ngươi trong vật bảo vật, ta cảm giác giống như là thiên địa linh bảo, mạnh ngoại hạng a. Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ linh hồn công kích đoán chừng không gây thương tổn được ngươi, Nhập Đạo hậu kỳ ngươi vẫn là phải cẩn thận."

Giang Hàn gật đầu một cái, tạm biệt Lật Dương Hầu, hắn mang theo bói toán về tới trong thành tiểu viện.

Đúng Mộng Yểm Tộc chiến tranh định tại sau năm ngày, Yến Bắc Hầu bọn hắn đang bài binh bố trận, điều binh khiển tướng, không có Giang Hàn chuyện gì.

Giang Hàn chỉ cần tại sau năm ngày bí mật đi Mộng Yểm Tộc cứ điểm, mang theo Hoàng Tuyền Hầu Phượng Nghi Hầu đánh vào giao diện Mộng Yểm tộc là được.

Về tới tiểu viện, Giang Hàn ngồi ở trong viện trong đình, trong đầu của hắn vẫn đang suy nghĩ Thiên Thú Đỉnh sự việc.

Hắn Nhập Đạo về sau, Thiên Thú Đỉnh "Thú" chữ dị biến, mở ra một cái bí cảnh, nhưng cái này bí cảnh nhìn lên tới lại không có một chút tác dụng nào.

Tại Thần Hỏa Bí Cảnh hắn rút thời gian lần nữa dò xét một phen, hay là không có bất kỳ phát hiện nào.

"Lại dò xét một lần!"

Giang Hàn chưa từ bỏ ý định, hắn nhắm mắt lại, linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh "Thú" chữ trong bí cảnh, hắn linh hồn trở thành một cái tiểu nhân, trong bí cảnh đi khắp.

Bí cảnh không nhỏ, bên trong đều là hoang nguyên, không có Hữu Hoa cây cỏ mộc, không có sông núi sông, bên trong linh khí cũng vô cùng mỏng manh.

Trừ ra giữa không trung có từng đoàn từng đoàn giống vòng cổ bình thường màu tím khí vụ bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ thần kỳ.

Hưu

Linh hồn tiểu nhân chui vào lòng đất, Giang Hàn tại lòng đất tìm tòi một vòng, hay là không có bất kỳ phát hiện nào. Hắn lại khống chế linh hồn bay vào trên trời, tại từng đoàn từng đoàn màu tím trong sương khói ghé qua.

Ròng rã tìm tòi một canh giờ, Giang Hàn bất đắc dĩ khống chế linh hồn tiểu nhân bay ra ngoài, hắn mở mắt.

"Cái này bí cảnh rốt cục có cái gì dùng?"

Giang Hàn không nghĩ ra, lớn như vậy một cái bí cảnh, đúng tu luyện không có bất kỳ cái gì giúp đỡ, thời gian cũng không thể gia tốc.

Còn không có nồng đậm thiên địa linh khí, đây chính là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn Tiểu Không ở giữa a.

"Chẳng lẽ lại dùng để tồn trữ vật phẩm ?"

Giang Hàn bó tay rồi, nếu chỉ là dùng để chứa đựng vật phẩm, hoặc là chứa người, kia tùy tiện một cái không gian Hạ Phẩm linh khí cũng có chức năng này.

Thiên Thú Đỉnh làm gì mở ra như vậy một cái bí cảnh?

"Tồn trữ vật phẩm? Cái này bí cảnh không biết người có thể hay không vào trong?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, nếu có thể đi vào người lời nói, vậy cái này bí cảnh chí ít có từng chút một tác dụng.

Hắn cân nhắc một phen, vận chuyển hồn lực rót vào vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, hắn muốn nếm thử xem xét có thể hay không thúc đẩy Thiên Thú Đỉnh theo linh hồn thức hải trong ra đây.

A

Hắn huyền lực một rót vào, Thiên Thú Đỉnh đột nhiên rung động lên, sau đó tại hắn điều khiển, Thiên Thú Đỉnh thế mà di động lên.

Hưu

Giang Hàn ấn đường quang mang lóe lên, tiếp lấy Thiên Thú Đỉnh thế mà bay ra, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

A

Bên cạnh bói toán đã bị kinh động, kinh ngạc nhìn lướt qua đến, hắn nhìn thoáng qua đỉnh hỏi: "Công tử, là cái này chủ nhân lưu lại cho ngươi bảo đỉnh?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, ánh mắt có chút nóng rực.

Thiên Thú Đỉnh từ bước vào hắn linh hồn thức hải bên trong, hắn là không cách nào khống chế di động  không ngờ rằng hiện tại thế mà năng khống chế bay ra ngoài?

Chẳng lẽ lại, "Thú" danh tiếng bí cảnh linh hồn vào trong vô dụng? Người kia có thể hay không tiến nhập? Người vào trong có phải hay không có hiệu quả?

"Bói toán, ngươi khác kháng cự!"

Giang Hàn kích động không thôi, trong tay hắn huyền lực lấp lánh, rót vào Thiên Thú Đỉnh.

Tâm hắn đọc yên lặng tại "Thú" chữ bên trên, cái này thú chữ rất nhanh phát sáng lên, tiếp lấy xuất hiện một cái nho nhỏ hắc động.

Trong lỗ đen truyền đến hấp lực cường đại, Giang Hàn đem cái này cửa hang nhắm ngay bói toán.

Bói toán cảm giác được một cỗ hấp lực bao phủ chính mình, hắn không có kháng cự, thân thể lóe lên hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

"Thật sự có thể vào trong!"

Giang Hàn đôi mắt trong nháy mắt sáng như tinh thần..