Chương 1072: Toàn quân nghe lệnh, vào Mộng Yểm Sơn!

Chương 1072: Toàn quân nghe lệnh, vào Mộng Yểm Sơn!

Thiên Thú Đỉnh là một kiện vô cùng huyền bí bảo vật.

Này bảo vật Giang Hàn trước đó tưởng rằng mẹ hắn lưu cho hắn  khi đó hắn cho là hắn nương phi thường cường đại, cha hắn chỉ là một cái bình thường sơn thôn thanh niên.

Phía sau theo bói toán cái này cần biết, cha hắn thế mà biết Đạo Thiên thú đỉnh, đồng thời nói một câu nói —— có Thiên Thú Đỉnh tại, hắn thì không chết được.

Lúc đó hắn suy đoán đỉnh kia có thể không phải mẹ nó, mà là cha hắn Giang Hận Thủy ?

Cha hắn cũng là một cái kỳ nhân, từ nhỏ đến lớn cũng tại Giang Gia Trấn lớn lên, mất tích thời đã hơn ba mươi tuổi, chỉ có Khuy Đạo nhị trọng.

Ngắn ngủi hai năm thời gian, nhưng từ Khuy Đạo nhị trọng tu luyện đến Nhập Đạo đỉnh phong.

Giang Hàn hiện tại cũng không nghĩ ra, Giang Hận Thủy là tu luyện như thế nào ? Hắn cũng không biết Giang Hận Thủy đi đâu, nhiều năm như vậy thế mà bặt vô âm tín.

Thiên Thú Đỉnh cường đại không cần hoài nghi, là hắn năng nhanh như vậy nổi lên nguyên nhân trọng yếu nhất, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Trước đó hắn cho rằng Thiên Thú Đỉnh là thánh khí, phía sau lại suy đoán là Siêu Phẩm linh khí, hiện tại hắn cảm giác càng giống là một kiện thiên địa linh bảo.

Thiên Tự Hiệu Mật Thất có thể khiến cho tốc độ thời gian trôi qua tăng lên trăm lần, hiện tại mở ra Thú Tự Hiệu Bí Cảnh.

Giang Hàn suy đoán này bí cảnh tuyệt đối mạnh hơn Thiên Tự Hiệu Mật Thất, chỉ là hắn một cắm thẳng tìm thấy này bí cảnh chỗ đặc thù thôi.

Giờ phút này Thiên Thú Đỉnh thế mà năng theo hắn linh hồn trong bay ra ngoài, còn có thể đem người hút đi vào? Hắn tự nhiên kích động không thôi, hắn dường như tìm được rồi bí cảnh chính xác công dụng?

Hắn tâm thần yên lặng tại Thiên Thú Đỉnh "Thú" chữ bên trên, hắn bắt đầu thông qua cùng Thiên Thú Đỉnh tinh thần liên hệ, đi cảm ứng bí cảnh, đi cảm ứng bên trong bói toán.

"Có thể!"

Rất nhanh hắn cảm ứng được bí cảnh, cũng cảm ứng được bí cảnh bên trong bói toán.

Bói toán đang tò mò ở bên trong du đãng, bên trong cùng Giang Hàn trước đó linh hồn bước vào thời giống nhau.

Hắn phát hiện bên trong là một mảnh hoang nguyên, trừ ra giữa không trung có tử vụ bên ngoài, còn lại cái gì cũng không có.

Bói toán ở bên trong dạo qua một vòng, trong mắt có chút mơ hồ. Giang Hàn chờ giây lát, hắn tâm niệm khẽ động, truyền âm vào trong: "Bói toán, theo giữa không trung trong cửa hang ra đây."

Hưu

Bói toán bay lên giữa không trung, chui vào trong lỗ đen, một đạo ánh sáng lấp lóe, bói toán cơ thể nhanh chóng bay ra biến lớn.

Hắn rơi trên mặt đất, ánh mắt lộ ra hoài nghi hỏi: "Công tử, này bí cảnh là dùng làm gì?"

"Ta không biết a!"

Giang Hàn cũng là vẻ mặt mê man, hắn hỏi: "Ngươi cảm giác cái này bí cảnh có chỗ đặc thù gì sao?"

"Không có..."

Bói toán lắc đầu nói: "Thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực cũng vô cùng mỏng manh, bên trong cũng không có đạo vận đạo ngân, không hề có chỗ đặc thù. Ừm... Giữa không trung màu tím sương mù có chút kỳ lạ, chẳng qua không hấp thu được."

Ừm

Giang Hàn chau mày, hắn suy nghĩ một lúc thúc đẩy Thiên Thú Đỉnh, sau đó đem cửa hang nhắm ngay chính mình.

Một đạo hấp lực truyền đến, hắn không có kháng cự, bị cửa hang hút vào.

"Ta cũng có thể đi vào!"

Hắn phát hiện chính mình tiến nhập trong bí cảnh về sau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn thân thể lóe lên, ở bên trong lêu lổng lên, kết quả cùng linh hồn tiểu nhân lúc đi vào giống nhau, này trong bí cảnh cái gì cũng không có.

Hắn suy nghĩ một lúc ngay tại chỗ ngồi xếp bằng tu luyện, hắn hấp thu một chút đại đạo chi lực.

Lập tức nản chí  nơi này đại đạo chi lực quá mỏng manh, so với Tinh Trần Giới cũng mỏng manh gấp trăm lần, căn bản không thích hợp tu luyện.

"Nơi này rốt cục là dùng đến làm gì?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy thất vọng, hắn vốn cho là phát hiện Thú Tự Hiệu Bí Cảnh bí mật.

Lại không nghĩ rằng hay là cùng trước đó giống nhau, này bí cảnh chính là một cái vô dụng bí cảnh, cái gì cũng không có.

Hắn thân thể bay lên giữa không trung, tại từng đoàn từng đoàn màu tím trong sương khói xuyên thẳng qua, hắn nếm thử hấp thụ màu tím sương mù, hay là cùng trước đó giống nhau không cách nào hấp thụ.

Ở bên trong lêu lổng nửa canh giờ, hắn từ bỏ!

Hắn thân thể lóe lên, từ trong hắc động bay ra. Bên ngoài Thiên Thú Đỉnh lơ lửng tại giữa không trung, Giang Hàn bay ra sau đó, tự động rơi vào trong tay của hắn.

Giang Hàn cầm Thiên Thú Đỉnh, hắn đôi mắt lấp lóe, một lát sau hắn tâm niệm khẽ động, hắn huyền lực quán chú "Thiên" chữ, hắn muốn nhìn một chút người có hay không có thể bước vào Thiên Tự Hiệu Mật Thất trong?

Kết quả Thiên Tự Hiệu Mật Thất không có bất cứ động tĩnh gì, cái đó hắc động cũng không có xuất hiện.

"Nhìn tới Thiên Tự Hiệu Mật Thất chỉ có thể linh hồn bước vào."

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, hắn tâm niệm khẽ động, Thiên Thú Đỉnh hóa thành một Đạo Thanh biến mất mất tại trong lòng bàn tay hắn, lần nữa tiến vào hắn linh hồn thức hải trong.

Bói toán hiểu rõ đỉnh kia là trọng bảo, Giang Hàn không nói hắn đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Hắn có chút thất vọng đi vào trong phòng, lần nữa điều nghiên một canh giờ, xác định này "Thú" danh tiếng bí cảnh không có bất kỳ cái gì trứng dùng, hắn ngưng thăm dò.

"Có thể này bí cảnh trước đó là hữu dụng ? Vì nguyên nhân nào đó hoang phế?"

Giang Hàn càng nghĩ chỉ có như thế một cái khả năng, tâm hắn đọc dừng lại tại "Đỉnh" chữ.

Tất nhiên "Thiên" chữ cùng "Thú" lời mở ra mật thất cùng bí cảnh, kia "Đỉnh" chữ khẳng định cũng sẽ có, chỉ là không biết lúc nào sẽ mở ra.

"Chẳng lẽ muốn và Hợp Đạo?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, đem việc này không hề để tâm.

Hắn cùng bói toán bàn giao một câu, ngồi xếp bằng nhập định, linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, tiếp tục thôi diễn Tiêu Dao Du đạo pháp.

...

Bốn ngày thời gian chớp mắt thì qua, Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu đến rồi.

Bói toán đánh ra một Đạo Linh hồn công kích, đem Giang Hàn bừng tỉnh.

Giang Hàn đứng dậy đem hai người đón vào, hỏi: "Nói thế nào?"

Phượng Nghi Hầu nói ra: "Chúng ta chuẩn bị lên đường đi, trước bí mật ẩn núp đi Mộng Yểm Cứ Điểm phụ cận, Yến Bắc Hầu bọn hắn chuẩn bị phát động ."

Được

Giang Hàn đứng dậy thì đi, bốn người ra tiểu viện tiến nhập Bắc Thương Cung, từ bên này cưỡi truyền tống trận đi tử tù sơn.

Đi

Đến bên này, bốn người ra khỏi núi, vì bói toán cảm giác lực, thoải mái trong núi ghé qua, trên đường quân sĩ cùng trinh sát cũng không phát hiện được nàng nhóm.

Bốn người bí mật đã tới Mộng Yểm Cứ Điểm phụ cận, này cứ điểm đã bị nhân tộc chiếm cứ.

Trong thành một thẳng đóng giữ nhìn hai mười vạn đại quân, gần đây bí mật điều tập mười vạn đến, quân đội số lượng đạt tới ba mươi vạn, còn có hai cái cường giả phong quân cấp trấn thủ.

Bốn người tại phụ cận một toà bên trong ngọn núi nhỏ giấu đi, chờ đợi Yến Bắc Hầu bên ấy phát động.

Một ngày sau đó, Yến Bắc Hầu bên ấy phát động  hắn điều tập trăm vạn đại quân, hướng Vô Diện Tộc cùng Quỷ Thành Cứ Điểm bên ấy ép đi.

Đồng thời Phượng Tiên Hầu cùng Thiên Hà Hầu chia ra dẫn đội, bày ra muốn tiến đánh Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc cứ điểm dáng vẻ.

Cùng lúc đó, cứ điểm Bắc Thương trong đại quân tấp nập điều động, Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân mười mấy cái cường giả phong quân cấp bí mật tiềm nhập Mộng Yểm Cứ Điểm trong thành trì.

Một con linh trùng bay tới, Giang Hàn một phát bắt được. Hắn bóp nát sau đó, trong mắt sát ý lập tức cuồn cuộn mà ra, khua tay nói: "Xuất phát!"

Hưu

Bốn người tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt thì đã tới thành trì phía trên.

Giang Hàn trong tay xuất ra một viên lệnh bài nói ra: "Theo hiện tại bắt đầu, nơi này do ta tiết chế. Tất cả mọi người nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta, như dám trái lệnh, giết chết bất luận tội!"

Lộc Sơn Quân Thiên Nhai Quân bọn hắn đã sớm nhận được Yến Bắc Hầu mệnh lệnh, làm hạ mười cái cường giả phong quân cấp phi thân mà ra, tại giữa không trung khom người nói: "Mạt tướng và xin nghe Thiên Loạn Hầu chi lệnh!"

"Thiên Loạn Hầu?"

Một đám quân sĩ sôi nổi kinh ngạc, rất nhiều quân sĩ đều không có gặp qua Giang Hàn, chẳng qua phong hào "Thiên loạn" Bắc Thương Giới chỉ có một, đó chính là Giang Hàn.

Với lại Phượng Nghi Hầu cùng Hoàng Tuyền Hầu là khuôn mặt cũ  đại bộ phận quân sĩ đều biết.

Cho nên rất nhiều quân sĩ mặc dù nội tâm kinh nghi, nhưng phản ứng cũng rất nhanh, sôi nổi quỳ một chân trên đất, trầm hống lên: "Xin nghe Thiên Loạn Hầu chi lệnh!"

Cũng không ít quân sĩ là biết nhau Giang Hàn  trong mắt bọn họ lộ ra kinh ngạc cùng phấn chấn chi sắc.

Không ngờ rằng Giang Hàn nhanh như vậy thì Nhập Đạo? Với lại đột nhiên mang theo Phượng Nghi Hầu cùng Hoàng Tuyền Hầu tới đón quản quân đội, chẳng lẽ lại có đại chiến muốn bộc phát?

"Giang Hàn cũng Nhập Đạo!"

Phía dưới có mấy cái thống lĩnh cùng Giang Hàn biết nhau, là trước kia đi theo Giang Hàn Tinh Trần Giới thống lĩnh.

Trên mặt bọn họ lộ ra nét mừng, Giang Hàn chiến lực tăng lên càng nhanh, bọn hắn về sau cũng có thể được lợi.

Chí ít bọn hắn đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn đi cầu Giang Hàn, vì Giang Hàn tính cách, nhất định sẽ giúp bận bịu .

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bắc thành một ngọn núi lớn, vung tay lên nói: "Toàn quân nghe lệnh, ra khỏi thành, vào Mộng Yểm Sơn, giết vào Mộng Yểm Tộc giao diện!"

...

PS: Ngày mai tiếp tục bốn canh!.