Chương 1073: Đừng giết ta, là người một nhà!

Chương 1073: Đừng giết ta, là người một nhà!

Giao diện Mộng Yểm tộc liên thông thông đạo tại phía bắc Mộng Yểm Sơn bên trong, bên này một thẳng có quân đội trấn thủ, bên này lối ra vào còn kiến tạo thần trận phong ấn.

Giang Hàn bốn người vọt tới trong núi lớn, một đám cường giả phong quân cấp theo sát phía sau, lại phía sau chính là đông đảo đại quân.

"Mở ra thần trận!"

Giang Hàn đối bên này trấn thủ một cái Khuy Đạo Cửu Trọng hạ lệnh, cái này Khuy Đạo Cửu Trọng vội vàng mở ra phong ấn.

Bước vào giao diện Mộng Yểm tộc thông đạo là một cái hẻm núi khổng lồ, giờ phút này trong hạp cốc hà Quang Ám nhạt, không còn nghi ngờ gì nữa thông đạo một đầu khác bị phong ấn.

Giang Hàn đám người yên lặng chờ đợi.

Yến Bắc Hầu tất nhiên đã truyền lệnh đến, để các nàng tiến công. Điều này nói rõ giao diện Mộng Yểm tộc bên trong nội ứng cùng lúc hành động, sẽ đem bên trong phong ấn mở ra.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nửa nén hương sau đó ba mươi vạn quân đội đã toàn bộ lên núi, đem lối ra vào bao bọc vây quanh. Rất nhiều quân sĩ trên mặt lại là căng thẳng, lại là phấn chấn.

Căng thẳng là bởi vì tiến đánh giao diện Mộng Yểm tộc, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc sẽ có phản ứng gì? Có thể hay không lần nữa dẫn phát đại chiến?

Phấn chấn là thân làm quân sĩ, chỉ có chiến tranh mới có thể lập xuống quân công. Có quân công bọn hắn mới có thể thu được tài nguyên, tiếp theo nhanh chóng tăng lên chiến lực.

Ông

Lần nữa đợi non nửa nén nhang thời gian, trong thông đạo hào quang đột nhiên tăng vọt, cửu thái quang mang lưu chuyển, Giang Hàn đôi mắt sáng lên đối bói toán nói ra: "Lão bốc, vào! Cẩn thận chút!"

"Lão nô hiểu rõ!"

Bói toán gật đầu một cái, dẫn đầu tiến nhập hào quang bên trong, Giang Hàn đám người hay là không nhúc nhích, chờ đợi bói toán đi trước dò đường.

Sau một lát, Giang Hàn trong tay một viên ngọc phù phá toái, hắn lập tức quát khẽ nói: "Toàn bộ quân đội nghe lệnh, có thứ tự bước vào giao diện Mộng Yểm tộc."

"Vừa tiến vào giao diện, lập tức chiếm cứ cửa thông đạo phụ cận trăm dặm khu vực. Lộc Sơn Quân, ngươi mang hai cái cường giả phong quân cấp cùng một vạn quân đội tại nơi này trấn thủ lối ra vào."

Ây

Toàn bộ đại quân quát khẽ lên, Giang Hàn mang theo Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu hướng trong thông đạo phóng đi.

Một đạo bạch quang lấp lánh, Giang Hàn trước mắt tầm mắt đều bị hào quang tràn ngập. Ở bên trong phi hành mấy chục tức thời gian, phía trước tầm mắt dần dần trở lên rõ ràng.

Ông

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên tiến nhập bên trong, sau đó hắn khống chế Quảng Hàn Cung hướng ra phía ngoài bay ra.

Hắn Cừu Gia quá nhiều rồi, hắn không thể không cẩn thận. Lần trước thì trong Vạn Bảo Bí Cảnh bị phục kích, hắn sợ bên trong có cường giả Hợp Đạo, tự nhiên phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

Theo hào quang trong bay ra, bên ngoài là một ngọn núi lớn, giờ phút này bói toán đang cùng một đám Mộng Yểm Tộc cường giả khai chiến. Trong núi lớn còn có rất nhiều Mộng Yểm Tộc quân đội, cũng vây quanh bói toán đánh.

Tương đối thú vị là, Mộng Yểm Tộc một cái Nhập Đạo đang bị một cái khác Nhập Đạo đuổi theo đánh. Cái này bị công kích Nhập Đạo, nhìn tới chính là Bắc Thương Giới thu mua gian tế .

Bên này có ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo, một cái Nhập Đạo tiền kỳ đuổi theo nội gián đánh, còn lại hai cái Nhập Đạo trung kỳ đang cùng bói toán đối chiến.

Còn có một số Khuy Đạo Cửu Trọng ở một bên giúp đỡ, bình thường quân sĩ lại là loạn thành một bầy.

Mộng Yểm Tộc dáng vẻ cùng người không sai biệt lắm, chẳng qua phổ biến cũng rất thấp nhỏ, với lại đầu đặc biệt lớn, so với cơ thể còn lớn hơn. Bọn hắn còn không phải đứng thẳng hành tẩu  mà là tay chân chạm đất.

Giang Hàn bay sau khi đi ra không có lập tức động thủ, hắn khống chế Quảng Hàn Cung bốn phía bay múa, dò xét tình huống.

Bói toán lực phòng ngự nghịch thiên, hai cái Nhập Đạo trung kỳ thôi, căn bản không gây thương tổn được hắn.

Hưu

Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu theo hẻm núi hào quang bên trong bắn ra, hai người sau khi ra ngoài Hoàng Tuyền Hầu đi giúp bói toán, Phượng Nghi Hầu lại là hướng Mộng Yểm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng đánh tới.

"Hưu hưu hưu!"

Hào quang trong Thiên Nhai Quân mang theo mười cái cường giả phong quân cấp giết ra, gia nhập chiến đoàn.

Lại phía sau thì là từng bầy thống lĩnh như từng cây mũi tên nhọn xông ra, bắt đầu đồ sát Mộng Yểm Tộc quân đội.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Phía sau cùng từng bầy quân sĩ giống như thủy triều tuôn ra, trên người sát khí ngút trời, hướng Mộng Yểm Tộc quân đội trùng sát mà đi.

Bên này thông đạo vì ngoài ra một đoạn bị nhân tộc chiếm cứ, cho nên Mộng Yểm Tộc là tương đối coi trọng.

Mặc dù Mộng Yểm Tộc cái này giao diện quân đội không nhiều, nhưng cũng thả năm vạn đại quân ở đây. Còn phái ba cái Nhập Đạo ở chỗ này trấn thủ, liền sợ nhân tộc đột nhiên sát đi vào.

Chiến đấu trở nên vô cùng kịch liệt, Mộng Yểm Tộc là một cái rất kỳ lạ chủng tộc, bọn hắn thả ra linh hồn công kích cũng không phải trực tiếp công kích võ giả linh hồn.

Mà là nhường võ giả lâm vào huyễn cảnh, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, thậm chí để bọn hắn trong mộng chết đi. . .

Một ít vừa mới bay vụt mà đến thống lĩnh, vì không có cường đại linh hồn phòng ngự linh khí, bị rất nhiều Mộng Yểm Tộc quân đội lưu quang đánh trúng, một chút lâm vào huyễn cảnh.

Bọn hắn thân thể ngừng ngay tại chỗ, có thậm chí hướng bên cạnh không khác biệt công kích, còn có đột nhiên đã ngủ say.

Cũng may nhân tộc bên này cường giả chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bói toán quá mạnh mẽ, một người thì gánh vác hai cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ.

Hắn nhường Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu chia ra đi công kích Mộng Yểm Tộc quân đội, xáo trộn bọn hắn trận doanh, để bọn hắn không cách nào phóng thích hợp kích chiến kỹ.

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung tại phạm vi ngàn dặm tìm kiếm một lần, hắn ở đây phụ cận phát hiện một toà Mộng Yểm Tộc đại thành trì.

Giờ phút này trong thành trì có năm vạn Mộng Yểm Tộc đại quân đã bị kinh động, chính hướng lối ra vào đại sơn bay tới.

Trừ ra tòa thành trì này bên ngoài, phụ cận không hề có còn lại thành trì, cái này giao diện chủ thành cũng không tại phụ cận.

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung bay trở về, chú ý của hắn dừng lại tại Mộng Yểm Tộc hai cái Nhập Đạo trung kỳ trên người.

Hắn đã sớm cùng bói toán đã thông báo  Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ cùng hậu kỳ năng không giết hết lượng không nên giết, toàn bộ bắt vào tới.

Mặc dù bắt vào đến không nhất định có thể thu phục, nhưng luôn có Nhập Đạo không muốn chết  kia liền có cơ hội thu phục.

Không phải liền là lãng phí một ít thần cổ sao? Thần tinh dễ kiếm, Nhập Đạo cấp tay chân không dễ tìm.

Cảm ứng một chút, Giang Hàn không có đi quản bói toán này bên cạnh. Hắn khóa chặt đang truy sát cái đó nội gián Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo tiền kỳ.

Hắn thân thể lóe lên theo Quảng Hàn Cung trong bay ra, trong tay hắn xuất hiện Bắc Thương Đao, sát khí đằng đằng nhìn về phía Mộng Yểm Tộc.

Ừm

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo tiền kỳ cảm nhận được nguy cơ, ánh mắt đột nhiên hướng Giang Hàn quét tới.

Trong mắt của hắn sáng lên một đạo màu xanh dương u quang, tiếp lấy vô số vô hình năng lượng cuốn theo tất cả, bước vào Giang Hàn trong thân thể, đem hắn linh hồn thức hải cho bao vào.

"Có chút ý tứ!"

Giang Hàn phát hiện cảnh sắc chung quanh đột nhiên thay đổi, trở nên tối tăm âm trầm, tất cả nhân tộc võ giả cùng Mộng Yểm Tộc võ giả đều biến mất.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, hiểu rõ là Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo đối với hắn thả ra linh hồn công kích, nhường hắn tiến nhập huyễn cảnh.

Ông

Không có gì ngoài ý muốn, Thiên Thú Đỉnh lập tức hộ chủ, hắn linh hồn thức hải bên ngoài hàng loạt màu xanh dương năng lượng bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ.

Và trước mắt huyễn cảnh biến mất, trong tay hắn chiến đao phát sáng lên, một Đạo Thanh hồng quang Đao Quang xuất hiện, sau đó trong nháy mắt biến mất.

Xoẹt

Đao mang sau lưng Mộng Yểm Tộc lóe sáng, vô số đại đạo chi lực bị khiên động, Đao Quang mang theo kinh khủng uy áp hướng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo phía sau lưng nặng nề chém tới.

Ừm

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo sắc mặt đại biến, hắn thứ nhất thời gian triệu tập đại đạo chi lực tại sau lưng tạo thành một cái hộ thuẫn, cố gắng gánh vác này Nhất Đao.

Giang Hàn không có Nhập Đạo trước, bằng vào Lôi Hỏa Thời Không Trảm có thể chém giết Nhập Đạo tiền kỳ. Hiện tại hắn Nhập Đạo  chiến lực tiêu thăng, này Nhất Đao bình thường Nhập Đạo trung kỳ cũng gánh không được, Mộng Yểm Tộc lại như thế nào năng gánh vác?

Oanh

Cuộn trào mãnh liệt đại đạo chi lực trên Đao Quang ngưng tụ, nặng nề trảm tại Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo sau lưng quang thuẫn bên trên.

Kia quang thuẫn như giấy mỏng giống nhau, bị thoải mái xé rách, sau đó Đao Quang bổ vào Mộng Yểm Tộc trên người.

Ầm

Cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo cơ thể trực tiếp bạo liệt, hóa thành đầy trời huyết vụ, ngay cả chân cụt tay đứt đều không có lưu lại.

"Tê tê ~ "

Phụ cận cái đó nội gián thấy cảnh này, sợ tới mức khóe miệng quất thẳng tới di chuyển.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt sâm lãnh trông lại, vội vàng kinh hãi khom người nói ra: "Đại nhân, đừng giết ta! Ta là người một nhà, ta đã hướng Yến Bắc Hầu quy hàng.".