Chương 1074: Này ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo giao cho ta!

Chương 1074: Này ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo giao cho ta!

"Ngươi đang này đợi!"

Giang Hàn không có phản ứng cái này nội gián, quay người hướng bói toán bên ấy bay đi.

Hắn chuẩn bị phối hợp bói toán đem hai cái Nhập Đạo trung kỳ trọng thương, sau đó bắt bỏ vào Quảng Hàn Cung trong.

Giang Hàn Nhất Đao đánh chết một cái Nhập Đạo tiền kỳ, cái này khiến ngoài ra hai cái Nhập Đạo trung kỳ có chút hốt hoảng, cũng làm cho người phía dưới tộc quân sĩ sĩ khí đại chấn.

Hoàng Tuyền Hầu so với Giang Hàn sớm mấy năm Nhập Đạo, lần này Giang Hàn lại là thống soái, cái này khiến một ít quân sĩ bản hơi nghi hoặc một chút  bây giờ lại đều hiểu .

Giang Hàn năng trở thành Thống soái, đây là bởi vì hắn chiến lực mạnh hơn Hoàng Tuyền Hầu rất nhiều a!

Đối mặt hai cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ, Giang Hàn không dám khinh thường, bên ngoài cơ thể Lôi Đình Thần Giáp ngưng hiện, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo không chỉ có riêng sẽ chỉ linh hồn công kích a, đồng dạng năng cảm ngộ mạnh đại đạo pháp .

Quả nhiên!

Giang Hàn vừa mới ngang nhiên xông qua, một cái Mộng Yểm Tộc đột nhiên ngưng tụ ra mười cái phân thân, có bảy tám cái phân thân hướng bói toán bay đi, ngoài ra bốn năm cái phân thân hướng hắn vọt tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Những thứ này phân thân kỳ thực không phải phân thân, mà là từng đạo công kích, tốc độ thật nhanh, một chút đến gần rồi bói toán cùng Giang Hàn, sau đó phân thân toàn bộ nổ tung.

Đáng tiếc...

Cái này Nhập Đạo trung kỳ lực công kích đạo pháp so ra mà nói chưa đủ mạnh, đừng nói bói toán, Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp cũng nổ không ra.

Bạch

Giang Hàn tới gần sau đó lập tức thả ra công kích, màu đỏ xanh đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, ra hiện tại một cái Nhập Đạo trung kỳ sau lưng.

Cái này Nhập Đạo trung kỳ không có phòng ngự, mà là trở tay đánh ra một chưởng. Một chưởng này dẫn dắt rất nhiều đại đạo chi lực, tạo thành một cỗ sóng lớn, hướng đao mang dũng mãnh lao tới.

"Không tệ!"

Giang Hàn phát hiện đao mang thế mà bị chôn vùi  hắn khẽ gật đầu, cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ chiến lực cũng không tệ lắm.

Chẳng qua công kích vĩnh viễn so với phòng ngự chiếm tiện nghi, Giang Hàn trong tay chiến đao liên miên không ngừng bổ ra, một đạo Đạo Thanh màu đỏ đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Uống

Bên ấy bói toán xuất thủ, hai tay của hắn múa, từng đạo khí lưu tạo thành từng cái tiểu xoáy nước, hướng hai cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo bay đi.

Những kia xoáy nước không hề có quá mạnh lực công kích, nhưng có thể quấy rầy hai cái Nhập Đạo, quan trọng nhất là có thể khiến cho phụ cận đại đạo chi lực trở nên hỗn loạn.

Cái này vô cùng nhường Mộng Yểm Tộc hai cái Nhập Đạo rất khó chịu!

Đại đạo chi lực hỗn loạn, bọn hắn thả ra công kích cùng phòng ngự đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Giang Hàn công kích năng cách không phóng thích, hơn nữa là Thuấn Phát  liên tục không ngừng đối bọn hắn bổ tới, bọn hắn phòng ngự lên vô cùng gian nan.

Rất nhanh!

Một cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo gánh không được  bị Giang Hàn Nhất Đao bổ trúng, thân thể cho nổ bay ra ngoài.

Tốt tại trước hắn thả ra đạo pháp, suy yếu Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng. Cộng thêm hắn bên ngoài cơ thể có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, gánh vác này Nhất Đao, chỉ là bị thương mà thôi.

"Rất tốt!"

Giang Hàn còn sợ đánh chết hai cái này Nhập Đạo trung kỳ, nhìn thấy chỉ là sau khi bị thương, hắn tâm tình thật tốt.

Hắn cũng không muốn đánh chết hai cái này Nhập Đạo, mà là muốn bắt vào Quảng Hàn Cung trong.

"Lão bốc!"

Giang Hàn hô một tiếng, bói toán đã hiểu, bắt đầu đối cái đó bị thương Nhập Đạo cuối cùng dồn sức đánh, nhường hắn triệt để trọng thương. Giang Hàn thì đối một cái khác bắt đầu Nhập Đạo trung kỳ công kích.

Ông

Cái này Nhập Đạo trung kỳ thấy bói toán không có công kích hắn  trên mặt lộ ra nét mừng, hai tay của hắn đột nhiên huy động lên tới. Tiếp lấy bốn phía sắc trời đột nhiên trở nên tối xuống, với lại rơi ra mưa đen.

Này mưa đen rơi xuống, Giang Hàn phát hiện người xung quanh đều biến mất.

Không vẻn vẹn là Giang Hàn, phàm là bị mưa đen bao trùm võ giả, cũng lâm vào bên trong ảo cảnh, hoàn toàn không động được.

Phụ cận Mộng Yểm Tộc quân đội mừng rỡ, sôi nổi bắt đầu phản công, một chút để người tộc bên này thứ bị thiệt hại không ít.

Giang Hàn lâm vào huyễn cảnh vẻn vẹn nửa hơi thời gian, ánh mắt lập tức trở nên thanh minh.

Hắn đột nhiên liếc nhìn một chút, phát hiện cái này Nhập Đạo thế mà đã tới trước mặt hắn, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, trên trường kiếm dẫn dắt cuồn cuộn đại đạo chi lực, đối đầu của hắn hung hăng đâm tới.

Hừ

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, hắn bên ngoài cơ thể thánh viêm chi hỏa cuồn cuộn mà ra, hắn đột nhiên hướng phía trước đánh ra một chưởng. Một đạo sóng lửa quét sạch mà đi, đem cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo lung chụp vào trong.

Chết

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo không để ý thánh viêm chi hỏa, hắn cắn răng gào thét, trường kiếm hung hăng hướng Giang Hàn đầu đâm tới.

Ầm

Đáng tiếc Lôi Đình Thần Giáp hiện tại cũng là dùng đại đạo chi lực ngưng tụ, lực phòng ngự phi thường cường đại, bình thường Nhập Đạo trung kỳ rất khó không phá nổi.

Một kiếm này chỉ là đem Giang Hàn cho đánh bay, Lôi Đình Thần Giáp không hề có phá vỡ.

Táp

Giang Hàn đưa tay nhất đao trảm đi, một đạo đao mang lóe lên biến mất, một giây sau ra hiện tại cái này Nhập Đạo trung kỳ trước mặt.

Cái này Nhập Đạo trung kỳ vừa mới liền bị thánh viêm chi hỏa bao phủ, chính đang nghĩ biện pháp phòng ngự hỏa diễm, này Nhất Đao sau lưng hắn xuất hiện, hắn mới vội vàng ngưng tụ phòng ngự chống cự.

Oanh

Hắn bị đao mang nặng nề đánh trúng, cánh tay trái cùng nửa người cũng nổ tung, cơ thể đập ầm ầm tại xuống mặt đại sơn phía dưới, đã bị trọng thương.

Lui

Phía dưới một cái Mộng Yểm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thấy cảnh này, vội vàng hạ mệnh lệnh rút lui.

Bên này bốn Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo, một cái làm phản, một cái bị giết, hai cái trọng thương.

Nhân tộc bên này đã có bốn Nhập Đạo, với lại quân đội tại liên tục không ngừng đi vào, bọn hắn căn bản gánh không được, tiếp tục đánh sợ là sẽ phải toàn quân bị diệt.

Mộng Yểm Tộc dân số thưa thớt, tất cả giao diện chỉ có mấy ngàn vạn Mộng Yểm Tộc tộc nhân, quân đội chỉ có mấy chục vạn.

Mỗi một cái Mộng Yểm Tộc quân sĩ đều vô cùng trân quý, hiện tại mắt thấy bại cục đã định, tự nhiên không dám tiếp tục liều mạng đi xuống.

Hưu

Bên ấy bói toán đối chiến một cái Nhập Đạo trung kỳ, thoải mái đem cái đó Nhập Đạo trung kỳ cho đã bị đánh trọng thương.

Hắn quyền trượng biến thành dây leo cây cổ thụ, đem cái này Nhập Đạo trung kỳ cuốn lấy, hắn đối Giang Hàn quát khẽ nói: "Công tử!"

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên tiến nhập. Sau đó Quảng Hàn Cung nhanh chóng hướng bói toán bay đi, bói toán kéo lấy cái này Nhập Đạo trung kỳ tiến nhập Quảng Hàn Cung trong.

Hưu

Một cái khác Nhập Đạo trung kỳ theo trong núi lớn xông ra, hắn nhìn thấy bói toán kéo lấy một cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo tiến nhập Quảng Hàn Cung, hắn đôi mắt co rụt lại không chần chờ  thân thể nhanh chóng hướng phía nam bay đi.

"Còn muốn trốn?"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, khống chế Quảng Hàn Cung bay đi, trong nháy mắt đuổi kịp cái này Nhập Đạo.

Quảng Hàn Cung hung hăng đâm vào Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trên người, tiếp lấy cửa lớn xuất hiện, bói toán bắn ra.

A

Cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo đã bị Giang Hàn trọng thương, nhìn thấy bói toán vọt tới, sợ tới mức sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hưu

Vào thời khắc này, phía nam vang lên ba đạo tiếng rít, tiếp lấy ba đạo lưu quang bay vụt mà đến.

Một thân ảnh già nua thật xa thì gầm hét lên: "Nhân tộc, các ngươi lại dám xâm lấn ta giao diện Mộng Yểm tộc? Các ngươi nhất định phải là hôm nay việc ác phải trả cái giá nặng nề."

Mộng Yểm Tộc còn lại ba cái Nhập Đạo đến chi viện, ba cái Nhập Đạo một cái Nhập Đạo hậu kỳ, một cái trung kỳ, một cái tiền kỳ.

"Mộng vĩnh đại nhân, cứu ta!"

Bên này Nhập Đạo trung kỳ, nhìn thấy ba cái Nhập Đạo bay tới, hắn ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn trong tay trường kiếm múa, điên cuồng khiên động đại đạo chi lực, đối bói toán hung hăng bổ tới.

Hừ

Bói toán hừ lạnh một tiếng, nhìn xem đều không có nhìn xem xa xa ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo. Sau lưng hắn mai rùa bay ra một mảnh, nhanh chóng biến lớn, chắn Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trường kiếm phía trước, chống đỡ được một kích này, sau đó trong tay quyền trượng nặng nề hướng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo đập tới.

Oanh

Cái này Nhập Đạo trung kỳ vốn là đả thương nặng, này một quyền trượng đập xuống, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo bỗng chốc bị đập xuống, toàn thân máu me đầm đìa, trên người khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt.

"Lão bốc, bắt lấy hắn! Này ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo giao cho ta!"

Giang Hàn thanh âm lạnh lùng theo Quảng Hàn Cung trong truyền đến, sau đó hắn Quảng Hàn Cung lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nam Mộng Yểm Tộc ba cái Nhập Đạo phóng đi..