Chương 1075: Để bọn hắn trước trốn mười hơi thời gian!

Chương 1075: Để bọn hắn trước trốn mười hơi thời gian!

Ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo tốc độ rất nhanh, vừa mới còn đang ở ngoài mấy trăm dặm, thoáng qua đã bay tới.

Bọn hắn nhìn thấy Quảng Hàn Cung bay tới, lập tức cuồng bạo xuất thủ.

Cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ chiến lực vẫn là rất không tệ, hắn thả ra một loại kỳ dị đạo pháp, bốn phía đại đạo chi lực hướng hắn mãnh liệt mà đi.

Sau đó hắn ngưng tụ một cái chùm sáng, chùm sáng phá không mà đến, những nơi đi qua không gian thế mà tầng tầng xé rách, xuất hiện vô số thật nhỏ vết nứt.

Cái này Mộng Yểm Tộc giao diện không nhỏ, giao diện càng lớn không gian càng ổn định, cái này Nhập Đạo hậu kỳ có thể đem không gian xé rách được lợi hại như thế, nói rõ hắn này đạo pháp lực công kích rất cường đại.

Oanh

Chùm sáng xuất tại Quảng Hàn Cung bên trên, cung điện bạch ngọc vách tường sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu, tốc độ có hơi thấp xuống một ít, còn lại không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ hướng ba cái Nhập Đạo phóng đi.

Ồ

Ba cái Nhập Đạo trong mắt cũng lộ ra kinh dị, Nhập Đạo hậu kỳ là cái này giao diện giới chủ, hắn chiến lực tại tất cả Mộng Yểm Tộc đều cũng có tên .

Lại không nghĩ rằng hắn thả ra đạo pháp, không nói toạc mở Quảng Hàn Cung, thế mà đều không có bao lớn phản ứng? Đây là cái gì bảo vật? Siêu Phẩm linh khí cũng không trở thành mạnh như vậy a.

Hưu

Quảng Hàn Cung nhanh chóng bay tới, còn lại hai cái Nhập Đạo mắt thấy muốn bị đụng phải, một trái một phải chia ra tản ra, muốn từ khía cạnh giáp công Quảng Hàn Cung.

Nhập Đạo hậu kỳ thân thể lóe lên, nhanh chóng lùi về phía sau, trong tay hắn vẫn tại đánh ra cột sáng, tiếp tục công kích Quảng Hàn Cung.

Hắn cũng không tin này cung điện phòng ngự cường đại như vậy, có thể một thẳng gánh vác công kích của hắn.

Ông

Đột nhiên, Quảng Hàn Cung trên thần trận sáng lên, một Đạo Thạch cửa mở ra, Nhập Đạo hậu kỳ đôi mắt sáng lên, chẳng lẽ lại này cung điện gánh không được  bên trong khống chế cung điện người muốn ra đây?

"Hưu, hưu!"

Hắn đoán không sai, bên trong hai thân ảnh bắn ra, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ xem xét, trong mắt nhưng đều là kinh ngạc.

Vì ra tới hai đạo nhân ảnh không phải nhân tộc, mà là ma tộc cùng Tu La Tộc, hay là hai cái Nhập Đạo hậu kỳ.

Ra tới tự nhiên là Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng, Giang Hàn để bọn hắn ra tay trọng thương hoặc tiêu diệt cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ.

Trong lòng bọn họ kỳ thực kháng cự, nhưng tất nhiên đáp ứng là Giang Hàn đem sức lực phục vụ ba mươi năm, bọn hắn cũng không có cách, bằng không Giang Hàn khẳng định sẽ giết chết bọn hắn .

Giết

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng hoặc là không xuất thủ, ra tay tự nhiên là toàn lực, nếu không sẽ bị Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ chém giết.

Bọn hắn một trái một phải, chia ra hướng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ đánh tới, hai người vừa ra tay chính là sát chiêu.

Thạch Vẫn phía sau cái đuôi đột nhiên vung ra, giữa không trung một cái to lớn bóng roi ngưng tụ, đối Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ hung hăng đập tới.

Nguyệt Hằng Thân Ngoại cuồn cuộn ma khí ngưng tụ, tiếp lấy một cái to lớn ma thần hư ảnh xuất hiện, giống kình thiên cự nhân  vung lấy to lớn nắm đấm đối Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cơ thể đập tới.

"Cái này. . ."

"Có chuyện gì vậy? Tu La Tộc cùng ma tộc cường giả sao ra hiện tại này? Chẳng lẽ lại Tu La Tộc ma tộc cùng nhân tộc kết minh?"

"Không thể nào a, Tu La Tộc cùng Lôi Tộc đang khai chiến, Lôi Tộc là nhân tộc đáng tin đồng minh, Tu La Tộc làm sao có khả năng cùng nhân tộc kết minh?"

"Hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, xong rồi..."

Xa xa rất nhiều Mộng Yểm Tộc đang bốn phía chạy trốn, một ít Mộng Yểm Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng xa xa nhìn thấy bên này chiến đấu, toàn bộ kinh hãi.

Cái kia như đuôi rồng bóng roi, còn có Nguyệt Hằng ngưng tụ ma thần hư ảnh uy thế kinh thiên, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

"Cái này. . ."

Quảng Hàn Cung tả hữu hai cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo cũng bối rối, giết thế nào ra hai cái Nhập Đạo hậu kỳ?

Bên ấy bói toán cũng là Nhập Đạo hậu kỳ, cái này ba cái  bọn hắn làm sao có thể địch?

Bói toán bên ấy đã thành công đắc thủ, cái đó Nhập Đạo trung kỳ bị trọng thương sau đó, thoải mái bị hắn gậy hóa thành dây leo cây cổ thụ cuốn lấy, di chuyển cũng không động được.

Hắn nhanh chóng hướng Quảng Hàn Cung bay tới, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung phía sau đại môn mở ra, bói toán kéo lấy Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo bước vào.

Ông

Bói toán sau khi đi vào, rất nhanh vọt ra, hướng một cái khác Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ đánh tới.

Giang Hàn cùng hắn đi ra cùng với, hắn bên ngoài cơ thể Lôi Đình Thần Giáp ngưng hiện, hướng còn lại cái đó Nhập Đạo tiền kỳ đánh tới.

Yến Bắc Hầu dò xét tình huống, cái này giao diện Mộng Yểm Tộc tổng cộng bảy cái Nhập Đạo.

Một cái làm phản, còn lại sáu cái bị giết một cái, bị bắt hai cái, chỉ còn lại hiện tại này ba cái .

Đem này ba cái Nhập Đạo cầm xuống hoặc tiêu diệt, cái này giao diện thoải mái có thể khống chế.

"Mạnh a!"

Xa xa Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu nhìn bên này chiến đấu, hai người cũng tâm trạng phức tạp khuấy động.

Hai người cũng nhớ ra mấy năm trước Giang Hàn còn đang ở tử tù doanh lúc, khi đó Giang Hàn trong mắt các nàng chỉ là một cái có kỳ dị đạo pháp tiểu thiên tài.

Vừa mới qua đi mấy năm, Giang Hàn đều có thể quét ngang một giới .

Nhất là Giang Hàn dưới trướng lại có ba người Nhập Đạo hậu kỳ, này bằng với dưới trướng có ba cái Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu a, cái này khiến hai người cũng cảm giác có chút khó mà tiếp nhận, cảm giác tại giống như nằm mơ.

A

Tại Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu tinh thần hoảng hốt lúc, Giang Hàn bên này đã đắc thủ, hắn đối chiến một cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo tiền kỳ, vì hắn hiện tại chiến lực thoải mái liền có thể diệt sát.

Hắn không có lưu thủ, Nhập Đạo tiền kỳ hắn chướng mắt, hắn bổ mấy đao trực tiếp đem cái này Nhập Đạo tiền kỳ cho chém giết.

Còn lại cái đó Nhập Đạo trung kỳ luống cuống, bói toán lực công kích mặc dù không tính mạnh, nhưng cũng là thực sự Nhập Đạo hậu kỳ a, tiếp tục nữa hắn hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Một cái khác Nhập Đạo hậu kỳ Mộng Yểm Tộc cũng luống cuống, Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng còn không phải thế sao kẻ yếu, chiến lực cũng rất mạnh, mặc dù so ra kém Phượng Tiên Hầu loại đó, nhưng trong Nhập Đạo hậu kỳ cũng xem là tốt  lực công kích mạnh hơn bói toán nhiều.

"Mộng nha!"

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ hét lớn một tiếng, trong tay hắn lấy ra một viên tràn ngập màu xanh lá đường vân hạt châu, hắn thúc đẩy hạt châu, hạt châu lập tức sáng lên chướng mắt lục sắc quang mang.

Quang mang này rất mạnh, Thạch Vẫn Nguyệt Hằng bị xanh quang lung che đậy, cảm giác bốn phía cảnh vật một chút thay đổi, rất rõ ràng lâm vào trong ảo cảnh.

Không chỉ Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng, ngay cả bói toán cùng Giang Hàn nhìn thấy lục quang, cũng trong nháy mắt lâm vào trong ảo cảnh.

Đi

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ nghe được gọi hàng về sau, hắn liền bắt đầu chuẩn bị, và lục quang sáng lên lúc, trên người hắn sáng lên u quang, tiếp lấy thân thể hóa thành một đạo quang ảnh nhanh chóng hướng phía nam chạy trốn mà đi.

Còn lại cái đó Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cũng không có thừa cơ ra tay đánh lén, vì hắn biết rõ, hắn cho dù đánh lén cũng nhiều nhất bắn bị thương Thạch Vẫn hoặc Nguyệt Hằng, hắn nếu là ham chiến lời nói, sợ là cũng sẽ lưu tại này.

Hưu

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ, phía sau xuất hiện hai phiến bán trong suốt vũ dực, sau đó thân thể hóa thành lưu quang hướng Tây Nam Phương Phi đi, hắn cùng một cái khác Nhập Đạo trung kỳ phương hướng có chênh lệch, rất rõ ràng hắn muốn chia mở chạy trốn, tránh cho bị một mẻ hốt gọn.

Bốn cường giả, bói toán tỉnh lại nhanh nhất, chỉ là một hơi thời gian thì thanh tỉnh. Hắn nhìn thấy hai cái Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo chạy trốn, đang muốn đuổi theo, bên cạnh Giang Hàn vừa mới tỉnh lại, Giang Hàn gọi lại bói toán, hắn nói ra: "Vào Quảng Hàn Cung, ta nhường hắn nhóm trước trốn mười hơi thời gian!"

Là

Bói toán cười cười, không có tiếp tục đuổi  Quảng Hàn Cung tốc độ có thể so sánh bình thường Hợp Đạo, hai cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo làm sao có khả năng trốn được?

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng cũng tỉnh lại, Giang Hàn khua tay nói: "Vào Quảng Hàn Cung trong!"

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng thân thể lóe lên, tiến nhập Quảng Hàn Cung . Giang Hàn gần trong gang tấc, bọn hắn lại không dám đúng Giang Hàn động thủ. Vì mỗi một cái thần cổ cũng có đơn độc giải dược, giải dược này Giang Hàn chắc chắn sẽ không đặt ở trên người, giết Giang Hàn bọn hắn cũng phải chết.

Đồng dạng, bọn hắn cũng không nghĩ tới chạy trốn.

Đầu tiên Quảng Hàn Cung tốc độ nhanh, không nhất định năng chạy mất. Ngoài ra thần cổ hàng năm đều muốn ăn, nếu không ăn uống, thân thể bọn họ sẽ bị thần cổ gặm được không còn một mảnh.

Trong một năm bọn hắn không có nắm chắc tìm thấy cởi ra thần cổ cách, thần cổ tại vạn giới uy danh hiển hách, đối với Nhập Đạo mà nói cơ hồ là vô giải độc dược.

Dù sao chỉ là cho Giang Hàn đem sức lực phục vụ ba mươi năm thôi, đối với bọn hắn thọ nguyên mà nói, ba mươi năm cũng không tính là cái gì.

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng tiến nhập Quảng Hàn Cung, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía xa xa Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu nói ra: "Còn lại hai cái Nhập Đạo chạy không thoát, chuyện bên này giao cho các ngươi. Các ngươi triệu tập quân đội, đem toàn bộ giao diện chiếm cứ, đem tất cả tập trung Mộng Yểm Tộc khống chế lại!".