Chương 1076: Lão bốc, chịu đựng!

Chương 1076: Lão bốc, chịu đựng!

Sau khi thông báo xong, Giang Hàn thì không quan tâm những chuyện đó, việc vặt .

Nhân tộc hai cái Nhập Đạo cộng thêm một tên gian tế, còn có ba mười vạn đại quân, khống chế cái này giao diện dư dả, hắn chủ yếu nhiệm vụ chính là đem còn lại hai cái Nhập Đạo tiêu diệt hoặc là cầm xuống.

Hắn mang theo bói toán tiến nhập Quảng Hàn Cung, không có cùng Thạch Vẫn Nguyệt Hằng bước vào một cái điện, tránh lật thuyền trong mương.

Hưu

Quảng Hàn Cung hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc bay đi, tốc độ nhanh đến dọa người, chỉ là một hơi thời gian thì biến mất Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu trong tầm mắt.

"Giữ nguyên kế hoạch thúc đẩy!"

Hoàng Tuyền Quân nhìn thoáng qua thu hồi ánh mắt, Giang Hàn mang theo nhiều như vậy Nhập Đạo, Quảng Hàn Cung tốc độ nhanh như vậy, Mộng Yểm Tộc còn lại hai cái Nhập Đạo căn bản trốn không thoát, nàng nhóm cái kia làm chuyện của các nàng .

Cái đó Mộng Yểm Tộc nội gián Nhập Đạo, ánh mắt cũng nhìn qua Quảng Hàn Cung biến mất phương hướng, trong mắt của hắn đều là lòng còn sợ hãi chi sắc tâm trong âm thầm nghĩ may mắn đầu phục nhân tộc, bằng không giờ phút này hắn cũng thay đổi thành một cỗ thi thể .

Bất luận cái gì tộc đàn đều sẽ có gian tế sinh ra, những bọn gian tế này sở dĩ sẽ xuất hiện, là bởi vì cùng giao diện cao tầng có mâu thuẫn rất sâu.

Làm cái tương tự, Vu Hà Quân!

Vu Hà cùng Giang Hàn thì có mâu thuẫn rất sâu, Giang Hàn như bất tử, Vu Hà tại Bắc Thương Giới vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Trừ phi hắn phản bội chạy trốn ra Bắc Thương Giới, nhưng Vu Gia tại Bắc Thương Giới thâm căn cố đế, muốn đi cũng đi không được, Vu Hà Quân hoàn toàn từ bỏ Vu Gia.

Nếu

Bắc Thương Giới cảnh ngộ một cái mạnh đại giới mặt công kích, Vu Hà cảm giác cái này Bắc Thương Giới không gánh nổi, sau đó cái đó mạnh đại giới mặt hứa hẹn, chỉ cần Vu Hà Quân đảm nhiệm nội ứng, đánh xuống Bắc Thương Giới tất cả giao diện cũng cho hắn quản lý, giao diện bên trong ba thành tài nguyên cho gia tộc bọn họ, thử hỏi Vu Hà có thể hay không tâm di chuyển?

Không ở trong ứng, giao diện bị diệt, Vu Gia muốn đi theo xong đời.

Trong đó ứng, mặc dù sẽ lưu lại một thế tiếng xấu, nhưng ít ra năng bảo trụ gia tộc, có thể khiến cho gia tộc đạt được phong phú tài nguyên cùng hồi báo. Quay đầu sẽ chậm chậm đem gia tộc tử đệ dời đi, đi các loại tiểu giao diện thay hình đổi dạng, mấy sau trăm tuổi cũng có thể lại lần nữa tẩy trắng...

Đây chính là vì cái gì các tộc thường xuyên sẽ xuất hiện gian tế nguyên nhân!

Bên này Giang Hàn thúc đẩy Quảng Hàn Cung, một đường truy sát, hao tốn nửa nén hương thời gian hắn thoải mái tìm được rồi Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ.

Cái này Nhập Đạo hậu kỳ cho rằng bằng vào hắn tốc độ năng thoải mái đào tẩu, với lại hắn cũng không dám kéo dài thời gian, một thẳng vì tối nhanh tốc độ bay trốn, không hề có xông vào Mộng Yểm Tộc trong thành trì tiềm ẩn, như vậy ngược lại nhường Giang Hàn lại càng dễ đã tìm được hắn.

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung vì kinh khủng tốc độ bay đến, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn không tiếp tục chạy trốn, mà là sừng sững hư không chuẩn bị tử chiến rốt cục.

Quảng Hàn Cung đứng tại Mộng Yểm Tộc cường giả phía trước mấy trăm trượng, tiếp lấy thạch môn mở ra, bên trong hai đạo thân Ảnh Nhất tránh mà ra, hướng Mộng Yểm Tộc cường giả đánh tới.

Hưu

Ngoài ra một cái thạch môn mở ra, bói toán xuất hiện. Chẳng qua hắn cũng không có đi tham chiến, mà là tại hư không bên trên đứng, nhìn Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng vây công Mộng Yểm Tộc cường giả.

Hắn đứng quan chiến, có phải không muốn cho Mộng Yểm Tộc cường giả lần nữa trốn, ngoài ra hắn chuẩn bị và Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ trọng thương sau đó, xem xét có cơ hội hay không có thể bắt được, nếu có thể thu phục lời nói, kia Giang Hàn lại lấy được một cái cường đại trợ lực.

Không thể không nói cái này Mộng Yểm Tộc thực lực rất mạnh, Thạch Vẫn liên thủ với Nguyệt Hằng công kích, thế mà hao tốn hai nén nhang thời gian, mới đánh cho trọng thương. Ngoài ra Thạch Vẫn trúng rồi huyễn thuật, còn bị Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cho chặt đứt một bên cánh.

Oanh

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo bị hung hăng nhập vào trong núi lớn, hắn máu me khắp người, một cái chân còn bị nổi giận Thạch Vẫn cho chặt đứt, trên người vết thương chồng chất, trên người khí tức cũng biến thành cực kỳ yếu ớt.

Bói toán thấy cảnh này, chuẩn bị động thủ.

Hắn nhanh chóng hướng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo phóng đi, Giang Hàn cảm ứng được, kịp thời truyền âm cho Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng, để bọn hắn phối hợp bói toán, không muốn tiêu diệt Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo.

Bói toán nhanh chóng tới gần, hắn rất có kiên nhẫn, liên tục thả ra nhiều lần công kích, nhường cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo thương thế nặng hơn một ít, cũng không có tiêu diệt hắn.

Cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo dường như cũng cảm giác được, bói toán muốn giam giữ hắn ý nghĩ.

Hắn lại một lần nữa bị bói toán đánh xuống đi lúc, bói toán tốc độ một chút tiêu thăng, trong miệng hắn phun ra một đạo khí lưu màu vàng, đồng thời trong tay gậy trở thành dây leo cây cổ thụ hướng Mộng Yểm Tộc quấn đi.

"Ha ha!"

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo mới vừa từ trong núi bay ra ngoài, nhìn thấy gậy hóa thành dây leo cây cổ thụ hướng hắn quấn tới, hắn ánh mắt lộ ra một tia đùa cợt, trên mặt lại là vẻ mặt tử chí.

Trong tay hắn xuất hiện một viên hạt châu màu xanh lá, này hạt châu rõ ràng là một kiện bảo vật.

Lần này hắn nhưng không có thúc đẩy hạt châu màu xanh lá phóng thích huyễn cảnh, mà là thả ra một loại cực kỳ khủng bố sát chiêu.

Hắn Thất Khiếu đột nhiên máu tươi tuôn trào ra, sau đó ấn đường một đạo hắc quang lóe ra, như là một cái tiểu nhân một .

Hắc quang bay vào hạt châu màu xanh lá bên trong, hạt châu trong nháy mắt sáng lên quang mang chói mắt, tiếp lấy trong hạt châu truyền đến khủng bố mà thôi đè nén khí tức.

"Không tốt!"

Bói toán sắc mặt đại biến, phụ cận Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng phản ứng rất nhanh lập tức lui nhanh, trong mắt cũng hiện lên một tia hoảng sợ.

Oanh

Hạt châu màu xanh lá nổ tung, tiếp lấy bên trong một cái màu xanh lá cự long gào thét mà ra, hướng bói toán phóng đi.

Này cự long cũng không phải thực thể, mà là bán trong suốt trạng  càng giống là một loại linh hồn công kích.

Cự long tốc độ quá nhanh  trong nháy mắt chui vào bói toán trong thân thể. Bói toán ánh mắt một chút mất đi sáng bóng.

Sau lưng hắn mai rùa sáng lên hào quang màu vàng đất, tự động theo hắn phía sau lưng thoát ly, nhanh chóng biến lớn. Sau đó hóa thành một cái nắp nồi bự che kín tiếp theo, đưa hắn cơ thể gắn vào bên trong.

Oanh

Đại mai rùa nặng nề đập xuống, bói toán cơ thể bị mai rùa trùm lên bên trong.

Bên cạnh Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo thân thể, theo giữa không trung rơi đập mà xuống. Hắn hai mắt trống rỗng, còn đang ở đổ máu, trên người Sinh Mệnh khí tức lại là nhanh chóng tiêu tán.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung bay tới, đứng tại mai rùa phía trên.

Hắn cảm ứng một chút, phát hiện bói toán khí tức mười phần yếu ớt, cả người trong mai rùa không nhúc nhích.

Hắn bị hù dọa  hắn quát khẽ nói: "Thạch Vẫn Nguyệt Hằng, các ngươi đi xem bói toán, giúp hắn trị liệu một chút!"

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng bay đi, Nguyệt Hằng vươn tay muốn đem mai rùa xốc lên, kết quả phát hiện mai rùa giống một ngọn núi lớn, hắn căn bản là không có cách di động nửa phần.

Thạch Vẫn bị thương, hắn nuốt mấy cái thuốc chữa thương, nhìn thoáng qua bói toán nói ra: "Hắn mai rùa tự động hộ thể, chúng ta mở không ra ."

"Hắn hẳn là trúng rồi một loại rất mạnh linh hồn công kích, cái này Mộng Yểm Tộc đốt đốt chính mình linh hồn thả ra rất giỏi hồn kỹ, chúng ta không giúp được hắn, chỉ có thể dựa vào hắn khiêng qua đi."

A

Giang Hàn nghe được Thạch Vẫn lời nói, trên mặt lộ ra cấp bách chi sắc, hắn truyền âm nói: "Các ngươi đi vào!"

Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng bước vào Quảng Hàn Cung bên trong, Giang Hàn theo một bên khác bay ra.

Hắn đã tới bói toán mai rùa bên ngoài, hắn tay che trên mai rùa, nhắm mắt cảm ứng.

Cảm ứng một hồi, nội tâm hắn chìm vào đáy cốc, vì hơi thở của bói toán càng ngày càng yếu, cảm giác lúc nào cũng có thể chết đi.

Bói toán có rất nhiều kỳ dị thần thông đạo pháp, linh hồn phòng ngự cũng không yếu.

Nhưng cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ thiêu đốt chính mình linh hồn, thả ra tuyệt mệnh một kích, bói toán lại không nhất định năng gánh vác được.

"Lão bốc!"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy lo lắng, đối mai rùa hét lớn: "Ngươi nhất định phải kiên trì lên, ngươi đã nói đi theo ta cả đời, ngươi không thể nuốt lời a!"

...

PS: Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, ba canh, Hậu Thiên tiếp tục bốn canh..