Chương 1077: Bình định một giới

Chương 1077: Bình định một giới

Giang Hàn kêu một hồi, bói toán đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn suy nghĩ một lúc, thân thể lóe lên bước vào Quảng Hàn Cung bên trong, truyền âm cho Nguyệt Hằng nói ra: "Ngươi ra ngoài, đi đem Mộng Yểm Tộc một cái khác Nhập Đạo trung kỳ bắt về cho ta."

"Ngươi như muốn chạy trốn, cũng tùy ngươi, ngươi nếu là có thể trong vòng một năm đem thần cổ hóa giải, tính ngươi có bản lĩnh. Mộng Yểm Tộc cái đó Nhập Đạo ngươi như bắt không trở lại, ngươi sẽ không cần quay về!"

"Ngoài ra... Ngươi nếu dám sát một cái nhân tộc quân sĩ, bị ta phát hiện, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nguyệt Hằng đôi mắt lấp lóe, trong lòng thật có một tia ý động.

Chẳng qua hắn rất nhanh đùa cợt cười một tiếng, nói ra: "Yên tâm đi, ta vừa đáp ứng ngươi, vậy liền sẽ không chạy!"

"Đi thôi!"

Giang Hàn lười nhác cùng Nguyệt Hằng nói nhảm, Nguyệt Hằng nên không có cách nào hoặc là không có nắm chắc hóa giải thần cổ, bằng không khẳng định sẽ bỏ trốn mất dạng .

Giang Hàn đem Nguyệt Hằng thả ra, hắn thân thể lóe lên nhắm hướng đông phía nam bay đi, rất nhanh biến mất tại bầu trời xa xa cuối cùng.

Ông

Giang Hàn lấy ra hai con linh trùng, chia ra cho Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu đưa tin, thông báo cho bọn hắn bói toán ra một chút vấn đề, hắn cần tại đây cho hắn hộ pháp.

Hắn còn báo cho biết Nguyệt Hằng sự việc, ngoài ra hắn để cho hai người đi đem Mộng Yểm tộc Tổ Giới giới hà cho phong ấn, tránh Mộng Yểm tộc Tổ Giới bên ấy phái cường giả đến giúp.

Làm xong đây hết thảy, Giang Hàn thì mặc kệ, khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ, dừng ở bói toán mai rùa bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

Bói toán không còn nghi ngờ gì nữa biết mình linh hồn có thể gặp to lớn xung kích, cho nên mai rùa tự động bay ra, đưa hắn cơ thể che lại.

Như vậy hắn an toàn thì có bảo đảm, hắn chỉ cần nghĩ hết biện pháp hóa giải trong đầu linh hồn công kích là được.

Giang Hàn tại đây chờ đợi ròng rã ba ngày, bói toán tình huống rất không tốt, Sinh Mệnh khí tức ngày càng yếu ớt, gần như không thể ngửi.

Giang Hàn vốn cho rằng bói toán muốn lạnh, lại không nghĩ rằng ngày thứ Tư lại dần dần bình ổn lại.

"Có cơ hội!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, nội tâm có hơi đã thả lỏng một chút.

Bói toán chỉ cần Sinh Mệnh khí tức không tiếp tục yếu bớt, chỉ cần bất tử, vậy nói rõ hắn gánh vác Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ linh hồn công kích, kia liền có cơ hội vượt qua nguy cơ.

Hoàng Tuyền Hầu đưa tin đến đây, cái này giao diện cùng Mộng Yểm tộc Tổ Giới giới hà đã phong ấn.

Với lại đầu này thông đạo không lớn, Hợp Đạo nên vào không được, cho nên cái này giao diện trên cơ bản đã bị bắt rồi.

Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu chia ra suất lĩnh đại quân, đang công thành chiếm đất, đã đặt xuống cái này giao diện hai mươi tọa đại thành .

Hàng loạt Mộng Yểm Tộc tộc nhân đều bị khống chế lại  nhường cái đó nội gián Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo cùng dưới trướng võ giả trông coi.

Ngày thứ Năm Nguyệt Hằng quay về  mang theo một cái nửa chết nửa sống Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ.

"Làm rất tốt!"

Giang Hàn gật đầu một cái, nhường Nguyệt Hằng xách Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo bước vào Quảng Hàn Cung trong.

Cái này giao diện hiện đã không có cường giả, giao diện bị chiếm lĩnh, liền chờ bói toán tỉnh lại.

Nếu bói toán năng tỉnh lại, lần này chính là đại thắng. Như bói toán tỉnh không tới, một trận chiến này đối với Giang Hàn mà nói chính là thảm bại!

Ngày thứ Sáu!

Mai rùa đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy tự động bay lên. Bên cạnh Giang Hàn cảm ứng được, hắn đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra nét mừng.

Ông

Mai rùa kịch liệt thu nhỏ, tự động về tới bói toán trên lưng, Giang Hàn tìm mắt nhìn lại, trên mặt lộ ra nét mừng, hỏi: "Lão bốc, ngươi cuối cùng khiêng qua đến rồi!"

Bói toán vô cùng suy yếu, con mắt đều không có mở ra, môi hắn khẽ nhúc nhích truyền âm cho Giang Hàn nói: "Công tử, lão nô cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian, đoạn này thời gian chính ngươi cẩn thận."

"Ngươi yên tâm đi!"

Giang Hàn vội vàng lấy ra Quảng Hàn Cung, đem bói toán mang đến một cái tiểu điện.

Hắn theo không gian giới trong lấy ra mấy cái ngọc hạp nói ra: "Nơi này có một ít linh hồn tư bổ linh dược, lão bốc, ngươi mau mau phục dụng. Còn lại sự việc ngươi đừng quản, cái này giao diện đã bị phong ấn, không có nguy hiểm."

"Đa tạ công tử!"

Bói toán không có khách khí, mở ra một cái ngọc hạp lấy ra một gốc linh dược trực tiếp nuốt vào, sau đó hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng lên.

Giang Hàn cảm ứng một hồi bói toán tình huống, phát hiện hắn linh hồn cực kỳ suy yếu, cơ thể ngược lại là không có bị thương tổn.

Hắn suy nghĩ một lúc lại hỏi: "Lão bốc, nếu không ta dẫn ngươi đi Bắc Thương Giới, mời Trường Sinh Hầu giúp ngươi y Trị Hạ?"

Bói toán lắc đầu, nói ra: "Không cần, lão nô chỉ là linh hồn suy yếu, tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền tốt!"

Giang Hàn yên tâm, hắn bồi bói toán một hồi, gặp hắn quả thực không có vấn đề lớn, thân thể lóe lên đi bên cạnh tiểu điện, không quấy rầy bói toán an dưỡng.

Hắn cảm ứng một chút một cái khác bên trong cung điện nhỏ ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo trung kỳ tình huống, phát hiện này ba cái Nhập Đạo trung kỳ cũng tại chữa thương, hắn hừ lạnh một tiếng, thúc đẩy Quảng Hàn Cung bắt đầu phóng thích hàn khí.

Hắn lại cảm ứng một chút Thạch Vẫn bọn hắn, lúc này mới khống chế Quảng Hàn Cung hướng phía bắc bay đi.

Trên đường hắn gặp phải một đội quân sĩ, hắn hiện thân hỏi thăm một phen, đạt được Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu phương hướng, khống chế Quảng Hàn Cung cấp tốc bay đi.

Bay đã hơn nửa ngày, hắn đã tới một tòa thành trì, đây là Mộng Yểm Tộc cái này giao diện chủ thành, giờ phút này đã bị Hoàng Tuyền Hầu Phượng Nghi Hầu cầm xuống .

Trong thành đều là nhân tộc quân đội, ngoài thành thì là lít nha lít nhít Mộng Yểm Tộc. Chẳng qua những thứ này Mộng Yểm Tộc cũng nhốt tại từng cái trong đại doanh, bên ngoài trông coi hay là Mộng Yểm Tộc làm phản đến quân đội...

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung bay vào trong thành, bên trong một cái đại điện trong Hoàng Tuyền Hầu bắn ra, Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, Hoàng Tuyền Hầu hỏi: "Bốc đại nhân tình huống làm sao?"

"Không có đại sự!"

Giang Hàn giải thích hai câu, sau đó dò hỏi: "Cái này giao diện tình huống như thế nào?"

"Một nửa thành trì bị khống chế!"

Hoàng Tuyền Hầu giải thích nói: "Ta tại đây trấn thủ, ở giữa điều hành, Phượng Nghi mang theo đại quân đang tiến công còn lại thành trì."

Giang Hàn khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía ngoài thành nhốt Mộng Yểm Tộc, hỏi: "Những thứ này bình thường Mộng Yểm Tộc xử trí như thế nào? Sẽ không cũng giết thôi?"

Những thứ này bình thường Mộng Yểm Tộc chiến lực thấp, cùng nhân tộc bình dân giống nhau, nếu toàn bộ giết, kia không khỏi hữu thương thiên hòa.

Hoàng Tuyền Hầu giải thích nói: "Bình thường đều là trước bắt lại, xem xét Mộng Yểm tộc Tổ Giới bên ấy có nguyện ý hay không chuộc về. Nếu không muốn chuộc về, vậy liền toàn bộ đưa đi khu mỏ đào quáng, hoặc trở thành nô lệ bán."

Nhìn thấy Giang Hàn tựa hồ có chút không đành lòng, Hoàng Tuyền Hầu nói ra: "Chủng tộc ở giữa chiến tranh không có chính nghĩa cùng tà ác phân chia, tất cả mọi người là vì riêng phần mình chủng tộc sinh tồn và lớn mạnh."

"Cho nên chủng tộc ở giữa chiến tranh không thể có bất luận cái gì nhân từ nương tay, nếu Bắc Thương Giới bị Mộng Yểm Tộc hoặc Quỷ Tộc chiếm cứ, Bắc Thương Giới con dân kết cục có thể biết thảm hại hơn..."

"Lại nói, Mộng Yểm Tộc lần này cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc chuẩn bị liên hợp đánh chúng ta, chúng ta chỉ là tiên hạ thủ vi cường thôi."

"Mộng Yểm Tộc một cái thê đội thứ Ba tiểu tộc, lại dám tham gia thê đội thứ Hai chủng tộc chiến tranh? Tất nhiên bọn hắn nghĩ rắn nuốt voi, vậy sẽ phải làm tốt bị diệt tộc chuẩn bị!"

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, không nói thêm lời, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu không ta cũng mang binh ra ngoài công thành?"

Không

Hoàng Tuyền Hầu nói ra: "Cái này giao diện sự việc ngươi chớ để ý, còn lại đều là một ít kết thúc chuyện, có ta cùng Phượng Nghi là đủ."

"Ngươi hồi Bắc Thương Thành đi, chuyện nơi đây khẳng định đã truyền ra, nói không chừng Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc sẽ liên thủ tiến công cứ điểm Bắc Thương. Ngươi dưới trướng có nhiều như vậy Nhập Đạo, ngươi đang đây là lãng phí, ra ngoài giúp Yến Bắc Hầu bọn hắn!"

Tốt

Này một giới quả thực không có chuyện gì  cùng Mộng Yểm tộc Tổ Giới giới hà đã phong ấn, ngắn thời gian oanh không ra, có Hoàng Tuyền Hầu cùng Phượng Nghi Hầu tại đây đầy đủ .

Bên ngoài nếu là tình huống có biến, hắn ra ngoài năng chia sẻ Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu áp lực của bọn hắn..