Chương 1078: Tinh Vẫn Thành

Chương 1078: Tinh Vẫn Thành

Giao diện Mộng Yểm tộc bị Bắc Thương Giới đánh hạ sự việc, quả thực đã truyền ra.

Tại đại quân Nhân tộc đánh vào sau đó, bên này giao diện giới chủ thứ nhất thời gian, thông qua đặc thù truyền tấn pháp trận, thông tri Mộng Yểm tộc Tổ Giới.

Mộng Yểm tộc Tổ Giới nhận được tin tức sau đó, phái mười cái Nhập Đạo đến trợ giúp. Giới hà quá nhỏ, Hợp Đạo đi vào sẽ sụp đổ, cho nên chỉ có thể phái Nhập Đạo đến trợ giúp.

Mộng Yểm tộc Tổ Giới khoảng cách bên này không tính quá xa, Mộng Yểm Tộc Hợp Đạo ban cho một kiện phi hành bảo vật, chỉ là bảy ngày mười cái Nhập Đạo thì thông qua giới hà đến đây.

Nhưng bên này giới hà đã bị phong ấn, hay là phong ấn mười mấy tầng, mặc dù năng oanh mở, ít nhất cần hai tháng thời gian.

Với lại một sáng bên này oanh kích, nhân tộc bên này trấn thủ phong ấn võ giả có thể cảm giác được, khẳng định sẽ gia cố phong ấn .

Mộng Yểm tộc Tổ Giới bên này nhận được giới hà bị phong ấn thông tin, xác định giao diện bị nhân tộc công chiếm.

Mộng Yểm Tộc tộc vương giận dữ, tại Tinh Vẫn Thành phát ra thông cáo —— hắn nói Bắc Thương Giới vô cớ mở ra chiến tranh, xâm lấn giao diện Mộng Yểm tộc, đồ sát Mộng Yểm Tộc tộc nhân, Mộng Yểm Tộc bắt đầu từ hôm nay, Hướng Bắc thương giới tuyên chiến.

Thông cáo phát ra sau đó một canh giờ, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đồng thời tại Tinh Vẫn Thành phát ra thông cáo.

Bọn hắn lệnh cưỡng chế Bắc Thương Quân lập tức rời khỏi giao diện Mộng Yểm tộc, bằng không Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đều sẽ giữ gìn đồng minh, xuất binh tiến đánh Bắc Thương Giới.

Thông tin truyền ra, Tinh Vẫn Thành náo nhiệt lên, gần đây vạn giới thực sự là khắp nơi phong hỏa, khắp nơi trên đất khói báo động.

Bắc Thương Giới xâm lấn giao diện Mộng Yểm tộc, đây là muốn dẫn động nhân tộc cùng Mộng Yểm Tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc chiến tranh sao?

"Tinh Vẫn Thành là làm gì?"

Giang Hàn về tới Bắc Thương Thành, nghe nói Lật Dương Hầu nói lên gần đây tình huống, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Vì sao Mộng Yểm Tộc cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc đều muốn tại Tinh Vẫn Thành phát thông cáo?

"Nơi này gọi Tinh Vẫn Hải!"

Lật Dương Hầu nhìn về phía trên tường bản đồ, chỉ vào Thần Ma Chiến Trường khu vực trung tâm một mảnh màu xanh dương nói ra: "Tinh Vẫn Hải rất thần kỳ, nơi này lâu dài có lưu tinh vẫn lạc, dị thường nguy hiểm, là Thần Ma Chiến Trường thập đại hiểm địa một trong."

"Tinh Vẫn Hải ở giữa có một cái rất lớn đảo, gọi Tinh Vẫn Đảo, trên đảo có tọa cự thành gọi Tinh Vẫn Thành, nơi này hai mươi vạn năm trước bị một cái cường đại tán tu Tinh Vẫn Thượng Tiên chiếm cứ."

"Tinh Vẫn Thượng Tiên chiến lực làm thời tại toàn bộ thế giới trên đều là cấp cao nhất một đợt, với lại hắn tinh thông thần trận."

"Hắn bố trí một cái siêu cấp thần trận, năng vặn vẹo thời không, nhường lưu tinh đánh tới hướng Tinh Vẫn Đảo thời sửa đổi phương hướng. Đồng thời hắn năng thông qua thần trận mượn nhờ lưu tinh lực lượng đối địch, cho dù đi mười cái tám cái Hợp Đạo, đều có thể bị hắn thoải mái nghiền ép."

"Cho nên khi đó Tinh Vẫn Thành không người nào dám làm càn, trong thành cấm chỉ động võ, tuyệt đối an toàn."

"Tinh Vẫn Thượng Tiên tính cách ôn hòa, cùng các tộc cũng giao hảo, tứ đại tộc cũng rất cho Tinh Vẫn Thượng Tiên mặt mũi."

"Chậm rãi  Tinh Vẫn Thành uy danh càng lúc càng lớn, Tinh Vẫn Đảo cũng một thẳng trung lập, cũng không tham gia bất kỳ chủng tộc nào chiến tranh, Tinh Vẫn Thành chậm rãi thì biến thành trung lập chi đô."

"Phía sau Tinh Vẫn Thượng Tiên chết rồi, hắn hậu nhân vô cùng thông minh, chủ động mời các tộc phái một cái đại biểu thường trú Tinh Vẫn Thành. Còn gây dựng một cái Vạn Tộc Hòa Sự Đường, nhường các tộc ở bên trong hoà giải phân tranh."

"Vì các tộc cũng có Sứ Giả thường trú trong thành, Tinh Vẫn Thành cũng thay đổi thành thế giới này thông tin truyền bá nhanh nhất nơi. Các tộc muốn phát thông cáo cái gì, cũng sẽ ở Tinh Vẫn Thành phát, như vậy vạn giới rất nhanh sẽ biết được."

"Ngoài ra... Đại tộc trong lúc đó đàm phán cái gì, cũng đều sẽ đi Tinh Vẫn Thành. Vào thành tất cả mọi người sẽ không động thủ, nếu có người động thủ, trong thành còn lại cường giả sẽ liên hợp ra tay diệt sát, giữ gìn cái này trung lập chi đô quy củ."

"Trung lập chi đô!"

Giang Hàn còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn gật đầu nói: "Tinh Vẫn Thượng Tiên hậu nhân vô cùng thông minh a, chỉ cần cái này thành trì một thẳng năng duy trì trung lập, kia gia tộc bọn họ đem đời đời kiếp kiếp phồn Vinh Xương thịnh, vĩnh thế bất diệt."

Đúng

Lật Dương Hầu nói ra: "Tinh Vẫn Thành dị thường phồn vinh, hàng năm cửa hàng thu thuế, cũng đầy đủ Tinh Vẫn Thượng Tiên gia tộc có dùng không hết thần tinh ."

Giang Hàn không có đi quản Tinh Vẫn Thành sự tình, hắn hỏi: "Mộng Yểm Tộc hướng chúng ta Bắc Thương Giới tuyên chiến, bọn hắn có bốn Hợp Đạo, bốn Hợp Đạo sẽ không cũng giết tới a?"

"Ha ha ha!"

Lật Dương Hầu cười ha hả nói ra: "Bọn hắn cũng liền hô một hô, bọn hắn không có lá gan này, Bắc Thương Vương một người có thể đồ bọn hắn."

"Với lại ngươi nhìn xem Mộng Yểm Tộc thông cáo, chỉ dám hướng chúng ta Bắc Thương Giới tuyên chiến, hắn dám hướng tất cả nhân tộc tuyên chiến sao? Tiểu phá tộc, không có cái gì thực lực, không nên tham gia đại tộc chiến tranh, sớm muộn sẽ bị diệt tộc!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc sẽ tiến công sao?"

Sẽ

Lật Dương Hầu sắc mặt biến được ngưng trọng nói ra: "Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc ở chỗ này cũng có một cái trung giới diện, cùng chúng ta là thù truyền kiếp, đại chiến nhiều lần."

"Mười mấy vạn năm trước Bắc Thương Giới đều bị Quỷ Tộc chiếm cứ qua, phía sau tổ giới bên ấy triệu tập đại quân cùng cường giả đến khôi phục cái này giao diện."

"Nếu chỉ là Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc có thể không dám làm loạn!"

Lật Dương Hầu ánh mắt trở nên lạnh băng nói ra: "Lần này hai tộc triệt để nhìn về phía Hoang Tộc, có Hoang Tộc tại bọn hắn phía sau ủng hộ, hai tộc khẳng định sẽ đối với chúng ta động thủ."

"Thì nhìn xem khi nào động thủ, lần trước Quỷ Tộc bị Bắc Thương Vương giết một cái Hợp Đạo, thế nhưng một thẳng canh cánh trong lòng đấy."

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, nói ra: "Nếu Quỷ Tộc cùng Vô Diện tộc Tổ Giới triệu tập Hợp Đạo đến, Bắc Thương Vương cho dù hô Thiên Võ Vương đến giúp đỡ, sợ là cũng gánh không được a, nhân tộc tổ giới bên ấy sẽ gấp rút tiếp viện sao?"

"Không biết!"

Lật Dương Hầu lắc đầu, nói: "Việc này Bắc Thương Vương đều sẽ suy tính, chúng ta chớ suy nghĩ quá nhiều, nghe lệnh làm việc đi."

"Được thôi!"

Giang Hàn mặc kệ, Hợp Đạo sự việc hắn không quản được, Bắc Thương Vương một đời hùng chủ, làm việc khẳng định sẽ có suy nghĩ, hắn nghe lệnh làm việc là được.

Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc quân đội điều tập không ít ra đây, chẳng qua cũng không có bất kỳ cái gì cử động.

Yến Bắc Hầu Phượng Nghi Hầu bọn hắn cũng không có tiến công, chỉ là Trần Binh tại hai tộc cứ điểm bên ngoài đề phòng.

Giang Hàn quay trở về Bắc Thương Thành trong tiểu viện bế quan, còn lại sự việc hắn mặc kệ, dù sao có việc Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu sẽ gọi hắn.

Lần nữa qua hai ngày, Tinh Vẫn Thành bên này Bắc Thương Giới Sứ Giả phát ra thông cáo.

Nói lần này tiến công giao diện Mộng Yểm tộc, là đúng trước đó Mộng Yểm Tộc cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc liên thủ tiến công cứ điểm Bắc Thương trừng phạt.

Bắc Thương Giới vô tâm chiếm cứ giao diện Mộng Yểm tộc, Bắc Thương Giới vui lòng tiếp nhận đàm phán, chỉ cần điều kiện phù hợp, có thể đem cái này giao diện còn cho Mộng Yểm Tộc.

Thông tin nhanh chóng tại Tinh Vẫn Thành truyền bá, tiếp theo truyền khắp các giới, rất nhiều giao diện cao tầng đều có chút kinh nghi.

Bắc Thương Vương tính cách không phải một thẳng vô cùng cương liệt sao? Sao lần này sợ? Ăn vào đi thịt mỡ thế mà lại nhổ ra?

Tinh Vẫn Thành Thành Chủ Mạch Đao lên tiếng, hắn hy vọng Bắc Thương Giới phái Sứ Giả cùng Mộng Yểm Tộc Sứ Giả đi Vạn Tộc Hòa Sự Đường đàm phán, dừng binh tức qua.

Thông tin theo Tinh Vẫn Thành bên ấy lưu truyền trở về Bắc Thương Thành, trong thành lập tức một mảnh xôn xao.

Vất vất vả vả đánh xuống giao diện, Bắc Thương Vương lại để cho còn cho Mộng Yểm Tộc? Này vẫn là bọn hắn biết nhau Bắc Thương Vương sao?

Một cái trung giới diện a, bên trong có bao nhiêu tài nguyên bảo địa a?

Chỉ cần triệt để chiếm cứ, di chuyển một ít dân số quá khứ, không cần trăm năm, cái này giao diện có thể nhanh chóng phát triển lớn mạnh, đến lúc đó Bắc Thương Giới thực lực đem năng tăng cường rất nhiều.

Rất nhiều thống lĩnh không hiểu, nhưng bọn hắn không dám công khai phàn nàn Bắc Thương Vương quyết sách, chỉ là sôi nổi bốn phía tìm hiểu thông tin.

Mã Quý mang theo hai cái thống lĩnh đi tới Giang Hàn sân nhỏ, hắn vốn muốn tìm Phượng Nghi Hầu tìm hiểu thông tin  nhưng Phượng Nghi Hầu giờ phút này còn đang ở Mộng Yểm Tộc giao diện trong.

Mã Quý cùng Giang Hàn quan hệ không tệ, tự nhiên tới đây tìm hiểu thông tin.

"Cái gì?"

Giang Hàn nhận được tin tức cũng là vô cùng ngạc nhiên, hắn vất vất vả vả đánh xuống giao diện, bói toán cũng kém chút chết trận, Bắc Thương Vương lại để cho còn cho Mộng Yểm Tộc?

"Ta đi tìm Yến Bắc Hầu hỏi một chút!"

Giang Hàn hoạt động một chút đứng lên, thân thể bay lên trời, hướng Bắc Thương Cung bay đi..