Chương 1079: Cầm xuống Vô Nhai Giới

Chương 1079: Cầm xuống Vô Nhai Giới

Giang Hàn bước vào Bắc Thương Cung, Yến Bắc Hầu tại phòng làm việc.

Hắn đi vào phòng làm việc, phát hiện Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu Lật Dương Hầu Đông Đình Hầu Thiên Hà Hầu cũng tại.

Nhìn thấy Giang Hàn đi vào, Yến Bắc Hầu cùng Phượng Tiên Hầu liếc nhau, cười nói: "Xem đi, ta nói tiểu tử này nhận được tin tức, khẳng định sẽ không ngồi yên."

Giang Hàn hướng mọi người hành lễ, sau đó hỏi: "Tình huống thế nào? Này giao diện thật sự phải trả cho Mộng Yểm Tộc?"

"Còn cái rắm!"

Phượng Tiên Hầu cười nói: "Ăn vào miệng thịt mỡ, làm sao có khả năng nhổ ra?"

Ách

Giang Hàn sững sờ, đôi mắt nhất chuyển, hỏi: "Đây là kế hoãn binh?"

Yến Bắc Hầu không có giải thích, mà là hỏi: "Giang Hàn, bói toán tình huống thế nào?"

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung cảm ứng một chút, nói ra: "Linh hồn còn rất yếu ớt, muốn triệt để khôi phục ít nhất phải một tháng đi."

"Này không được!"

Yến Bắc Hầu trong tay xuất ra một viên lệnh bài, đưa cho Giang Hàn nói: "Ngươi cầm của ta lệnh bài đi Trường Sinh Cốc, nhường Trường Sinh Hầu vì tối nhanh tốc độ giúp bói toán khôi phục, ngươi nói cho hắn biết đây là quân lệnh."

A

Giang Hàn ngửi thấy bất thường hương vị, hắn hỏi: "Đây là chuẩn bị động thủ?"

Đúng

Yến Bắc Hầu nghiêm mặt nói: "Bắc Thương Vương để cho chúng ta toàn lực chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị xuất kích, với lại phải làm cho tốt đánh đại chiến chuẩn bị!"

"Đại chiến?"

Giang Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, tinh thần trở nên phấn chấn.

Nhìn tới Tinh Vẫn Thành bên ấy cùng Mộng Yểm Tộc đàm phán thật là kế hoãn binh, là vì tê liệt địch nhân.

Bắc Thương Vương không để cho hắn thất vọng, hoàn toàn như trước đây cương liệt.

Hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng hỏi: "Chúng ta muốn trước động thủ? Muốn đánh Quỷ Tộc hay là Vô Diện Tộc?"

"Không biết!"

Yến Bắc Hầu khoát tay áo nói: "Những việc này ngươi đừng quản, cũng không thể ngoại truyện. Ngươi đi trước Trường Sinh Cốc đi, bói toán chỉ cần khôi phục  ngươi lập tức trở về Bắc Thương Thành."

Được

Giang Hàn quay người ra phòng làm việc, sau đó bay lên trời, trở về tiểu viện.

Hắn cùng Mã Quý nói vài câu, hắn không có bên ngoài truyền tin tức, chỉ là nhường Mã Quý đám người trở về chờ lệnh.

Nói xong hắn đi thông đạo, tiến nhập Bắc Thương Giới, hắn chưa có trở về Lam Luyến Đảo, một đường dịch chuyển đi Trường Sinh Cốc.

Bước vào Trường Sinh Cốc, thấy vậy Trường Sinh Hầu, hắn hơi không kiên nhẫn nói ra: "Phục Linh không phải tại Lam Luyến Đảo sao? Ngươi tìm Lão phu lại có chuyện gì a?"

Ông

Giang Hàn bước vào Quảng Hàn Cung đem bói toán mang ra, sau đó lấy ra Yến Bắc Hầu lệnh bài nói ra: "Trường Sinh Hầu, bói toán gặp linh hồn công kích, hiện tại linh hồn vô cùng suy yếu. Yến Bắc Hầu để ngươi giúp đỡ cứu chữa, hắn nói đây là quân lệnh."

Trường Sinh Hầu sắc mặt biến được trịnh trọng lên, Yến Bắc Hầu quản lý tất cả quân vụ, hắn hạ quân lệnh vậy tương đương là Bắc Thương Vương ở dưới.

Hắn không nói nhảm, đi tới bói toán bên cạnh, duỗi ra một tay lơ lửng tại bói toán trên đỉnh đầu, cảm ứng.

Bói toán con mắt có hơi mở ra, hắn nghe được Giang Hàn lời nói, không nói gì, tiếp tục an dưỡng.

Trường Sinh Hầu cảm ứng một chút, mở miệng nói: "Linh hồn bị thương có chút nghiêm trọng a, ngươi chỉ dựa vào linh dược bổ dưỡng khôi phục rất chậm, cần chữa trị thương thế."

"Như vậy đi, bản hầu cho hắn đâm mấy châm, lại sử dụng một ít linh dược giúp hắn chữa trị, như vậy khôi phục trở lại sẽ nhanh rất nhiều."

Bói toán mở to mắt, suy yếu nói ra: "Cảm tạ!"

"Không cần cám ơn, bản hầu chỉ là chấp hành quân lệnh thôi."

Trường Sinh Hầu trong giới chỉ lấy ra một cái ngân châm, hắn lại lấy ra mấy cái ngọc hạp. Hắn đem một ít linh dược dung thành chất lỏng, dùng ngân châm hấp thụ, lại đâm vào bói toán trong đầu.

Ông

Này ngân châm cảm giác cũng không phải tùy tiện trát trát  Trường Sinh Hầu trong tay sáng lên hào quang màu xanh lục, ngay ngắn ngân châm cũng có lục quang lấp lánh.

Thật dài ngân châm đâm vào bói toán trong đầu, trực tiếp đến hắn linh hồn thức hải trong.

Đâm vào ngân châm về sau, Trường Sinh Hầu không hề có rút ra, hắn một cái tay khác che ở những kia linh dược chất lỏng bên trên, đem chất lỏng hấp thụ.

Hắn trong tay ngân châm một thẳng lóe lên lục quang, không còn nghi ngờ gì nữa tại rót vào linh dược vào trong.

Này nhất y trị thì ròng rã chữa trị một thiên, mãi đến khi trời tối Trường Sinh Hầu mới ngừng lại được.

Hắn cái trán trên đều xuất hiện mồ hôi lạnh, rút ra ngân châm sau đó, hắn thở ra một hơi thật dài nói: "Ngày mai lại trị liệu một thiên, còn kém không nhiều  Lão phu đi nghỉ trước ."

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện bói toán linh hồn khí tức thế mà mạnh mẽ hơn không ít.

Hắn thầm than Trường Sinh Hầu tại y thuật phương diện cường đại, đứng dậy chắp tay nói: "Trường Sinh Hầu khổ cực."

Trường Sinh Hầu không có phản ứng Giang Hàn, quay người vào vào gian phòng bên trong nghỉ ngơi, cũng không cho Giang Hàn cùng bói toán sắp đặt chỗ qua đêm. . .

Cũng may Trường Sinh Hầu nhi tử đi đến, đem Giang Hàn cùng bói toán mang đến bên cạnh một toà tiểu viện.

Ngày thứ Hai, Trường Sinh Hầu lần nữa cho bói toán trị liệu, lần này không có trị liệu như vậy trưởng thời gian, mà là trị liệu đã hơn nửa ngày.

Hắn rút ra ngân châm sau đó, bói toán linh hồn khí tức nhanh chóng kéo lên, sắc mặt biến được hồng nhuận.

Bói toán đứng dậy, cho Trường Sinh Hầu thở dài bái tạ, Trường Sinh Hầu nhàn nhạt vuốt cằm nói: "Được rồi, chính mình trở về luyện hóa một ít tư bổ linh dược, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

Giang Hàn lại muốn bái tạ, Trường Sinh Hầu trừng mắt liếc nói ra: "Luôn tạ ơn tới tạ ơn lui làm cái gì? Kiểu này trên miệng bái tạ có ý nghĩa gì? Xéo đi, đừng tại đây chướng mắt."

Giang Hàn có chút lúng túng, chẳng qua Trường Sinh Hầu vẫn luôn là cái này tính tình, hắn chỉ có thể cười cười, không còn nói nhảm, mang theo bói toán rời đi.

Vì Yến Bắc Hầu bên ấy không có phái người đến đưa tin, Giang Hàn dứt khoát mang theo bói toán cưỡi truyền tống trận quay trở về Lam Luyến Đảo.

Trên đảo rất bình tĩnh!

Hiện tại có Nhạc Gia Bí Cảnh, Giang Hàn dưới trướng người, còn có đất phong quân đội cũng trở nên bận rộn phong phú lên.

Hoặc là đi Bí Cảnh trong tiêu diệt toàn bộ hung thú, hoặc là thì đi Bí Cảnh bên trong tu luyện.

Giang Lý Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao bao gồm Hiên Viên Khuynh đám người, gần đây tu luyện cũng trở nên cần nhanh hơn rất nhiều.

Giang Hàn cảnh giới tăng lên quá nhanh  tất cả mọi người cảm giác được áp lực.

Tinh Trần Giới đến rồi năm trăm người, thực lực cơ bản cũng rất thấp, hiện tại có vô tận tài nguyên, còn có Nhạc Gia Bí Cảnh, mọi người làm sao có khả năng không nắm lấy cơ hội tăng lên?

Tư Li còn đang ở ngủ say, Giang Hàn bồi tiếp Tư Li một hồi, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng tu luyện, chờ đợi Yến Bắc Hầu bên kia mệnh lệnh.

Chỉ là qua hai ngày, Yến Bắc Hầu đưa tin đến, nhường Giang Hàn đi Bắc Thương Thành.

Giang Hàn hỏi thăm một chút bói toán, bói toán nói đã khôi phục bảy tám phần, không ảnh hưởng chiến đấu. Hắn đem bói toán thu nhập Quảng Hàn Cung, nhanh chóng ra Bắc Thương Giới.

Đến Bắc Thương Cung, Giang Hàn phát hiện trong cung đại điện trong đến rồi không ít cường giả phong hầu cấp, ngay cả Vu Gia cái đó sắp chết lão Hầu Gia đều đi ra .

Hoàng Tuyền Hầu cũng theo Mộng Yểm Tộc giao diện hiện ra, đại điện trong ngồi tám cái cường giả phong hầu cấp, Trường Sinh Hầu cũng tới.

Giang Hàn sau khi đi vào, Yến Bắc Hầu đánh ra một đạo lưu quang, đem Bắc Thương Cung thần trận mở ra, hắn đứng lên nói ra: "Người đều đến đông đủ, họp đi!"

Yến Bắc Hầu trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một bức bản đồ nói ra: "Cái này giao diện gọi Vô Nhai Giới, là Vô Diện Tộc ở bên này trung giới diện."

"Giao diện trong Hợp Đạo có hai cái, Nhập Đạo hậu kỳ hai cái, Nhập Đạo trung kỳ bốn, Nhập Đạo tiền kỳ bốn, tổng cộng mười người Nhập Đạo. Trong đó ba cái Nhập Đạo là gần đây theo Vô Diện tộc Tổ Giới bên ấy đến trợ giúp ."

Mọi người tinh thần run lên, toàn bộ cũng đứng lên. Yến Bắc Hầu nói như vậy, kia mục đích thì rất rõ ràng, muốn tiến đánh Vô Nhai Giới .

Yến Bắc Hầu trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, phía trên kia có "Bắc Thương" hai chữ.

Hắn sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Truyền Bắc Thương Vương chi lệnh, căn cứ chính xác thông tin, Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc chính mưu đồ bí mật liên thủ tiến đánh chúng ta Bắc Thương Giới."

"Bắc Thương Vương chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, tối nay vào buổi tối, hắn tự mình dẫn đội, giết vào Vô Nhai Giới."

Yến Bắc Hầu dừng một chút nói thêm: "Chúng ta một sáng khai chiến, Quỷ Tộc khẳng định trợ giúp, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh."

"Bắc Thương Vương nói, Hợp Đạo chúng ta không cần phải để ý đến, nhưng Nhập Đạo nhất định phải trong vòng ba ngày toàn bộ tiêu diệt hoặc là cầm xuống, sau đó phong tỏa giới hà, cầm xuống Vô Nhai Giới!"

...

PS: Ngày mai chương bốn..