Chương 1080: Đưa đầu tới gặp!

Chương 1080: Đưa đầu tới gặp!

Bắc Thương Giới cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc hai cái giao diện là thù truyền kiếp, này mười mấy vạn năm qua, chết tại Quỷ Tộc Vô Diện Tộc trong tay nhân tộc vô số kể.

Đã từng Bắc Thương Giới còn bị Quỷ Tộc chiếm cứ qua, khi đó Bắc Thương Giới mười mấy ức dân số bị tàn sát hơn phân nửa, tất cả Bắc Thương Giới Thi Cốt thành đống.

Cho nên mọi người đối với tiến đánh Vô Diện Tộc giao diện là không có nửa điểm mâu thuẫn  bọn hắn chỉ là có chút lo lắng, sợ Hợp Đạo cuộc chiến không thắng được.

Vô Nhai Giới có hai cái Hợp Đạo, Quỷ Tộc giao diện cũng có hai cái Hợp Đạo, bất quá lần trước bị Bắc Thương Vương giết một cái, hiện tại Quỷ Tộc chỉ còn lại có một cái Hợp Đạo.

Kỳ thực này ba cái Hợp Đạo sao cũng được, cho dù toàn bộ điều động đều không đủ Bắc Thương Vương giết.

Nhưng hiện tại vấn đề là, bọn hắn muốn tiến đánh Vô Nhai Giới, Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc tổ giới không thể nào ngồi yên không lý đến.

Cũng như năm đó Bắc Thương Giới bị Quỷ Tộc đánh xuống, sau đó nhân tộc phái cường giả cùng đại quân đến khôi phục.

Bên này một sáng chiếm cứ Vô Nhai Giới, Vô Diện Tộc cùng Quỷ tộc Tổ Giới bên ấy sẽ có phản ứng gì? Hai tộc sẽ sẽ không xuất động hàng loạt Hợp Đạo giết tới?

Bắc Thương Vương năng lấy một địch bốn, hắn năng lấy một địch mười?

Một sáng không địch lại, Bắc Thương Vương khẳng định phải mời Nhân tộc Hợp Đạo đến trợ giúp. Mời Nhân tộc Hợp Đạo, kia Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc phía sau Hoang Tộc có thể hay không phái cường giả tiếp viện?

Đến lúc đó có thể hay không dẫn phát nhân tộc cùng mấy đại tộc chiến tranh toàn diện?

Những việc này là mọi người lo lắng nhất, chỉ là lo lắng cũng không có gì dùng, Bắc Thương Vương đã hạ quân lệnh, không người nào dám vi phạm.

Lại nói...

Bắc Thương Quân không xuất thủ trước, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cũng sẽ xuất thủ trước, đến lúc đó giống nhau cơ hội bộc phát đại chiến, cho nên không có gì dễ nói, đánh trước lại nói.

Tất cả mọi người trong Bắc Thương Cung chờ đợi, chỉ có Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu rời đi, bắt đầu điều binh khiển tướng, chuẩn bị động thủ.

Vào buổi tối!

Yến Bắc Hầu quay về  hắn cầm trong tay Bắc Thương Lệnh, hạ lệnh: "Phượng Tiên Hầu, Thiên Loạn Hầu, Thiên Hà Hầu, Hoàng Tuyền Hầu nghe lệnh!"

Phượng Tiên Hầu cùng Giang Hàn đám người vượt qua đám người ra, Yến Bắc Hầu nói ra: "Các ngươi bốn người mang trăm vạn đại quân đánh vào Vô Nhai Giới, nhưng có nắm chắc trong vòng ba ngày đánh xuống Vô Nhai Giới?"

Phượng Tiên Hầu ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, bốn đánh mười cái, hắn cũng không sợ, chủ yếu là ba ngày thời gian tương đối ngắn, hắn không có nắm chắc.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Không sao hết, giao cho chúng ta!"

Kỳ thực đừng nói bọn hắn có bốn Nhập Đạo, cho dù Phượng Tiên Hầu một cái cùng hắn cùng nhau hành động, đoán chừng cũng đủ.

Vô Nhai Giới thì mười người Nhập Đạo, Nhập Đạo hậu kỳ mới hai cái, dưới trướng hắn thì có ba người Nhập Đạo hậu kỳ, tăng thêm Phượng Tiên Hầu đầy đủ bình định tất cả Vô Nhai Giới.

Yến Bắc Hầu gật đầu một cái, trong tay hắn lấy ra Bách Chiến Nhân Ngẫu, đưa cho Giang Hàn nói: "Cái này Bách Chiến Nhân Ngẫu đưa cho ngươi, ngoài ra Bắc Thương Vương để ngươi toàn lực ra tay. Thiên Sát chi khí sử dụng hết đều vô sự, quay đầu hắn giúp ngươi khắc họa bổ sung."

"Này làm sao có ý tứ?"

Giang Hàn xoa xoa đôi bàn tay, Bách Chiến Nhân Ngẫu rất mạnh, chủ yếu là cái đồ chơi này đánh không hỏng, nhiều nhất năng lượng tiêu hao hết, cất giữ một quãng thời gian lại có thể dùng.

Đây chính là một kiện thiên địa linh bảo a, là Yến Bắc Hầu bảo mệnh vật.

Cầm

Yến Bắc Hầu liếc qua Giang Hàn nói ra: "Những năm này, ta trên cơ bản là trấn thủ chiếm đa số, rất ít ra tay."

"Với lại ta... Nhanh Hợp Đạo  Bách Chiến Nhân Ngẫu đối với ta mà nói ý nghĩa không lớn."

"Ngươi vừa mới Nhập Đạo, phía sau ngươi có thể muốn tham gia lớn bao nhiêu chiến, cho nên này linh bảo ngươi cầm thích hợp hơn, thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng."

"Nhanh Hợp Đạo?"

Giang Hàn khẽ giật mình, còn lại cường giả phong hầu cấp cũng đôi mắt sáng lên, nếu Yến Bắc Hầu thật có thể Hợp Đạo, kia Bắc Thương Giới thực lực đều sẽ tăng nhiều, đến lúc đó chung quanh đây chủng tộc ai dám trêu chọc Bắc Thương Giới?

Giang Hàn không có khách khí, hắn nhận lấy Bách Chiến Nhân Ngẫu, chắp tay nói: "Yến Bắc Hầu yên tâm, như bắt không được Vô Nhai Giới, ta đưa đầu tới gặp."

"Vậy liền xuất phát!"

Yến Bắc Hầu khua tay nói: "Các ngươi bốn người dịch chuyển đi Hổ Đầu Phong, người còn lại theo ta đi Quỷ Tộc cứ điểm bên ngoài trấn thủ, ngăn cản Quỷ Tộc viện quân."

"Giang Hàn các ngươi tốc độ nhất định phải nhanh, chỉ cần ổn định cục diện, thứ nhất thời gian phong ấn Vô Nhai Giới cùng Vô Diện tộc Tổ Giới giới hà."

Đi

Phượng Tiên Hầu vung tay lên, mang theo Giang Hàn cùng Thiên Hà Hầu cùng Hoàng Tuyền Hầu rời đi đại điện, đi một cái thiên điện, dịch chuyển đi Hổ Đầu Phong.

Hổ Đầu Phong bên này quân đội không nhiều, cả tòa Hổ Đầu Phong đều bị giới nghiêm  bên này cũng xây dựng truyền tống trận.

Phượng Tiên Hầu cùng Giang Hàn đám người không có vội vã dịch chuyển đi Vô Diện Tộc cứ điểm bên ngoài, mà là lẳng lặng chờ đợi thông tin.

Bốn người núp trong một cái thổ bảo bên trong, Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung cùng bên trong Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Cố Trường Ninh truyền âm một câu, nói cho bọn hắn tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Sau đó hắn tò mò dò hỏi: "Đợi chút nữa chúng ta phát động công kích, nếu Vô Diện Tộc đem Vô Nhai Giới thông đạo đóng lại đâu?"

"Cho nên muốn đánh lén!"

Phượng Tiên Hầu giải thích nói: "Chúng ta bây giờ chờ  Bắc Thương Vương tự mình ra tay, hắn tốc độ nhanh, hắn sẽ trực tiếp giết vào Vô Nhai Giới trong."

"Chỉ cần hắn tiến nhập Vô Nhai Giới, kia Vô Diện Tộc thì không có cơ hội phong ấn lối đi."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, cùng Phượng Tiên Hầu thương nghị chiến pháp, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Lần nữa qua gần nửa canh giờ, một con linh trùng bay tới, Phượng Tiên Hầu bắt lấy bóp nát, trong mắt của hắn lập tức sát khí đằng đằng nói ra: "Xuất phát!"

Bốn người bước vào truyền tống trận, sau đó ra hiện tại Vô Diện Tộc cứ điểm bên ngoài một ngọn núi lớn. Bên này đã sớm điều tập mấy chục vạn quân đội, còn có mấy chục vạn quân đội không có đến, sợ đánh cỏ động rắn.

Giết

Phượng Tiên Hầu cũng mặc kệ nhiều như vậy, trong tay xuất hiện một mồi lửa màu đỏ chiến đao, hắn dẫn đầu hướng Vô Diện Tộc cứ điểm toà kia đại thành phóng đi, Thiên Hà Hầu cùng Hoàng Tuyền Hầu theo sát phía sau.

Giang Hàn thì tiến nhập Quảng Hàn Cung bên trong, hắn đem Quảng Hàn Cung thu nhỏ, tốc độ tận lực khống chế  khiêm tốn đi theo ba người sau lưng.

Giết

Cứ điểm bên ngoài mấy chục vạn đại quân đã sớm nhận được mệnh lệnh, từng cái đại thống lĩnh suất lĩnh đại quân hướng bên trong cứ điểm đánh tới.

Lần trước Bắc Thương Giới cùng tam tộc đại chiến, Vô Diện Tộc cứ điểm rất nhiều nơi đều bị Bắc Thương Quân chiếm cứ, hiện tại chỉ còn lại một toà đại thành, còn có phụ cận phạm vi ngàn dặm khu vực.

Nhân tộc bên này đột nhiên tiến công, nhường bên trong cứ điểm Vô Diện Tộc quân đội cùng cường giả kinh hãi, vô số cường giả bay lên trời.

Một cái Vô Diện Tộc Nhập Đạo cường giả nhìn thấy Phượng Tiên Hầu mấy người chém giết tới, hắn nổi giận địa nói ra: "Phượng Tiên Hầu, các ngươi dám chủ động khơi mào chiến tranh? Các ngươi Bắc Thương Giới thật lớn mật, muốn cùng chúng ta Vô Diện Tộc toàn diện khai chiến sao?"

Phượng Tiên Hầu một câu chưa nói, nhanh chóng hướng về đi, vung lên hỏa hồng sắc đại đao đối cái này Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ chém tới.

Một đạo hỏa hồng sắc đao mang sáng lên, giống một cái hỏa hồng sắc Ngân Hà trút xuống mà đi, không gian từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, uy năng kinh thiên.

Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cắn răng cùng Phượng Tiên Hầu chiến đấu, hắn nhìn thấy như thủy triều vọt tới nhân tộc quân đội, ánh mắt lộ ra một tia ưu sắc.

Hắn suy nghĩ một lúc đối một cái Vô Diện Tộc Nhập Đạo tiền kỳ gọi hàng nói: "Mẫu Lực, ngươi đi thông bẩm hai vị Đế Quân, ngoài ra trước quan bế thông đạo!"

Hưu

Cái đó Nhập Đạo tiền kỳ vốn định hướng Hoàng Tuyền Hầu đánh tới, nghe được câu này hắn quay người hướng phía bắc một ngọn núi lớn bay đi.

Toà này đại sơn trên vách đá dựng đứng có một cái to lớn thạch động, Vô Nhai Giới lối ra vào ngay tại này.

Mẫu Lực xông vào sơn động mở ra nơi này phong ấn, đang muốn bước vào thông đạo, lúc này phía tây bầu trời đột nhiên sáng lên một đạo kim mang, tiếp lấy một đạo rét lạnh đến cực điểm sát ý bao phủ hắn.

Ừm

Mẫu Lực đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy một gạch trường thương màu vàng gai Phá Hư không mà đến, trường thương sau đó một cái toàn thân tắm rửa tại kim quang bên trong nam tử từ trong hư không đi ra.

Trông thấy cái này tắm rửa trong kim quang nam tử, toàn thân hắn trong nháy mắt lông tơ đứng đấy, rung động kịch liệt, trong mắt đều là kinh sợ, hắn rống to: "Bắc. . . Thương. . ."

Oanh

Một chữ cuối cùng chưa kịp hô lên, thân thể của hắn bị trường thương đánh trúng, tiếp lấy nổ thành huyết vụ.

Bắc Thương Vương một phát súng tiêu diệt cái này Vô Diện Tộc Nhập Đạo, thân thể lóe lên chạy ra khỏi trong thông đạo.

"Giang Hàn!"

Phượng Tiên Hầu trầm hống một tiếng, Giang Hàn phản ứng rất nhanh, khống chế Quảng Hàn Cung vì cực kỳ kinh khủng tốc độ, hướng trên vách đá dựng đứng sơn động phóng đi, đi theo Bắc Thương Vương xông vào Vô Nhai Giới..