Chương 1081: Muốn bắt ta? Nằm mơ!

Chương 1081: Muốn bắt ta? Nằm mơ!

Vô Nhai Giới so với Mộng Yểm Tộc giao diện lớn hơn một chút, bên trong thiên địa linh khí cũng nồng đậm một ít.

Bọn hắn lối ra vào có một toà rất lớn thành trì, lối ra vào ngay tại thành trì bên cạnh một ngọn núi lớn trong.

Giang Hàn theo thông đạo ra đây lúc, phát hiện Bắc Thương Vương đang trắng trợn tàn sát, trên núi khắp nơi đều có thi thể, còn có thể nhìn thấy một cái Nhập Đạo trung kỳ bị một phát súng đâm chết.

Giang Hàn lao ra về sau, Bắc Thương Vương quay đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Nơi này giao cho ngươi!"

Hưu

Nói xong, Bắc Thương Vương thân thể lóe lên biến mất tại phía bắc bầu trời, rõ ràng là đi tìm Vô Nhai Giới Hợp Đạo khai chiến.

Giang Hàn cảm ứng bốn phía một chút, phát hiện nơi này quân đội mặc dù nhiều, nhưng Nhập Đạo chỉ có một, hay là một cái Nhập Đạo tiền kỳ.

Hắn không có chút gì do dự, đối Quảng Hàn Cung trong Thạch Vẫn bọn hắn nói ra: "Ra ngoài khai chiến, bất luận cái gì tới gần cửa thông đạo Vô Diện Tộc toàn bộ giết chết!"

Ông

Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Cố Trường Ninh đám người năm cái Nhập Đạo cường giả giết ra, hướng bốn phương tám hướng Vô Diện Tộc đánh tới.

Giang Hàn hiện tại tối quan trọng nhiệm vụ chính là trấn thủ lối ra vào, không cho Vô Diện Tộc phong ấn lối ra vào.

Cho nên hắn không có chủ động ra ngoài tìm kiếm Vô Diện Tộc Nhập Đạo công kích, mà là đợi trong Quảng Hàn Cung, quan sát bốn phía thế cuộc.

"Hưu hưu hưu!"

Thành trì dưới núi bên trong, đếm không hết Vô Diện Tộc quân đội hướng trên núi vọt tới.

Nhân tộc công đi vào, Vô Diện Tộc cường giả cũng rất rõ ràng, bọn hắn tối ứng nên làm sự tình chính là trước phong ấn cửa thông đạo, không để người tộc đại quân đi vào.

Chỉ là Vô Diện Tộc quân đội mặc dù nhiều, cửa thông đạo chỗ đại sơn đã có năm cái Nhập Đạo, trong đó còn có hai cái Nhập Đạo hậu kỳ.

Như vậy cũng tốt so với trên núi có năm đầu Hùng Sư, dưới núi lít nha lít nhít một đám con thỏ xông đi lên, muốn cắn chết Hùng Sư. . .

Chiến sự rất khốc liệt, Thạch Vẫn Nguyệt Hằng bọn hắn tùy ý một cái công kích liền để từng mảnh từng mảnh Vô Diện Tộc quân sĩ chết đi, Nhập Đạo cường giả công kích há lại bình thường quân sĩ năng gánh vác được ?

Không nói năm cái Nhập Đạo, Giang Hàn năm đó còn là Khuy Đạo Bát Trọng thời phóng thích thời không phá toái, có thể thoải mái cắn giết mấy vạn bình thường quân sĩ.

Chỉ là nửa nén hương thời gian, Vô Diện Tộc ít nhất bị Thạch Vẫn bọn hắn diệt sát mười vạn quân đội.

Nơi này còn có một cái Nhập Đạo tiền kỳ, bị Thạch Vẫn một trảo vồ chết .

Hưu

Thông đạo môn quang mang chớp động, Thiên Hà Hầu cùng Hoàng Tuyền Hầu vọt vào, lại phía sau chính là từng bầy cường giả phong quân cấp.

Và bọn này cường giả phong quân cấp xông tới về sau, đại quân mới liên tục không ngừng đi vào.

Giang Hàn nhìn thấy Phượng Tiên Hầu không có vào, truyền âm cho Thiên Hà Hầu nói: "Phượng Tiên Hầu đâu?"

Thiên Hà Hầu nói ra: "Bên ngoài cái đó Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ tương đối khó quấn, Phượng Tiên Hầu cùng hắn còn đang ở khai chiến, hắn để cho chúng ta trước hết giết đi vào."

Tốt

Giang Hàn gật đầu nói: "Đem dưới núi thành trì trước san thành bình địa, đem Vô Diện Tộc quân đội xua tan, đem toà này đại sơn đem triệt để chiếm cứ lại nói."

Tốt

Thiên Hà Hầu cùng Hoàng Tuyền Hầu dẫn đội hướng dưới núi trùng sát xuống dưới, Giang Hàn nhường ba cái cường giả phong quân cấp trấn thủ cửa thông đạo.

Hắn khống chế Quảng Hàn Cung bay xuống, đi theo Thiên Hà Hầu bọn hắn bắt đầu công kích phụ cận Vô Diện Tộc quân đội.

Này cửa thông đạo phụ cận quân đội ít nhất có ba mươi vạn, Khuy Đạo Cửu Trọng không phải số ít, Nhập Đạo ngược lại là không có.

Bên này chín cái Nhập Đạo dẫn dắt phía dưới, chiến đấu cơ hồ là thiên về một bên.

Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong hiện ra, hắn lưu lại một tay, khoảng cách Thạch Vẫn Nguyệt Hằng bọn hắn có một khoảng cách, với lại bói toán thì cùng ở bên cạnh hắn.

Bói toán trên linh hồn thương thế còn chưa toàn bộ tốt, hiện tại cục diện thiên về một bên, hắn không có động thủ  thì đi theo Giang Hàn bên cạnh bảo hộ hắn.

"Ầm ầm!"

Phía dưới thành trì rất nhanh trở thành từng mảnh từng mảnh phế tích, rất nhiều Vô Diện Tộc con dân chạy tứ tán, quân đội cũng gánh không được .

Bọn hắn nhìn thấy cửa thông đạo trong đại quân Nhân tộc liên tục không ngừng xông tới, cả tòa đại sơn đều bị nhân tộc quân đội chiếm cứ, bọn hắn hiểu rõ triệt để không có cơ hội phong ấn cửa thông đạo .

"Rút lui!"

Một cái Khuy Đạo Cửu Trọng phát ra một tiếng ồm ồm tiếng rống, sau đó mang theo quân đội bắt đầu chạy trốn.

Chỉ cần có võ giả dẫn đầu  tan tác chính là thoáng qua sự tình, rất nhanh phụ cận tất cả quân đội sôi nổi chạy tứ tán, đầy khắp núi đồi toàn bộ là Vô Diện Tộc chạy tán loạn thân ảnh.

Giang Hàn không có truy sát, quay người cùng bói toán tiến nhập Quảng Hàn Cung, hắn đối Cố Trường Ninh cùng hai cái Nhập Đạo trung kỳ sát thủ hạ lệnh: "Các ngươi tại đây trấn thủ, Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng vào Quảng Hàn Cung tới."

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung, Giang Hàn cùng Thiên Hà Hầu nói một tiếng, khống chế Quảng Hàn Cung bay vào trên núi một cái sơn động, theo thông đạo ra Thần Ma Chiến Trường.

"Rầm rầm rầm!"

Bên này Phượng Tiên Hầu cùng Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ còn đang ở khai chiến.

Cái này Vô Diện Tộc Nhập Đạo rất mạnh, Phượng Tiên Hầu như thế cường đại chiến lực thế mà cũng chiến lâu như vậy, với lại chỉ là hơi chiếm thượng phong.

"Thạch Vẫn, Nguyệt Hằng, ra ngoài trọng thương cái này Vô Diện Tộc, bắt lấy hắn!"

Giang Hàn ra lệnh, Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng bắn ra, một trái một phải hướng Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ đánh tới.

Phượng Tiên Hầu xem xét tinh thần đại chấn, hắn nhìn thấy Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ muốn chạy trốn, cười lạnh nói ra: "Mẫu Dương, chớ đi, lưu lại đi!"

Xoẹt

Phượng Tiên Hầu trong tay chiến đao liên miên không dứt đánh xuống, công kích lực độ trong nháy mắt bạo tăng.

Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ không có cách nào bứt ra đào tẩu, nếu không ngăn cản, hắn sẽ bị Phượng Tiên Hầu Nhất Đao cho đánh chết.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn gia nhập, nhường chiến trường thế cuộc nhanh quay ngược trở lại mà xuống. Ba người Nhập Đạo hậu kỳ vây công một cái Nhập Đạo hậu kỳ, Phượng Tiên Hầu chiến lực còn vượt qua Mẫu Dương, kết cục có thể nghĩ.

Chỉ là mấy chục tức sau đó, Mẫu Dương thì gánh không được  bị Nguyệt Hằng một chiêu bắn cho vào phía dưới thành trì trong, cả người xương cốt đều bị chấn vỡ, đã bị đả thương nặng.

"Phượng Tiên Hầu, đừng giết hắn, bắt lấy hắn!"

Giang Hàn cảm ứng được Phượng Tiên Hầu đề đao muốn bổ, vội vàng gọi hàng nói.

Đây chính là một cái Nhập Đạo hậu kỳ a, mặc dù bắt không nhất định có thể thu phục, nhưng lỡ như đâu?

Phượng Tiên Hầu trong tay Đao Quang trở nên yếu đi mấy phần, tiếp tục Nhất Đao bổ xuống, Mẫu Dương mới vừa từ lòng đất bay ra ngoài, lại bị Nhất Đao bổ xuống.

Lần này lục phủ ngũ tạng đều bị chấn vỡ, chiến lực mười không còn một .

Hưu

Thạch Vẫn thân thể lóe lên vọt xuống dưới, muốn đem Mẫu Dương bắt lại .

Hắn hiện tại cho Giang Hàn đem sức lực phục vụ, tự nhiên là hy vọng Giang Hàn bắt nhiều hơn nữa Nhập Đạo hậu kỳ, như vậy hắn cùng Nguyệt Hằng không đến mức quá mất mặt . . .

"Muốn bắt ta? Nằm mơ!"

Mẫu Dương nhìn thấy Thạch Vẫn lao xuống, khóe miệng của hắn lộ ra một tia đùa cợt, sau đó trên người dấy lên hừng hực liệt hỏa, khí tức của hắn trong nháy mắt tiêu thăng mấy lần.

Hắn trong tay trường kiếm thế mà cũng hòa tan, cuối cùng đánh ra một đạo trùng thiên kiếm quang.

"Ta thao cha ngươi!"

Thạch Vẫn nhìn thấy Mẫu Dương trên người dấy lên liệt hỏa, bỗng cảm giác không ổn, nhìn thấy kiếm quang thời hắn sắc mặt đại biến.

Hắn vội vàng một bên tránh né, một bên ngưng tụ phòng ngự đạo pháp, đồng thời hắn Thiết Vĩ hướng kiếm quang quét tới.

Ầm

Kiếm quang nổ tung, Thạch Vẫn phía sau Thiết Vĩ nổ thành huyết vụ. Cùng hắn Thiết Vĩ cùng nhau biến mất  còn có hắn hai cái chân, hắn thân thể cũng bị nổ bay, trên người lân phiến nổ tung, bỗng chốc bị đả thương nặng.

"..."

Giang Hàn nhìn thấy Mẫu Dương cơ thể bị đốt thành một bộ khung xương, lại nhìn thấy Thạch Vẫn bị trọng thương, hắn thầm than một tiếng, lần này thua lỗ, bồi thường Phu nhân lại gấp binh a.

Hưu

Hắn nhường Thạch Vẫn bay vào chữa thương, thân thể lóe lên liền xông ra ngoài, nhìn nói với Phượng Tiên Hầu: "Nơi này cần lưu một cái Nhập Đạo trấn thủ sao?"

"Không cần!"

Phượng Tiên Hầu lắc đầu nói: "Yến Bắc Hầu bọn hắn chằm chằm vào Quỷ Tộc bên đó đây, lưu mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng cùng một ít quân đội nhìn là được. Chúng ta vào trong, trước dẹp yên Vô Nhai Giới."

Đi

Giang Hàn bước vào Quảng Hàn Cung, đi theo Phượng Tiên Hầu bay vào thông đạo, tiến nhập Vô Nhai Giới..