Chương 1082: Lão bốc

Chương 1082: Lão bốc

Vô Nhai Giới tổng cộng mười người Nhập Đạo, đã bị chém giết bốn cái, còn thừa lại sáu cái.

Phượng Tiên Hầu cùng Giang Hàn thương nghị một chút, quyết định chia ra dẫn đội, một cái dẫn đội đi Vô Nhai Giới chủ thành, tìm kiếm còn lại Nhập Đạo khai chiến.

Một cái khác dẫn đội đi giới hà, đi trước chiếm cứ giới hà lối ra vào, phong ấn giới hà.

Chỉ cần đem giới hà phong ấn, kia Vô Nhai Giới trong tất cả Vô Diện Tộc đều là cá trong chậu, một cái chạy không được đi.

Thạch Vẫn bị đả thương nặng, nhưng Giang Hàn dưới trướng còn có hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, cho nên Giang Hàn dẫn đội đi Vô Nhai Giới chủ thành.

Phượng Tiên Hầu mang theo Hoàng Tuyền Hầu đi giới hà, Thiên Hà Hầu tại lối ra vào trấn thủ, tránh có Vô Diện Tộc Nhập Đạo theo này chạy đi.

Phân công hoàn tất, Giang Hàn nhường mười cái cường giả phong quân cấp, còn có trên trăm cái thống lĩnh tiến nhập Quảng Hàn Cung, sau đó hướng phía bắc bay đi.

Vô Nhai Giới chủ thành ngay tại phía bắc.

Phượng Tiên Hầu mang theo Hoàng Tuyền Hầu hướng phía tây bay đi, Thiên Hà Hầu chỉ huy đại quân liên tục không ngừng đi vào, sau đó từng nhánh quân đội hướng bốn phương tám hướng xuất phát, hướng Vô Nhai Giới quét sạch mà đi.

Quảng Hàn Cung tốc độ rất nhanh, nhưng Vô Nhai Giới chủ thành khoảng cách bên này có đoạn khoảng cách, cưỡi truyền tống trận ngược lại là nhanh, đáng tiếc truyền tống trận đã bị hủy diệt rồi.

Trên đường đi Giang Hàn phát hiện rất nhiều Vô Diện Tộc quân đội, cũng phát hiện một ít Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng, hắn không để ý đến, khống chế Quảng Hàn Cung một đường Hướng Bắc.

Phi hành trọn vẹn tiểu hồi lâu thời gian, Giang Hàn cuối cùng đến Vô Nhai Giới chủ thành.

"Rầm rầm rầm!"

Chủ thành phía bắc bên ngoài vạn dặm trên bầu trời, ba đạo thân ảnh đang kịch chiến.

Chiến đấu cảnh tượng cực kỳ khoa trương, Thiên Băng Địa Liệt, đất rung núi chuyển, mặc dù khoảng cách vạn dặm, chủ thành bên này cũng có thể cảm nhận được mạnh lớn ba động.

"Bắc Thương Vương cùng Vô Diện Tộc hai đại Hợp Đạo tại khai chiến!"

Giang Hàn cảm giác một chút, đều không cần nhìn xem thì đoán được. Năng có như thế đại uy năng  chỉ có thể là tam đại Hợp Đạo tại khai chiến.

Bắc Thương Vương lấy một địch hai, nhìn lên tới rất nhẹ nhàng.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn bay tới, trong tay kim sắc trường thương quang mang tăng vọt, lực công kích đột nhiên tăng lên, đem hai cái Hợp Đạo kéo chặt lấy.

"Hưu hưu hưu!"

Vô Nhai Giới chủ thành bên trên có bốn Nhập Đạo, bên trong một cái là Nhập Đạo hậu kỳ, còn có hai mươi mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung bay tới, bốn Nhập Đạo cùng hai mươi mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng lập tức bay vụt mà đến, đem Quảng Hàn Cung bao bọc vây quanh.

Giết

Giang Hàn quát khẽ một tiếng, Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, Nguyệt Hằng mang theo Cố Trường Ninh cùng hai cái Nhập Đạo trung kỳ giết ra, Giang Hàn cùng bói toán thì theo một bên khác trong cửa lớn giết ra.

Nguyệt Hằng chủ động tìm tới Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ, bốn đúng sáu cái, bên này hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Bói toán không có toàn lực ra tay, mà là có chút kiêng kị nhìn thoáng qua phía bắc hai cái Vô Diện tộc Hợp Đạo, sau lưng hắn mai rùa có hơi phát sáng, tùy thời chuẩn bị giúp Giang Hàn phòng ngự.

Có bói toán tại bên người, Giang Hàn không cố kỵ gì.

Hắn khóa chặt một cái Nhập Đạo trung kỳ, hắn bên ngoài cơ thể Lôi Đình Thần Giáp ngưng tụ, một cái tay khác cầm Bách Chiến Nhân Ngẫu, đối một cái Nhập Đạo trung kỳ Vô Diện Tộc tấn công mạnh.

Quảng Hàn Cung trong kỳ thực còn có một số cường giả phong quân cấp cùng một ít thống lĩnh, chẳng qua nơi này Nhập Đạo rốt cuộc còn nhiều, Giang Hàn không định mạo hiểm.

Hắn muốn đợi tiêu diệt hai ba cái Nhập Đạo, lại thả bọn họ ra đây tham chiến.

"Rầm rầm rầm!"

Vô Nhai Giới chủ thành bên trong, lại bay ra mười cái Khuy Đạo Cửu Trọng, có nhiều như vậy Khuy Đạo Cửu Trọng kiềm chế, Giang Hàn đám người nghĩ tiêu diệt Vô Diện Tộc Nhập Đạo độ khó tăng lớn.

Chẳng qua bên này sáu cái Nhập Đạo, mặc dù bói toán không thế nào động thủ, nhưng vẫn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hai nén nhang sau đó, Vô Diện Tộc hai cái Nhập Đạo bị trọng thương, Khuy Đạo Cửu Trọng bị giết mười cái, cục diện triệt để ổn định lại.

Chết

Giang Hàn khóa chặt một cái Vô Diện Tộc Nhập Đạo trung kỳ, liên tục bổ mấy đao, hắn cũng không muốn nhìn bắt Vô Diện Tộc Nhập Đạo .

Chủ yếu là phía bắc bầu trời có hai cái Vô Diện tộc Hợp Đạo, hắn không dám để cho chiến sự kéo quá lâu, tránh cho bị Hợp Đạo đánh lén.

Giang Hàn liên tục phóng thích công kích, cộng thêm có bói toán phối hợp, Vô Diện Tộc một cái Nhập Đạo trung kỳ thoải mái bị chém giết.

Sáu đánh ba!

Vô Diện Tộc bên này có chút luống cuống, mặc dù bọn hắn Khuy Đạo Cửu Trọng đến rồi không ít, nhưng đối với Nhập Đạo mà nói không có gì dùng.

Rất nhiều Khuy Đạo Cửu Trọng công kích cũng không phá nổi Nhập Đạo phòng ngự, chỉ có thể hình thành một ít quấy nhiễu.

Lần nữa qua nửa nén hương thời gian, lại một cái Vô Diện Tộc Nhập Đạo bị giết.

Giang Hàn nhìn xem tình huống không sai biệt lắm, lấy ra Quảng Hàn Cung, đem mười cái cường giả phong quân cấp, còn có một đám thống lĩnh phóng ra.

Sát

Lộc Sơn Quân đám người vừa ra tới, thì sôi nổi phóng tới Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng. Bọn hắn trước đó cũng tại giao diện Mộng Yểm tộc, cũng cảm giác không có giết thoải mái, hiện tại có như thế đại chiến, tất cả đều vô cùng hưng phấn.

"Bắc Thương, ngươi Bắc Thương Giới sớm muộn muốn vì cuộc chiến hôm nay trả giá đắt!"

Phía bắc bầu trời đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ, sau đó một cái Hợp Đạo như như lưu tinh hướng bên này vọt tới.

Bắc Thương Vương kim sắc trường thương gai Phá Hư không, hướng cái này Hợp Đạo cơ thể đâm tới.

Nhưng cái này Hợp Đạo đã bị đả thương nặng, hắn biết mình sống không được  thế mà hoàn toàn không phòng ngự.

Trong tay hắn thiết khiên phát sáng lên, đối vừa mới xông ra Quảng Hàn Cung Giang Hàn hung hăng đâm tới.

Xoẹt

Này một thiên đâm rách hư không, thoáng qua thì đã tới Giang Hàn trước mặt.

Giang Hàn tại thời khắc này, cảm giác toàn thân lỗ chân lông cũng dựng lên, hoảng hốt trong lúc đó hắn cũng giống như nhìn thấy gia gia của mình...

Ông

Bói toán một thẳng đi theo Giang Hàn bên cạnh, hắn rất ít ra tay, hắn phòng chính là giờ khắc này.

Ông

Sau lưng hắn mai rùa ly thể bay ra, trong nháy mắt ra hiện tại Giang Hàn phía trước, ngạnh kháng này một thiên.

Cùng lúc đó, hắn trầm hống lên: "Công tử, vào Quảng Hàn Cung!"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, trong nháy mắt xông vào Quảng Hàn Cung trong.

Oanh

Một đạo kinh khủng nổ tung vang lên, tiếp lấy bói toán mai rùa từng mảnh bạo liệt. Bói toán ngửa đầu một ngụm máu tươi phun mạnh, thân thể đập ầm ầm rơi mà xuống.

Thiết khiên đánh xuyên mai rùa về sau, tốc độ hơi giảm nhanh một chút, tiếp tục hướng phía trước đâm tới.

Cũng may bói toán cho Giang Hàn tranh thủ nửa hơi thời gian, Giang Hàn đã bước vào Quảng Hàn Cung, cho nên thiết khiên cuối cùng đâm vào Quảng Hàn Cung bên trên.

Ông

Quảng Hàn Cung sáng lên vạn trượng quang mang, kịch liệt chấn động một cái, không hề có bị này một thiên đâm xuyên.

Ầm

Gần như đồng thời, phía bắc bầu trời cái đó Vô Diện tộc Hợp Đạo thân thể nổ tung.

Hắn không có phòng ngự, làm sao có khả năng gánh vác được Bắc Thương Vương công kích? Hắn bị một phát súng xuyên thủng, cơ thể nổ thành huyết vụ.

"Lão bốc!"

Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong bay ra, hắn cấp tốc phóng tới bói toán.

Bên cạnh có hai cái Vô Diện Tộc Khuy Đạo Cửu Trọng phải thừa cơ chém giết bói toán, Giang Hàn nổi giận vung vẫy Bắc Thương Đao, đem bọn hắn chặn ngang chặt đứt.

Giang Hàn bay xuống, đem bói toán bế lên, cảm giác được hắn còn chưa có chết, có hơi giải sầu.

Hắn mang theo bói toán xông vào Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó lần nữa từ trong Quảng Hàn Cung xông ra.

Ông

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ, Bắc Thương Đao trên một đạo trùng thiên sát khí sáng lên. Hắn chiến đao đột nhiên đánh xuống, Lôi Hỏa Thời Không Trảm mang theo Thiên Sát chi khí chém ra.

Oanh

Thiên Sát chi khí đó là Bắc Thương Vương khắc ghi vào đi  lực sát thương kinh người.

Này Nhất Đao là Thuấn Phát  Nguyệt Hằng kịp thời phối hợp Giang Hàn điên cuồng phóng thích công kích. Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ không có cơ hội tránh đi, chỉ có thể đón đỡ, kết quả cơ thể bị Giang Hàn Nhất Đao đánh bay, bị thương không nhẹ.

Oanh

Nguyệt Hằng thừa cơ thả ra một cái cường đại đạo pháp, Vô Diện Tộc Nhập Đạo hậu kỳ bị đánh vào lòng đất, triệt để bị đả thương nặng.

"Xong rồi..."

Còn lại Vô Diện Tộc trong mắt cường giả lộ ra vẻ tuyệt vọng, Hợp Đạo bị Bắc Thương Vương giết một cái, còn lại một cái Hợp Đạo đoán chừng chạy không được đi.

Nhập Đạo bên này thảm hại hơn, đều đã chết hơn phân nửa, Vô Nhai Giới sợ là triệt để giữ không được!.