Chương 1083: Thiên Võ Vương

Chương 1083: Thiên Võ Vương

Vô Nhai Giới bên này tại đại chiến, Quỷ Tộc cứ điểm bên này cũng tại đại chiến.

Tại nhận được nhân tộc tiến đánh Vô Nhai Giới thông tin về sau, Quỷ Tộc bên này Hợp Đạo giận tím mặt.

Hắn tự mình ra giao diện Quỷ tộc, toàn bộ Quỷ Tộc Nhập Đạo cùng Khuy Đạo Cửu Trọng dường như đều đi ra  chuẩn bị đi trợ giúp Vô Nhai Giới.

Chẳng qua Quỷ tộc Hợp Đạo sau khi ra ngoài, thế mà không có ra tay, chỉ là nhường Nhập Đạo cùng đại quân xuất kích.

Yến Bắc Hầu Trường Sinh Hầu Lật Dương Hầu Vu gia lão Hầu gia và cũng sôi nổi nghênh chiến, bên này đã sớm mai phục tốt trăm vạn đại quân dốc toàn bộ lực lượng, cùng Quỷ Tộc đại quân chiến ở cùng nhau.

Quỷ Tộc Nhập Đạo không ít, Quỷ tộc Tổ Giới có mấy cái Nhập Đạo bí mật đến chi viện.

Chẳng qua Yến Bắc Hầu chiến lực rất mạnh, cộng thêm Vu gia lão Hầu gia biết mình thọ nguyên muốn hao hết  muốn cho Vu Gia lưu lại một chút ít phúc phận. Hắn hung hãn không sợ chết, một người thì cuốn lấy hai cái Quỷ Tộc Nhập Đạo hậu kỳ.

Chiến sự rất khốc liệt, trọn vẹn đánh đã hơn nửa ngày.

Từ đầu đến cuối, Quỷ Tộc Hợp Đạo không có ra tay, mà là lựa chọn tại cứ điểm một toà trên núi cao quan chiến.

Đại quân Nhân tộc sau lưng một toà trên núi cao, một người mặc quần áo văn sĩ nho nhã trung niên nhân cũng đứng ở đỉnh núi trông về phía xa nhìn chiến trường.

Quỷ tộc Hợp Đạo không có xuất thủ nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn phát hiện cái này nho nhã trung niên nhân.

Người này tên là Võ Thiên Lâm, phong hào Thiên Võ Vương!

Vị này là Thiên Võ Giới Chủ Tể, cũng là nhân tộc nổi danh cường giả. Nhân tộc cường giả phong vương cấp bên trong, hắn là Bắc Thương Vương duy nhất hảo hữu.

Thiên Võ Vương đến rồi nhưng không có ra tay, Quỷ tộc Hợp Đạo tự biết không phải đối thủ của Thiên Võ Vương, cho nên chỉ có thể ẩn nhẫn không phát.

Vì Quỷ tộc Hợp Đạo không có ra tay, dưới trướng Nhập Đạo trong lòng có kiêng kị, đều không có toàn lực ra tay.

Yến Bắc Hầu bọn hắn vui thấy ở đây, đều không có liều mạng, cuối cùng đại chiến đánh một thiên, hai bên một cái Nhập Đạo thế mà cũng chưa chết, chỉ có mấy cái Nhập Đạo bị đả thương nặng.

Khuy Đạo Cửu Trọng ngược lại là chiến tử một ít, quân đội hai bên thương vong mười mấy vạn.

Chiến đấu một ngày sau đó, một con linh trùng bay tới, rơi vào Quỷ tộc Hợp Đạo trong tay.

Hắn bóp nát sau đó, bất đắc dĩ hạ lệnh: "Rút quân, toàn bộ hồi Quỷ Vương Giới, phong tỏa giao diện."

Quỷ tộc Hợp Đạo nhận được thông tin, Vô Nhai Giới bên ấy đại cục đã định, bọn hắn quá khứ không nhiều lắm ý nghĩa.

Quỷ tộc Hợp Đạo vô cùng lý trí, trực tiếp hạ lệnh rút quân, đồng thời đem cái này cứ điểm cũng từ bỏ.

Mộng Yểm Tộc cùng Vô Diện Tộc giao diện đều bị dẹp xong, Vô Diện Tộc còn có hai cái Hợp Đạo, hắn bên này chỉ có một Hợp Đạo.

Nếu hắn không phong tỏa giao diện, và Bắc Thương Vương theo Vô Nhai Giới ra đây, lại giết vào Quỷ Vương Giới, hắn không chỉ phải chết, giao diện đều sẽ khó giữ được.

Quỷ Tộc đại quân như thủy triều thối lui, Thiên Võ Vương từ đầu đến cuối không có động thủ, Yến Bắc Hầu bọn hắn cũng không có truy kích, đưa mắt nhìn Quỷ Tộc đại quân bước vào Quỷ Vương Giới.

Vẻn vẹn hơn hai canh giờ, Quỷ Tộc đại quân toàn bộ lui vào Quỷ Vương Giới. Quỷ Tộc cứ điểm, bao gồm bên trong cứ điểm tất cả thành trì, còn có tài nguyên bảo địa cũng từ bỏ.

Còn có một số Quỷ Tộc bình thường võ giả chưa kịp rút đi, Quỷ tộc Hợp Đạo thì hạ lệnh phong tỏa thông đạo, những kia võ giả chỉ có thể sôi nổi chạy trốn tứ phía.

"Đem cứ điểm chiếm, đem thông đạo phong ấn!"

Yến Bắc Hầu ra lệnh, đại quân Nhân tộc lái đi, đem Quỷ Tộc cứ điểm cùng các đại thành trì, cùng với tài nguyên bảo địa cũng chiếm lấy rồi.

Vu gia lão Hầu gia tự mình động thủ, kiến tạo thần trận, đem lối ra vào cho phong ấn.

Đại thắng!

Tại lối ra vào bị phong ấn một khắc này, Bắc Thương Quân bộc phát ra tiếng hoan hô.

Vô Nhai Giới bên ấy đại thắng thông tin đã truyền về, Bắc Thương Giới thông qua này hai lần đại chiến, dẹp xong hai cái giao diện. Còn chiếm căn cứ Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc cứ điểm, ngoài ra còn có rất nhiều tài nguyên bảo địa.

Hai cái trung giới diện a!

Chỉ cần đem hai cái này giao diện chiếm cứ, Bắc Thương Giới đem có thể thu được hàng loạt tài nguyên.

Bắc Thương Vương từ trước hào phóng, Bắc Thương Giới đám võ giả đều sẽ được ích lợi không nhỏ, đến lúc đó chỉnh thể thực lực năng tăng lên rất nhiều.

Chỉ cần đem hai cái này giao diện chiếm cứ trăm năm thời gian, Bắc Thương Giới chỉnh thể thực lực đều có thể đạt được bay vọt tính tăng lên.

Khuy Đạo Bát Trọng số lượng năng tăng lên mấy lần, Khuy Đạo Cửu Trọng cường giả năng nhiều hơn trăm người, nói không chừng Nhập Đạo năng nhiều sinh ra mười cái.

Đến lúc đó và Yến Bắc Hầu Hợp Đạo, Bắc Thương Giới đem vững như Thái Sơn, giơ lên biến thành phụ cận chúa tể một phương!

Bình thường quân sĩ vô cùng phấn chấn!

Nhưng Nhập Đạo các cường giả trên mặt cũng không có quá nhiều nụ cười, bởi vì bọn họ hiểu rõ, đây chỉ là bắt đầu...

Bắc Thương Giới chủ động xuất kích, đánh hạ giao diện Mộng Yểm tộc cùng Vô Nhai Giới, Mộng Yểm Tộc cùng Vô Diện Tộc Quỷ Tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tam tộc tổ giới bên ấy tất nhiên sẽ có hành động.

Nếu tam tộc tổ giới bên ấy xuất động hàng loạt Hợp Đạo, Bắc Thương Giới làm sao có thể gánh vác được?

Nhân tộc tổ giới cường giả cùng Bắc Thương Vương quan hệ cũng không quá tốt, nếu không đến cứu viện trợ, Bắc Thương Giới muốn xong đời.

Nếu đến giúp trợ lời nói, vậy thì đồng nghĩa với tất cả nhân tộc cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc mở ra đại chiến.

Đến lúc đó lỡ như Hoang Tộc tham gia đấy...

Vô số suy nghĩ tại mọi người trong đầu hiện lên, trừ ra Yến Bắc Hầu bên ngoài, còn lại cường giả phong hầu cấp nội tâm cũng hoảng loạn.

Bọn hắn không biết Bắc Thương Vương nghĩ như thế nào, cũng không biết tiếp xuống cục diện sẽ diễn biến thành cái dạng gì.

Lần nữa qua hai canh giờ, Bắc Thương Vương hiện ra, còn lại cái đó Hợp Đạo không hề có bị hắn chém giết, mà là bị hắn cầm nã!

Hắn sau khi đi ra, Thiên Võ Vương thân thể lóe lên biến mất tại trong núi. Trừ ra nhân tộc Nhập Đạo bên ngoài, những người còn lại thậm chí không biết Thiên Võ Vương đi tới bên này.

Giang Hàn cùng Phượng Tiên Hầu bọn hắn chưa hề đi ra, mà là tại dẹp yên Vô Nhai Giới.

Vô Nhai Giới so với giao diện Mộng Yểm tộc lớn hơn, Vô Diện Tộc dân số đông đảo, đếm bằng ức vạn.

Quân đội cùng bình thường võ giả quá nhiều rồi, cần một thành trì một thành trì tấn công xong đi. Đoán chừng không có nửa tháng thời gian, không cách nào triệt để chiếm cứ tất cả giao diện.

Ngoài ra Vô Diện Tộc có hai cái Nhập Đạo trốn, đã ẩn núp đi, cần tìm thấy bọn hắn tiêu diệt hoặc là cầm xuống. Bằng không chính là hai cái tai hoạ ngầm, lúc nào cũng có thể tập kích nhân tộc quân đội.

Vô Nhai Giới bị Bắc Thương Quân đánh hạ, việc này rất nhanh truyền ra.

Vì Vô Nhai Giới Nhập Đạo thứ nhất thời gian thông qua truyền tấn pháp trận, đem tin tức truyền cho Vô Diện tộc Tổ Giới.

Ngoài ra Quỷ Vương Giới bên này cũng đem tin tức truyền đi Quỷ tộc Tổ Giới, một chút đạt được xác minh.

Vô Diện tộc Tổ Giới bên ấy giận dữ, tại ngày thứ Hai buổi chiều ngay tại Tinh Vẫn Thành ban bố thông cáo, tất cả Vô Diện Tộc Hướng Bắc thương giới tuyên chiến.

Quỷ Tộc tiếp theo phía sau phát ra thông cáo, lệnh cưỡng chế Bắc Thương Vương trong nửa tháng phóng thích Vô Diện Tộc Hợp Đạo, đồng thời trả lại Vô Nhai Giới, đồng thời bồi thường Vô Diện Tộc thứ bị thiệt hại.

Bằng không thân làm Vô Diện Tộc đồng minh, Quỷ Tộc đều sẽ liên hợp Vô Diện Tộc cùng nhau Hướng Bắc thương giới tuyên chiến.

Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đều là thê đội thứ Hai  tổng hợp thực lực so với nhân tộc yếu không ít, đoán chừng hai tộc cộng lại cộng thêm Mộng Yểm Tộc, mới cùng nhân tộc ngang hàng.

Nhân tộc làm năm dù sao cũng là tộc đứng đầu, mặc dù lần trước vạn tộc đại chiến thảm bại, nhưng lục soát chết lạc đà so với mã đại.

Nhân tộc tổng hợp thực lực tại thê đội thứ Hai xếp hạng thứ nhất, gần với tứ đại tộc phía dưới.

Tất cả nhân tộc tự nhiên là không sợ Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc  nhưng Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc là Hướng Bắc thương giới tuyên chiến, không hề có hướng tất cả nhân tộc tuyên chiến.

Nếu nhân tộc tổ giới bên này không có trả lời, kia vì Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc thực lực, có thể thoải mái nghiền ép Bắc Thương Giới.

Không nói cái khác  tam tộc chia ra phái ba cái Hợp Đạo đến, Bắc Thương Vương làm sao ngăn cản?

Quỷ Tộc cho nửa tháng kỳ hạn, kỳ thực chính là muốn nhìn một chút nhân tộc tổ giới bên ấy có không có phản ứng.

Nếu như không có phản ứng, Quỷ Tộc lập tức sẽ Hướng Bắc thương giới tuyên chiến, tam tộc hợp lực phía dưới, Bắc Thương Giới sẽ bị ép thành bột mịn.

...

PS: Chương bốn đến, ngày mai khôi phục bình thường ba chương, phía sau tìm thời gian tại bộc phát..