Chương 1084: Tần Quảng Vương chi nộ

Chương 1084: Tần Quảng Vương chi nộ

"Vô pháp vô thiên!"

Tổ giới, Tổ Thần Cung bên trong, Hắc Lân Vương nổi giận vỗ bàn nói ra: "Bắc Thương cái này ngu ngốc, hắn còn coi mình là nhân tộc một phần tử sao? Hắn như vậy tùy ý làm bậy, nhân tộc sớm muộn sẽ bị hắn kéo được diệt tộc."

Trường Nhạc Vương gật đầu nói ra: "Hiện tại là cái gì thế cuộc? Hoang Tộc cùng Minh Tộc đã đạt thành hiệp định, muốn chia đều thiên hạ, chính không có điểm đột phá đấy. Bắc Thương cái này ngu ngốc, không phải chủ động cho Hoang Tộc khai chiến lấy cớ sao?"

Đại điện trong ngồi rất nhiều cường giả phong vương cấp, Tần Quảng Vương Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương đều tới.

Ngay cả Thiên Thần Vương Thiên Tiên Vương, còn có trước đó đi Bắc Thương Giới Thiên Võ Vương cũng tới.

Bắc Thương Vương không đến, mặc dù tổ giới bên này hô hắn đến, nhưng Bắc Thương Vương nói cần trấn thủ, cũng không đến.

Nhân tộc bốn mươi Bát Vương, hôm nay đến rồi ba mươi vương, có thể thấy được đối với chuyện này coi trọng.

Biện Thành Vương cùng Tần Quảng Vương bọn hắn không có mở miệng, trọng lượng cấp đại lão bình thường đều là cuối cùng nói chuyện .

Hắc Lân Vương Trường Nhạc Vương nã pháo sau đó, cảnh tượng một chút an tĩnh lại.

Thiên Võ Vương dừng một chút mở miệng nói: "Việc này cũng không thể trách Bắc Thương lỗ mãng, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc đã đầu phục Hoang Tộc. Hoang Tộc cùng Minh Tộc vừa có mưu đồ, vậy khẳng định sẽ đối với chúng ta động thủ."

"Bắc Thương Giới bên ấy vị trí vô cùng lúng túng, bên cạnh có một cái Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc trung giới diện. Trước đó không lâu vừa bộc phát qua đại chiến, gần đây nhận được tin tức hai tộc muốn đối bọn hắn động thủ."

"Tất nhiên hai tộc muốn đối Bắc Thương Giới động thủ, kia đại chiến không thể tránh né. Và bị động bị đánh, vậy không bằng chủ động xuất kích. Chí ít hiện tại cục diện cũng không tệ lắm, đánh xuống hai cái giao diện, nắm giữ chiến cuộc tiên cơ!"

"Chê cười!"

Hắc Lân Vương cười lạnh nói ra: "Hắn cho rằng đánh xuống hai cái giao diện thì nắm giữ tiên cơ? Quỷ Tộc cùng Vô Diện tộc Tổ Giới tùy tiện xuất động mấy cái Hợp Đạo, hắn lấy cái gì đi cản? Hắn Bắc Thương có thể lấy một địch mười sao?"

Trường Nhạc Vương gật đầu nói: "Hắn chủ động động thủ, vậy liền cho Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc lấy cớ, cho Hoang Tộc khai chiến cơ hội."

"Hắn ở đây cục bộ khu vực chiếm cứ tiên cơ, lại làm cho ta tất cả nhân tộc lâm vào bị động. Hắn một mực Bắc Thương Giới, mặc kệ tất cả nhân tộc sao?"

"Đã như vậy, kia chính hắn náo ra tới sự việc chính mình đi khiêng, không muốn hướng chúng ta cầu viện."

Thanh Trúc Vương yếu ớt mở miệng nói: "Hắn không có hướng tổ giới cầu viện, hiện tại vấn đề là chúng ta muốn hay không viện trợ."

"Nói những thứ này không có ý nghĩa gì, hay là thảo luận một chút, tiếp xuống thế cuộc chúng ta muốn ứng đối ra sao đi. Sự việc đã đã xảy ra, ôm lấy oán quá nhiều không có ý nghĩa."

Hừ

Trường Nhạc Vương hừ lạnh nói: "Hắn tất nhiên như vậy có cốt khí, không hướng chúng ta cầu viện, vậy chúng ta làm gì mặt nóng đi dán mông lạnh? Nhường hắn tự sinh tự diệt tốt."

"Đủ rồi!"

Tần Quảng Vương lạnh lùng liếc Trường Nhạc Vương một chút nói ra: "Lần thứ hai vạn tộc đại chiến rất có thể muốn bộc phát, lần này nếu chúng ta không đoàn kết, nhân tộc rất có thể không cách nào vượt qua lần hạo kiếp này."

"Trước kia trong các ngươi đấu ta mặc kệ, về sau các ngươi lại nội đấu lời nói, vậy bản vương từ đi Nhân Vương Sơn thống soái chức vụ, nhân tộc sự việc ta cũng mặc kệ!"

"Bắc Thương Vương cũng không làm sai, chỉ là không cùng chúng ta trước đó bàn bạc thôi. Chỉ là... Hắn như xin chỉ thị chúng ta, các ngươi sợ là sẽ không đồng ý hắn xuất binh a?"

"Sự việc đã đã xảy ra, kia thì không có gì đáng nói. Ý của ta, là lần này thái độ nhất định phải cứng rắn, chúng ta lui một bước, Hoang Tộc rồi sẽ vào hai bước."

"Hoang Tộc hiện tại đang cùng Phượng Tộc khai chiến, tạm thời không phân thân nổi đánh chúng ta. Cho nên chúng ta thái độ càng thêm cường ngạnh, Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Mộng Yểm Tộc ngược lại sẽ càng kiêng kị!"

Tần Quảng Vương nổi giận, giọng nói rất nặng, toàn bộ cường giả phong vương cấp không dám nói tiếp nữa.

Tần Quảng Vương tại nhân tộc uy vọng rất cao, này uy vọng không phải dựa vào chiến lực hoặc tuổi tác, mà là dựa vào chiến công hiển hách đánh ra tới.

Nếu Tần Quảng Vương từ đi Nhân Vương Sơn thống soái vị trí, không có người nào năng thay thế hắn, cho dù Biện Thành Vương cũng thay thế không được.

Nhân Vương Sơn bên ấy đại quân sĩ khí sẽ trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, đến lúc đó cục diện đem đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tần Quảng Vương mấy câu nói đó định một cái nhạc dạo, không thể nội đấu, không thể lại so đo Bắc Thương Vương chi tội.

Như vậy hội nghị chỉ còn lại có một cái đề tài thảo luận  sự việc đã đã xảy ra, nhân tộc muốn làm sao ứng đối với kế tiếp cục diện.

Hội nghị ròng rã mở một cái buổi chiều, cuối cùng bàn bạc ra một cái quyết nghị.

Chính là nhân tộc bên này tận lực ngăn chặn Mộng Yểm Tộc cùng Vô Diện Tộc, nhường hai tộc không muốn phát động quy mô lớn chiến tranh.

Đồng thời nhân tộc bí mật bắt đầu lôi kéo đồng minh, làm tốt ứng đối đại chiến chuẩn bị.

Nhân tộc cường giả phong vương cấp trong lòng kỳ thực hiểu rõ, nhìn xem thế cục này phát triển, lần thứ hai vạn tộc đại chiến không thể tránh né, sớm muộn muốn bộc phát.

Vạn tộc đại chiến một sáng bộc phát, Hoang Tộc hoặc Minh Tộc khẳng định sẽ xuống tay với nhân tộc .

Tất nhiên sớm muộn có một trận chiến, vậy liền làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Nhiều kéo một ít đồng minh, và đại chiến lúc kết thành liên minh, cùng nhau trông coi, cùng nhau vượt qua nguy cơ.

Mở hết sẽ hai canh giờ sau đó, nhân tộc trú Tinh Vẫn Thành Sứ Giả phát ra một cái thông cáo.

Thông cáo rất dài, một ít lời nói vô cùng uyển chuyển, áy náy nghĩ cũng chỉ có hai giờ.

Điểm thứ nhất, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc nếu dám đúng Bắc Thương Giới phát động chiến tranh, nhân tộc đem sẽ không ngồi yên không lý đến. Đến lúc đó dẫn phát tất cả hậu quả, do Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc gánh chịu.

Ngoài ra chính là, nhân tộc tỏ thái độ việc này có thể đàm. Nếu Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc vui lòng đàm, nhân tộc tổ giới bên này vui lòng xuất ra bồi thường thỏa đáng, đền bù hai tộc thứ bị thiệt hại.

Cái này thông cáo cũng không có nói Quỷ Tộc, vì Quỷ Tộc bên ngoài không có đúng Bắc Thương Giới tuyên chiến.

Nhưng thông cáo kỳ thực a bao gồm Quỷ Tộc, nhân tộc lần này thái độ vô cùng cường ngạnh, như tam tộc dám tiến đánh Bắc Thương Giới, nhân tộc đều sẽ kết cục, mở ra cùng tam tộc chiến tranh toàn diện.

Thông cáo phát ra sau đó, vạn giới một mảnh xôn xao.

Nhân tộc qua nhiều năm như vậy, này là lần đầu tiên cứng rắn như thế, bày ra một bộ muốn cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc toàn diện khai chiến tư thế.

Tại nhân tộc thông cáo phát ra sau đó, Lôi Tộc theo sát phía sau ban bố thông cáo.

Lôi Tộc kiên quyết đứng ở nhân tộc bên này, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc như cùng nhân tộc khai chiến, Lôi Tộc đều sẽ cả tộc xuất động, cùng nhân tộc cùng nhau đánh Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc.

Lôi Tộc thông cáo truyền ra sau đó, nhân tộc bên này rất nhiều giao diện cường giả rất là xấu hổ.

Lôi Tộc cùng Tu La Tộc thế nhưng tại khai chiến a, trước đó Tu La Tộc đánh Lôi Tộc lúc, nhân tộc đều không có phát ra tiếng.

Hiện tại nhân tộc có việc  Lôi Tộc thứ nhất thời gian đứng ra, còn như thế ủng hộ.

Lôi Tộc phát ra thông cáo sau đó một canh giờ, hai cái tiểu tộc phát ra tiếng  Thủy Tộc cùng Không Gian Thú tộc ban bố thông cáo.

Ý nghĩa cũng không sai biệt lắm, hy vọng Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc gìn giữ khắc chế, có chuyện gì có thể ngồi xuống đến đàm, không muốn nhấc lên đại tộc chiến tranh toàn diện.

Hai tộc trong thông báo không hề có đứng ở nhân tộc bên này, nhưng lời trong lời ngoài ý nghĩa, đều là đứng ở nhân tộc bên này.

Thủy Tộc một mực là nhân tộc đồng minh, đáng tiếc Thủy Tộc thực lực rất nhỏ yếu, thậm chí so với Mộng Yểm Tộc đều muốn yếu.

Cả một tộc nhóm Hợp Đạo chỉ có hai cái, Nhập Đạo cộng lại không tới ba mươi...

Không Gian Thú tộc thực lực mạnh hơn một chút, Hợp Đạo có sáu cái, Nhập Đạo có gần trăm.

Chủ yếu là Không Gian Thú tộc võ giả cũng tinh thông không gian pháp tắc, vào đều là không gian đại đạo, tinh thông thuật ám sát.

Làm năm Không Gian Thú tộc một thẳng giúp nhân tộc làm không lộ ra sự việc, bị vạn tộc chỗ ác.

Bốn tộc tại cùng một ngày tuyên bố thông cáo, rất rõ ràng là nhân tộc an bài.

Chính là vì kiến tạo thanh thế, áp chế Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Mộng Yểm Tộc, đồng thời cũng làm cho Hoang Tộc có chỗ kiêng kị.

Tinh Vẫn Thành một chút náo nhiệt phi phàm, Tửu Lâu trà lâu ăn tứ khách sạn trong thanh lâu cũng ngồi đầy các tộc võ giả, cũng đang nghị luận việc này.

Cũng đang chờ Quỷ Tộc Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc, còn có phía sau Hoang Tộc phản ứng.

Đêm xuống, lại một đường thông cáo phát ra, triệt để làm cho cả Tinh Vẫn Thành sôi trào.

Linh Tộc thế mà phát thông cáo, thoạt nhìn không có thiên vị bất kỳ bên nào.

Linh Tộc hy vọng các tộc chung sống hoà bình, không nên tùy tiện phát động đại chiến, dẫn đến sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than.

Linh Tộc tỏ vẻ nếu nhân tộc cùng Vô Diện Tộc vui lòng, bọn hắn có thể ra mặt khi cùng chuyện lão, hoà giải nhân tộc cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc ở giữa ân oán..