Chương 1085: Đặc sứ

Chương 1085: Đặc sứ

Tứ đại tộc một trong Linh Tộc tự mình kết cục  còn không phải một cái nào đó Linh Tộc đại lão, cũng không phải một cái giao diện, mà là tất cả Linh Tộc phát thông cáo.

Linh Tộc một thẳng yêu chuộng hòa bình, cùng các tộc cũng quan hệ cũng không kém, chí ít bên ngoài không có cùng đại tộc khai chiến qua.

Nhưng Linh Tộc chỉnh thể thực lực rất mạnh, không có một cái nào chủng tộc dám khinh thị.

Này thông cáo rất có phân lượng, đừng nói Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Quỷ Tộc, ngay cả Hoang Tộc cũng không dám khinh thường.

Nhân tộc trú Tinh Vẫn Thành Sứ Giả, lập tức gọi hàng ra đây, tỏ vẻ nhân tộc vui lòng tiếp nhận Linh Tộc hoà giải.

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc trầm mặc, Quỷ Tộc càng là hơn không dám phát ra tiếng .

Đoán chừng tam tộc cũng tại xin chỉ thị Hoang Tộc, chờ đợi Hoang Tộc cuối cùng quyết nghị.

Một ngày sau đó, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc trú Tinh Vẫn Thành Sứ Giả chủ động đi tìm Linh Tộc Sứ Giả, tỏ vẻ vui lòng tiếp nhận Linh Tộc hoà giải.

Linh Tộc cũng gọi hàng  hai tộc không dám không nể mặt Linh Tộc, bằng không đắc tội Linh Tộc, như Linh Tộc hướng hai tộc khai chiến, Hoang Tộc cũng không nhất định sẽ bảo đảm hai tộc.

Bởi vì Linh Tộc cường thế tham gia, nhân tộc cùng Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Mộng Yểm Tộc ở giữa giương cung bạt kiếm bầu không khí một chút hòa hoãn tiếp theo.

Tiếp xuống tới chính là và Linh Tộc phái ra Sứ Giả, lại triệu tập mấy tộc Sứ Giả, cùng nhau trao đổi xử lý như thế nào .

"Linh Tộc như vậy trượng nghĩa?"

Vô Nhai Giới một cái đại thành bên trong, Giang Hàn theo Tình Báo Tư đạt được thông tin, trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Lật Dương Hầu hỏi: "Linh Tộc không phải cùng nhân tộc âm thầm kết minh sao? Hắn như vậy công nhiên phát thông cáo, không phải nói cho các tộc chúng nó cùng nhân tộc đã kết minh sao?"

"Không phải trượng nghĩa!"

Lật Dương Hầu suy nghĩ một lúc nói ra: "Linh Tộc đây thật ra là kéo thời gian, đem vạn tộc đại chiến thời gian kéo sau."

"Hắn không thể để người tộc cùng Vô Diện Tộc Quỷ Tộc chiến tranh trước thời gian bộc phát, bằng không thế cuộc thì không cách nào khống chế. Rất dễ dàng dẫn phát Hoang Tộc kết cục, đến lúc đó vạn tộc đại chiến có thể biết trước thời gian bộc phát."

Lật Dương Hầu dừng một chút, nói thêm: "Hoang Tộc gần đây đang đánh Phượng Tộc, Hoang Tộc đoán chừng cũng không làm tốt đại chiến chuẩn bị."

"Linh Tộc chính là nhìn thấu điểm này, mới tự mình kết cục, như vậy Hoang Tộc có chỗ cố kỵ, mới biết thỏa hiệp. Bằng không Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc không thể nào tiếp nhận hoà giải."

"Linh Tộc muốn kéo dài vạn tộc đại chiến bộc phát thời gian, là nghĩ nhiều kéo mấy cái đồng minh tự vệ."

"Hoang Tộc hiện tại không dám khai chiến, cũng là nghĩ nhiều đánh hạ mấy cái tộc đàn, thu nhiều một ít tiểu đệ, tóm lại đều là đều có suy nghĩ."

Giang Hàn như có điều suy nghĩ, hắn trầm mặc một hồi hỏi: "Bắc Thương Vương đây là đoán chắc Linh Tộc sẽ tham gia sao? Trừ ra Linh Tộc tham gia, ta nghĩ không ra còn có những biện pháp khác áp chế tam tộc, dựa vào nhân tộc là ép không được ."

"Không biết!"

Lật Dương Hầu lắc đầu nói: "Bắc Thương Vương có lẽ là đoán chắc, có thể... Hắn là cái gì đều không có nghĩ, chỉ là muốn tiên hạ thủ vi cường!"

"Rốt cuộc đem Vô Nhai Giới cùng Quỷ Vương Giới đánh xuống, Bắc Thương Giới chẳng khác nào triệt để an toàn."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Đánh xuống Vô Nhai Giới, phong ấn giới hà, Quỷ Tộc cứ điểm bên ấy cũng chiếm cứ, có thể nhiều bố trí một ít phong ấn."

"Như vậy có thể ngăn cản tam tộc đối với chúng ta động thủ, cho dù vạn tộc đại chiến bộc phát, Bắc Thương Giới tương đối cũng an toàn rất nhiều."

Đúng

Lật Dương Hầu trên mặt tươi cười nói: "Kỳ thực... Ta hoài nghi Bắc Thương Vương không có nghĩ nhiều như vậy, hắn đoán chừng chính là muốn đánh cược một phen!"

"Cược thắng có thể vì Bắc Thương Giới đánh xuống vạn năm cơ nghiệp. Thua cuộc, vậy liền bồi lên Bắc Thương Giới cùng mệnh của hắn."

"Mặc kệ!"

Giang Hàn đứng dậy nói ra: "Ta mang binh hướng phía nam đi, ngươi mang binh hướng phía tây đi. Sớm chút đem còn lại thành trì bình định, đem cái này giao diện chiếm cứ lại nói."

Ừm

Lật Dương Hầu gật đầu nói: "Vì Bắc Thương Vương tính cách, ăn vào đi thịt mỡ sẽ không nhổ ra. Hai cái này giao diện chúng ta khẳng định phải chiếm cứ, đánh trước tiếp theo lại nói."

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn cùng Lật Dương Hầu chia ra lãnh binh đem hướng hai đường phương hướng xuất phát, tiếp tục công thành chiếm đất.

...

Sau năm ngày, tất cả Vô Nhai Giới cơ bản bị dẹp yên  còn lại hai cái Nhập Đạo một cái bị Phượng Tiên Hầu tiêu diệt.

Còn có một cái Nhập Đạo tiền kỳ bị phát hiện, Giang Hàn tự mình quá khứ truy sát, hắn đều chẳng muốn thu phục, trực tiếp chém giết.

Hai cái Nhập Đạo chết đi, Vô Nhai Giới liền không có Nhập Đạo  Giang Hàn cùng Phượng Tiên Hầu cũng rút lui.

Còn lại quét dọn chiến trường, bắt lấy Vô Diện Tộc tộc nhân sự việc thì giao cho Hoàng Tuyền Hầu .

Giang Hàn sau khi đi ra, thứ nhất thời gian tìm được rồi Trường Sinh Hầu, mời hắn giúp bói toán trị liệu.

Bói toán vô cùng thảm, trước đó thì linh hồn bị thương. Lần này tiếp nhận Hợp Đạo một kích, sau lưng hắn mai rùa trực tiếp bạo liệt, nguyên khí đại thương, này mấy Thiên Nhất thẳng hôn mê bất tỉnh.

Giang Hàn cho bói toán cho ăn không ít chữa thương linh dược, nhưng hiệu quả không tốt lắm, cho nên hắn sau khi ra ngoài thứ nhất thời gian tìm đến Trường Sinh Hầu.

Trường Sinh Hầu nhìn một chút bói toán tình huống, sắc mặt biến được trở nên nặng nề, khe khẽ thở dài nói: "Cũng chính là hắn, nếu đổi chúng ta, cho dù là Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu cũng gánh không được Hợp Đạo một kích."

"Thương thế của hắn ngươi đừng lo lắng, ta có thể trị hết, chẳng qua hắn mai rùa muốn lại lần nữa mọc ra có thể cần mấy năm thời gian... Làm nhưng, có thể Thiên Cơ Tộc có đặc thù cách, dùng một ít linh dược đỉnh cấp có thể khôi phục phải nhanh một chút."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Làm phiền Trường Sinh Hầu chữa trị."

Trường Sinh Hầu đem bói toán đưa vào trong quân doanh một toà thành bảo, bắt đầu toàn lực giúp hắn trị liệu.

Tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, Trường Sinh Hầu sắc mặt trắng bệch đi ra. Giang Hàn vốn định biểu đạt cám ơn, Trường Sinh Hầu lại một câu chưa nói, bay thẳng đi rồi.

Giang Hàn đi vào thành bảo bên trong, bói toán thần sắc đã khá nhiều, khí tức ổn định lại, chỉ là còn chưa tỉnh lại.

Giang Hàn yên tâm lại, đem bói toán thu nhập Quảng Hàn Cung, nhường hắn ở đây bên trong tĩnh dưỡng. Hắn ra Quảng Hàn Cung về sau, truyền tống về Bắc Thương Thành.

Hiện tại tạm thời không có chiến sự  Yến Bắc Hầu nhường Giang Hàn bọn người ở tại Bắc Thương Thành chờ lệnh.

Về đến Bắc Thương Thành ba ngày, Linh Tộc bên ấy truyền lời đến, nhường Bắc Thương Giới phái một cái Sứ Giả quá khứ tham dự đàm phán.

Bình thường việc này là Yến Bắc Hầu đi  nhưng bên này vừa mới đánh xuống hai cái giao diện, sự việc phong phú, Yến Bắc Hầu không thể phân thân.

Yến Bắc Hầu xin chỉ thị Bắc Thương Vương sau đó, Bắc Thương Vương truyền lệnh nhường Giang Hàn đi đàm.

"Ta đi?"

Giang Hàn đi tới Bắc Thương Cung, chiếm được tin tức này mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn vội vàng cự tuyệt nói: "Ta đi không thích hợp, ta nhỏ tuổi, rất nhiều chuyện không hiểu, dễ lầm đại sự, với lại ta nói chuyện phán những thứ này cũng không có kinh nghiệm a."

"Nhất định phải ngươi đi!"

Yến Bắc Hầu mỉm cười nói ra: "Trừ ra ta, ngươi thích hợp nhất đi, bởi vì ngươi tại vạn giới danh khí lớn, năng đè ép được Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Sứ Giả!"

"Ngoài ra... Ngươi trẻ tuổi nóng tính, kể một ít xúc động lời nói, làm một ít chuyện vọng động mọi người cũng có thể lý giải, như vậy ngược lại càng lợi cho đàm phán."

"Đàm phán rất đơn giản, Bắc Thương Vương cho ranh giới cuối cùng, chỉ cần không vượt qua ranh giới cuối cùng, còn lại đều tốt nói. Ngươi có thể tự do phát huy, tóm lại tận lực cho Bắc Thương Giới tranh thủ lợi ích là được."

Nghe nói có điểm mấu chốt, Giang Hàn trong lòng nắm chắc  trong lòng buông lỏng không ít.

Hắn hỏi: "Ranh giới cuối cùng là cái gì?"

Yến Bắc Hầu nghiêm mặt nói ra: "Hai cái giao diện không thể để cho, là cái này ranh giới cuối cùng, còn lại đều tốt đàm."

"Tỉ như Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc tộc nhân có thể thả, thậm chí Bắc Thương Vương cầm xuống cái đó Vô Diện tộc Hợp Đạo cũng được, thả. Về phần bồi thường... Ngươi xem đó mà làm, không vượt qua mười vạn ức là được."

"Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc tất nhiên đáp ứng đàm phán, vậy đã nói rõ không có khai chiến chi tâm  đoán chừng Hoang Tộc cho mệnh lệnh của bọn hắn, là để bọn hắn tạm thời ẩn nhẫn."

"Cho nên nếu như bọn hắn mở bảng giá quá cao, ngươi thì thái độ ác liệt một ít. Đàm phán kỹ xảo không có gì hơn rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền."

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn hỏi: "Sao đi Tinh Vẫn Thành?"

Yến Bắc Hầu nói ra: "Ngươi đi trước Nhân Vương Thành, đi tiếp cảm tạ một phen Tần Quảng Vương. Đi bên ấy lại cùng nhân tộc Sứ Giả cùng một chỗ, ngày mai thì lên đường đi.".