Chương 1086: Nhân Đồ Hầu

Chương 1086: Nhân Đồ Hầu

Giang Hàn trở về Bắc Thương Giới một chuyến, nhìn một chút Tư Li, cùng Giang Lý nàng nhóm kể một chút, để các nàng không nên rời đi Bắc Thương Giới.

Sau đó hắn một người dịch chuyển đi Quỷ Thành, hắn không có lập tức đi Nhân Vương Sơn. Mà là đi một chuyến Địa Viêm Giới, muốn mang nhìn hai tỷ muội cùng đi Tinh Vẫn Thành.

Trước đó cùng Mộng Yểm Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc khai chiến, hai tỷ muội không tiện lộ diện, lần này đi đàm phán thôi, hắn tự nhiên không ngại mang theo hai tỷ muội.

Hai tỷ muội là Viêm Tộc, có thể mượn hai tỷ muội thân phận áp chế Mộng Yểm Tộc cùng Vô Diện Tộc.

Đáng tiếc hai tỷ muội không tại Địa Viêm Thành, cũng vào Địa Viêm Giới, nghe nói Địa Viêm Vương lập tức sẽ qua hai trăm tuổi đại thọ, hai tỷ muội đi hỗ trợ .

Giang Hàn không để cho Viêm Tộc đi Địa Viêm Giới gọi hai tỷ muội ra đây, hắn truyền tống về Quỷ Thành, đi nhà ma số mười, lại dịch chuyển đi Nhân Vương Thành.

Đi tại Nhân Vương Thành trên đường lớn, hắn thu hút sự chú ý của vô số người. Danh tiếng của hắn rất lớn, rất nhiều người đều nhìn qua hắn bức họa.

Với lại đường phố cũng không ít quân sĩ nhận ra Giang Hàn, sôi nổi hướng hắn hành lễ, tôn xưng sông tuần bên cạnh dùng

Trẻ tuổi như vậy, hay là tuần bên cạnh sứ, bọn cung kính như thế, Giang Hàn thân phận vô cùng sống động.

Trong thành rất nhiều cường giả cảm ứng được Giang Hàn trên người khí tức, rất sợ hãi thán phục, không ngờ rằng hắn trẻ tuổi như vậy thế mà Nhập Đạo  không hổ là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Giang Hàn không có tại trong thành dừng lại, trực tiếp đi Tần Quảng Vương phủ đệ. Hắn lấy ra thân phận lệnh bài, đối phía ngoài quân sĩ nói ra: "Thỉnh cầu thông báo, nhân tộc tuần bên cạnh sứ Giang Hàn cầu kiến Tần Quảng Vương."

Tần Quảng Vương địa vị rất cao, bên ngoài giữ cửa hai cái quân sĩ đều là Khuy Đạo Bát Trọng. Hai người này đã sớm nhận ra Giang Hàn, sôi nổi hành lễ, một người bước nhanh đi vào.

Nếu như là bình thường người là không có tư cách gặp mặt Tần Quảng Vương  Giang Hàn tự nhiên là có tư cách, cho nên quân sĩ thứ nhất thời gian vào trong thông bẩm.

Sau một lát, một cái lão giả đi ra, này lão giả là một cái Nhập Đạo, hay là một cái Nhập Đạo hậu kỳ.

Hắn mỉm cười nói ra: "Thiên Loạn Hầu, Tần Quảng Vương mời ngươi vào trong, lão nô gọi Tần Vinh, là Tần Phủ quản gia."

"Tần đại nhân tốt!"

Giang Hàn chủ động hướng lão giả hành lễ, Tần Vinh cười lấy dẫn hắn vào Tần Phủ.

Hắn được đưa tới hậu viện, còn đang ở cái đó trong diễn võ trường, Tần Quảng Vương người mặc chiến giáp, tóc trắng xoá, khuôn mặt kiên nghị, đang lau một cái đại kích.

"Giang Hàn bái kiến Tần Quảng Vương!"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy cung kính hành lễ, đối với Tần Quảng Vương hắn là phi thường kính trọng . Chuyện lần này hắn cũng nghe nói, chính là bởi vì Tần Quảng Vương cường thế tỏ thái độ, tổ giới bên ấy mới thuận lợi như vậy thông qua quyết nghị, ủng hộ Bắc Thương Giới.

Tần Quảng Vương nhìn thoáng qua Giang Hàn, cặp kia như kiếm sắc bén như vậy con ngươi dường như xem thấu Giang Hàn linh hồn, hắn nhìn thoáng qua sau khẽ vuốt cằm nói: "Không sai, nhanh như vậy thì Nhập Đạo . Vào hay là Lôi Đình Đại Đạo, tiền đồ vô lượng."

Giang Hàn vội vàng khiêm tốn nói: "Tần Quảng Vương quá khen."

"Người trẻ tuổi không thể kiêu ngạo, cũng không cần quá đáng khiêm tốn!"

Tần Quảng Vương khoát tay áo nói: "Người trẻ tuổi phải có nhuệ khí, không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao? Người trẻ tuổi mất đi nhuệ khí, vậy đời này tử thành tựu cũng liền có hạn."

Giang Hàn thụ giáo, Tần Quảng Vương dừng một chút nói ra: "Lần này cùng đi với ngươi đàm phán Sứ Giả là Hổ Báo Doanh đại thống lĩnh Nhân Đồ Hầu, đây là dưới trướng của ta thứ nhất đại tướng."

Giang Hàn nghe hiểu, vị này Nhân Đồ Hầu là Tần Quảng Vương người, là có thể tín nhiệm.

Tần Quảng Vương nói ra: "Hắn làm phụ, ngươi làm chủ, lần này các ngươi đi đàm phán muốn kiên cường, nếu Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc quá phận quá đáng, vậy liền Nhất Phách Lưỡng Tán, trực tiếp toàn diện khai chiến, dù sao sớm muộn phải có đánh một trận ."

"Ta cược Hoang Tộc cho tam tộc mệnh lệnh, là tạm thời ẩn nhẫn, không thể khẽ mở chiến sự. Bọn hắn chủ tử không có gật đầu, bọn hắn không dám khai chiến ."

Nghe xong Tần Quảng Vương lời nói, Giang Hàn sức lực tăng nhiều, hắn gật đầu nói: "Ta biết rồi, trước khi đến Yến Bắc Hầu tiện thể nhắn, để cho ta đại biểu tất cả Bắc Thương Giới cảm tạ Tần Quảng Vương trượng nghĩa ủng hộ."

Nói xong Giang Hàn muốn khom người bái tạ, ai ngờ Tần Quảng Vương vung tay một cái, một đạo lực lượng vô hình kéo lại hắn.

Tần Quảng Vương mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra: "Đều là nhân tộc đồng bào, vì sao muốn tạ? Ta bảo đảm Bắc Thương Giới là vì bảo đảm tất cả nhân tộc, hôm nay như từ bỏ Bắc Thương Giới, ngày mai liền có thể bỏ cuộc Thiên Võ Giới, Hậu Thiên liền có thể bỏ cuộc Thiên Thần Giới."

"Cho nên nguyên tắc của ta, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành. Muốn chiến thì chiến, không nhượng chút nào! Một sáng lui nhường một bước, vậy liền sẽ lui trăm bước, cuối cùng vạn kiếp bất phục."

"Giang Hàn, ngươi nhớ kỹ một câu —— nhân tộc có thể nội đấu, nhưng có ngoại địch lúc, nhất định phải bài trừ ân oán, một lòng đoàn kết, bằng không nhân tộc viên này Thương Thiên đại thụ đổ, ai cũng không thể độc tồn."

"Ngươi cùng Ngô Gia Lãnh Gia có ân oán, này ta biết, các ngươi bình thường đấu ta cũng mặc kệ. Một sáng nhân tộc đứng trước sinh tử tồn vong cục diện này, vậy mọi người nhất định phải phóng ân oán, cộng đồng cự địch."

"Chúng ta thân làm nhân tộc cao tầng, chúng ta có nghĩa vụ thủ hộ cái này tộc đàn, có nghĩa vụ vì cái này tộc đàn chảy hết một giọt máu cuối cùng!"

Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, hắn trầm tư một lát nói ra: "Tần Quảng Vương, không nói những cái khác, về sau Lãnh Gia cùng Ngô Gia chỉ cần không tìm ta phiền phức, ta tuyệt đối sẽ không cùng bọn hắn xảy ra xung đột. Ngoài ra ngài nếu có mệnh, núi đao biển lửa, Giang Hàn không có hai lời."

"Rất tốt!"

Tần Quảng Vương thoả mãn gật gật đầu, hắn nói ra: "Ngắn thời gian đại chiến nên còn sẽ không bộc phát, ngươi còn có thời gian, nỗ Lực Tu luyện, tranh thủ Hợp Đạo. Chúng ta cũng già rồi, về sau nhân tộc bầu trời cần các ngươi đến thủ hộ, đi thôi."

Giang Hàn chắp tay hành lễ, quay người lui ra.

Giang Hàn sau khi đi, trên diễn võ trường không gian ba động, tiếp lấy một cái lão giả đột nhiên xuất hiện.

Lão giả mặc một bộ áo bào đen, ngũ quan nhìn có điểm đặc sắc, hung thần ác sát bình thường, hắn sát khí trên người cũng rất nặng, người bình thường nhìn thấy hắn đoán chừng đều sẽ sợ tới mức nội tâm phát run.

Tần Quảng Vương không có nhìn xem áo bào đen lão giả, tiếp tục cúi đầu lau chiến kích, hắn nhẹ giọng nói ra: "Sát Lục Vương, ngươi có cảm giác hay không, tiểu tử này cùng ngươi rất giống?"

Sát Lục Vương cười nhạt một tiếng, nhưng hắn nụ cười này vô cùng làm người ta sợ hãi, so với hắn không cười càng đáng sợ, hắn không đồng ý nói ra: "Năng Hợp Đạo rồi nói sau."

Tần Quảng Vương nhướn mày nói ra: "Hắn Hợp Đạo không có vấn đề, Giang Hận Thủy cùng Viêm Thấm nhi tử không thể Hợp Đạo, vậy ai còn có thể Hợp Đạo?"

Sát Lục Vương trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi: "Xác định?"

"Chín thành nắm chắc đi!"

Tần Quảng Vương nói ra: "Căn cứ các phương diện phản hồi tình báo, trên cơ bản có thể nhận định. Kỳ thực Địa Viêm Vương đưa hắn hai cái tôn nữ bảo bối đưa cho Giang Hàn, bằng điểm này trên cơ bản là có thể nhận định."

Sát Lục Vương khẽ gật đầu, hắn trầm mặc một lát, hỏi: "Giang Hận Thủy rốt cục đi đâu? Mất tích nhiều năm như vậy, một người sống sờ sờ làm sao có khả năng đột nhiên đã không thấy tăm hơi?"

"Ta khoảng đoán được đi đâu!"

Tần Quảng Vương khe khẽ thở dài nói: "Chẳng qua hắn nhiều năm như vậy không có quay về, kỳ thực có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Cho nên... Tiếp xuống nhân tộc cục diện sẽ càng ngày càng khó, cũng không biết lần này vạn tộc đại chiến nhân tộc có thể hay không khiêng qua được?"

Sát Lục Vương sắc mặt biến được che lấp tiếp theo, hắn thở dài: "Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi.".