Chương 1087: Tinh Vẫn Cung

Chương 1087: Tinh Vẫn Cung

Nhân Vương Thành bên này có truyền tống trận kết nối Tinh Vẫn Thành, Giang Hàn đi theo Nhân Đồ Hầu còn có nhân tộc bên này ba vị phó sứ cùng lúc xuất phát, trực tiếp dịch chuyển đi Tinh Vẫn Thành.

Truyền tống gần nửa ngày, Giang Hàn phát hiện đi tới một tòa cung điện bên trong, này cung điện rất xinh đẹp, hơn nữa là hình tròn  tráng lệ.

Nhân Đồ Hầu tên vô cùng bá khí, bề ngoài kỳ thực hào hoa phong nhã, ôn tồn lễ độ, với lại mặt trắng không râu, trên mặt thời khắc cũng treo lấy nụ cười nhàn nhạt, để người rất dễ dàng thân cận.

Nếu đúng Nhân Đồ Hầu không hiểu rõ người, đều sẽ bị hắn bề ngoài lừa.

Trên thực tế, Nhân Đồ Hầu tên nếu như người, tính cách của hắn vô cùng ngang ngược, giết người như ngóe, thời điểm chiến đấu cùng một người điên giống nhau. Hắn trước kia có một cái ngoại hiệu, gọi chó điên.

Hắn từ nhỏ lưng đeo huyết hải thâm cừu, sáu tuổi phụ mẫu bị giết, hắn may mắn trốn được một mạng. Một mình hắn tại hoang dã lớn lên, như chó lang thang một bốn phía lêu lổng, nhận hết lặng lẽ cùng ức hiếp.

Hắn không có tài nguyên, cũng không hiểu tu luyện, hơn hai mươi tuổi mới đột phá Khuy Đạo Lục Trọng. Đột phá Khuy Đạo Lục Trọng về sau, hắn độc thân đi tới Nhân Vương Sơn, gia nhập trong quân.

Hắn ở đây trong quân hung hãn không sợ chết, lúc chiến đấu vĩnh viễn xông lên đầu tiên tuyến, hắn bằng vào tích lũy chiến công đổi lấy hàng loạt tài nguyên, bắt đầu từ đó nhất phi trùng thiên.

Hắn thiên phú rất tốt, trước đó chỉ là không có tài nguyên, không ai chỉ đạo hắn tu luyện thôi. Vẻn vẹn là năm năm thời gian, hắn thì Nhập Đạo .

Nhập Đạo sau hắn chuyện thứ nhất chính là báo thù, hắn quay trở về tổ giới, một người đối chiến ba cái cường giả phong hầu cấp, trong đó còn có một cái Nhập Đạo trung kỳ, hắn bằng vào cường đại chiến lực cùng lấy mạng đổi mạng đấu pháp, thành công đem ba cái Nhập Đạo tiêu diệt.

Sau đó hắn làm một kiện nghe rợn cả người sự việc.

Hắn Cừu Gia lên tới sắp xuống mồ lão giả, xuống đến trong tã lót hài nhi, cộng thêm gia tộc này chi thứ chi mạch, toàn bộ cộng lại hơn ba vạn người toàn bộ tàn sát sạch sẽ.

Ngoài ra còn có quận trưởng triệu tập quá khứ quân đội hơn một vạn người, đều bị hắn một người toàn bộ đồ sát.

Cuối cùng hắn bị bắt rồi, hắn Cừu Gia phía sau là Bát Đại Gia Tộc một trong Tô Gia, nếu như là bình thường người đắc tội Tô Gia, còn phạm phải như thế việc ác, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng không gánh nổi hắn.

Cuối cùng Tần Quảng Vương ra mặt, hắn xót thương Nhân Đồ Hầu chi tài, bỏ ra to lớn đại giới, cùng Tô Gia đã đạt thành hoà giải, đem Nhân Đồ Hầu ném vào Tiền Phong Doanh trăm năm, nhường hắn lập công chuộc tội.

Nhân Đồ Hầu không để cho Tần Quảng Vương thất vọng, vẻn vẹn là ba mười năm thời gian, hắn thì thông qua chiến công giảm miễn hắn thời hạn thi hành án, còn trở thành Tiền Phong Doanh thống soái.

Sau đó lại hao tốn mười năm thời gian, hắn đã trở thành Hổ Báo Doanh đại thống lĩnh, cũng trở thành Tần Quảng Vương dưới trướng thứ nhất đại tướng, được vinh dự Hợp Đạo phía dưới đệ nhất nhân.

Giang Hàn đúng Nhân Đồ Hầu sự việc không hiểu rõ lắm, vì Nhân Đồ Hầu là Tần Quảng Vương người, với lại đối với hắn rất khách khí, Giang Hàn bản năng cùng hắn rất thân cận.

"Giang Hàn!"

Đến cung điện về sau, Nhân Đồ Hầu cười tủm tỉm nói ra: "Nơi này là Nhân Vương Cung, là nhân tộc trong Tinh Vẫn Thành cứ điểm. Này Tinh Vẫn Thành kiến trúc có điểm đặc sắc, cũng rất náo nhiệt, ngươi có thể đi đi dạo, đàm phán thời gian là ngày mai, hôm nay không có chuyện gì. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, tại trong thành không nên động thủ là được, còn lại cũng không đáng kể."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, Nhân Đồ Hầu mang theo ba vị phó sứ đi rồi, Giang Hàn bị một cái người phục vụ mang đến một cái căn phòng, hắn ở đây căn phòng chuyển vài vòng, nhớ tới Nhân Đồ Hầu quyết định đi Tinh Vẫn Thành đi dạo.

Hắn lấy ra Thần Vương Diện Cụ đội lên, đi ra Nhân Vương Cung.

Vừa đi ra ngoài, tùy tiện liếc mấy cái, hắn đôi mắt sáng lên, nơi này kiến trúc quả nhiên có điểm đặc sắc.

Nhân Vương Cung bên ngoài là một cái cỡ lớn quảng trường, trong sân rộng ở giữa có một toà cao đài, trên đài cao có một toà màu đen đại cung điện.

Đại cung điện bốn phía có năm tòa hình tròn cung điện, Nhân Vương Cung chính là trong đó một toà, năm tòa cung điện như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh màu đen đại cung điện.

Năm tòa cung điện phía sau thì là từng dãy tiểu cung điện, xếp thành một hàng.

Tất cả Tinh Vẫn Thành bố cục dường như là một cái Bát Quái Trận, năm sắp xếp hình tròn cung điện, như là chúng tinh củng nguyệt bao vây nhìn trong sân rộng màu đen đại cung điện.

"Nhìn tới mỗi cái chủng tộc ở chỗ này cũng một tòa cung điện?"

Giang Hàn âm thầm suy đoán, hắn đi trên đường lớn, nhìn mấy lần về sau, ý nghĩ này rất nhanh đến mức đến xác minh.

Vì mỗi một tọa hình tròn cung điện trên đều có chữ viết, Nhân Vương Cung trên cửa lớn viết một cái "Người" chữ, bên trái một cái cung điện trên cửa lớn viết "Linh" chữ, bên phải một cái cung điện thì viết "Minh" chữ.

Giang Hàn vây quanh màu đen đại cung điện dạo qua một vòng, tại chính môn trên nhìn thấy "Sao băng" hai chữ, nhìn tới toà này thành bảo là Tinh Vẫn Cung, là Tinh Vẫn Thành Thành Chủ Phủ.

"Không giống như là Thành Chủ Phủ a, sao nhiều như vậy võ giả ra ra vào vào? Càng giống là một cái cỡ lớn thương hội?"

Tại cửa ra vào nhìn một hồi, Giang Hàn phát hiện có vô số các tộc võ giả bước vào Tinh Vẫn Cung. Cung điện bên ngoài mặc dù có bốn quân sĩ trông coi, nhưng ra vào võ giả hết thảy không kiểm tra thực hư, thậm chí Giang Hàn còn chứng kiến một cái Khuy Đạo Thất Trọng Sa Tộc đều có thể vào trong.

Vào xem!

Giang Hàn nhấc chân hướng Tinh Vẫn Cung đi đến, quả nhiên ngoài cửa hộ vệ không có để ý hắn, hắn thoải mái tiến nhập trong cung điện.

"Quả nhiên là cửa hàng!"

Sau khi tiến vào, Giang Hàn liếc nhìn vài lần, phát hiện bên trong từng gian đại cửa hàng, phía trên bày đầy rực rỡ muôn màu các loại thương phẩm. Bên trong võ giả cũng nhiều, đen nghịt một mảnh, trong cửa hàng đi vào xuyên ra.

"Nhìn tới lầu hai là Vạn Tộc Hòa Sự Đường ."

Giang Hàn ở bên trong dạo qua một vòng, hắn ở đây tận cùng bên trong nhất nhìn thấy thang đá. Này thang đá có hộ vệ trông coi, phía dưới võ giả không thể đi lên .

"Tinh Vẫn Thượng Tiên hậu nhân vô cùng thông minh a!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, các tộc cung điện vây quanh Tinh Vẫn Cung, nếu Tinh Vẫn Thượng Tiên hậu nhân, coi Tinh Vẫn Cung là thành Thành Chủ Phủ, gia tộc mình ở tại nơi này, vậy sẽ nhường các đại tộc trong lòng không thoải mái.

Các tộc trú điểm như là chúng tinh củng nguyệt bao vây nhìn Tinh Vẫn Cung, nếu Tinh Vẫn Thượng Tiên hậu nhân đem toà này cung điện xem như hành cung, gia tộc mình ở bên trong ở lại, đây không phải là đại biểu nhà của Tinh Vẫn Thượng Tiên tộc áp đảo chúng đại tộc phía trên?

Tinh Vẫn Cung biến thành thương hội, người người đều có thể đi vào, lầu hai là Vạn Tộc Hòa Sự Đường, như vậy các tộc cũng sẽ không không thoải mái. Với lại nơi này là trong thành, tầng này nhiều như vậy cửa hàng, hàng năm đều có thể cho sao băng gia tộc đem lại lượng lớn ích lợi...

Giang Hàn đi dạo một vòng, hắn cũng không mua cái gì, liền chuẩn bị ra ngoài, đi trong thành đi một vòng.

Đúng lúc này, lầu hai đi xuống hai nữ tử, hấp dẫn vô số võ giả ánh mắt. Giang Hàn nhìn thấy chúng võ giả sôi nổi ghé mắt, đi theo nhìn sang.

A

Giang Hàn sững sờ, lầu trên đi xuống hai nữ tử, một cái là Linh tộc, một cái khác là thoạt nhìn như là nhân tộc? Nhưng Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện khí tức lại cảm thấy không giống như là nhân tộc, bề ngoài ngược lại là cùng nhân tộc rất giống, người mặc một bộ màu hồng nhạt váy dài, dáng người uyển chuyển.

Khác biệt duy nhất chính là trên đầu có hai cái sừng, nhưng bị nữ tử búi tóc cho che khuất.

Hai nữ tử cũng rất trẻ trung, chuyện trọng yếu nhất cũng rất xinh đẹp động lòng người, là hai cái tuyệt đỉnh mỹ nhân.

Bên trong một cái Giang Hàn rất quen, Linh Thi Vũ!

Linh Thi Vũ cùng một cái khác nữ tử đi xuống, nàng ánh mắt tùy ý ở phía dưới quét qua, nhìn về phía Giang Hàn thời đột nhiên sững sờ, sau đó trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trực tiếp hướng Giang Hàn đi tới.

Màu hồng nhạt váy dài nữ tử sững sờ, sau đó đi theo Linh Thi Vũ đi tới.

Thần Vương Diện Cụ Nhập Đạo là có thể xem thấu  với lại Linh Thi Vũ cùng Giang Hàn biết nhau nhiều năm, thấy vậy nhiều lần như vậy, đúng hơi thở của Giang Hàn rất quen thuộc.

Nàng chậm rãi đi tới, đến Giang Hàn trước mặt, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Giang Hàn, ngươi sao tại Tinh Vẫn Thành?"

"Giang Hàn?"

Phấn váy nữ tử đôi mắt sáng lên, trên dưới quan sát một chút Giang Hàn, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại Giang Hàn Thần Vương Diện Cụ bên trên, nàng cười lấy nói ra: "Thiên Loạn Hầu đại giá đến dự, tiểu nữ tử không có từ xa tiếp đón, sai lầm sai lầm!".