Chương 1088: Thiên Bảng Địa Bảng Nhân Bảng Tuyệt Sắc Bảng

Chương 1088: Thiên Bảng Địa Bảng Nhân Bảng Tuyệt Sắc Bảng

Giang Hàn được mời lên Tinh Vẫn Cung tầng thứ hai, tầng này có một toà to lớn đại điện, cái này đại điện quả nhiên là Vạn Tộc Hòa Sự Đường chỗ.

Bên cạnh còn có mười cái tiểu điện, là Tinh Vẫn Thượng Tiên hậu nhân nơi làm việc.

Phấn váy nữ tử tên là Mạch Thanh Tuyết, là Tinh Vẫn Thành Thành Chủ Mạch Đao cháu gái, cùng Linh Thi Vũ cùng nhiều năm tương giao hảo hữu.

Tinh Vẫn Thượng Tiên một mạch là một cái tương đối thưa thớt chủng tộc, tên là Li tộc, trăm vạn năm trước cái chủng tộc này thật lớn.

Phía sau tại vạn tộc đại chiến bên trong bị diệt tộc  hiện tại tộc nhân thưa thớt, chỉ khống chế một cái giao diện.

Đáng nhắc tới là, Mạch Thanh Tuyết tuổi tác cùng Linh Thi Vũ không sai biệt lắm, tại trước hơn một tháng vào nói, thiên phú tại vạn giới mà nói cũng là tuyệt đỉnh .

Linh Thi Vũ lần này tới này, vô cùng Đại Nguyên bởi vì là vì cho Mạch Thanh Tuyết đến chúc mừng .

Mạch Thanh Tuyết đem Giang Hàn Linh Thi Vũ mời đến một cái tiểu điện, nơi này có một cái phòng trà, ba người xếp bằng ở trên giường, Mạch Thanh Tuyết tự mình pha trà.

Mạch Thanh Tuyết là điển hình tiểu thư khuê các, ôn tồn lễ độ, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, dáng vẻ ngàn vạn.

Mạch Thanh Tuyết cho Giang Hàn rót một ly trà, mỉm cười nói ra: "Thiên Loạn Hầu, đến nếm thử, đây là chúng ta Tinh Vẫn Hải đặc biệt biển sâu hun trà, hương vị đặc biệt, dư vị kéo dài."

Linh Thi Vũ cười lấy nói ra: "Giang Hàn, mặt mũi ngươi đủ lớn, vừa mới ta uống đến thế nhưng bình thường trăm năm hun trà. Ngươi đã đến, Thanh Tuyết trực tiếp cho ngươi ngâm ngàn năm hun trà, này đãi ngộ ngày đêm khác biệt a."

Giang Hàn nhấp một miếng, phát hiện trà này vị đạo quả nhưng không tầm thường, uống một ngụm sau đó miệng đầy mùi thơm ngát, thấm người tim phổi, toàn thân thoải mái.

Hắn gật đầu nói: "Trà ngon, đa tạ mạch Tiểu tỷ thịnh tình."

Mạch Thanh Tuyết trợn nhìn Linh Thi Vũ một chút, giữa lông mày phong tình vạn chủng, thấy vậy Giang Hàn sửng sốt.

Nàng tức giận nói ra: "Thi Vũ, ngàn năm hun trà ngươi còn uống đến thiếu sao? Thiên Loạn Hầu uy danh dương tứ hải, là vạn tộc thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế thiên kiêu. Hắn đến Tinh Vẫn Đảo, đó là ta Mạch gia vinh hạnh, Thanh Tuyết sao dám thờ ơ?"

Mạch Thanh Tuyết rất biết cách nói chuyện, hay là một cái cùng Linh Thi Vũ cùng cấp bậc Đại mỹ nhân, Giang Hàn nghe được đều có chút lâng lâng

Hắn ngay cả vội vàng nói: "Giang Hàn chỉ là nhân tộc một cái tiểu nhân tộc thôi, đảm đương không nổi mạch Tiểu tỷ như thế tán dương."

Mạch Thanh Tuyết cười cười nói ra: "Thiên Loạn Hầu, ngươi có biết Tinh Vẫn Bảng?"

"Tinh Vẫn Bảng?"

Giang Hàn hơi kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía Linh Thi Vũ, hắn giải thích nói: "Tinh Vẫn Thành là trung lập chi đô, cách mỗi ba năm đều sẽ tuyên bố một phần bảng danh sách, "

"Bảng danh sách bên trong có bốn bảng, theo thứ tự là Thiên Bảng, Địa Bảng, Nhân Bảng, còn có Tuyệt Sắc Bảng, mỗi cái bảng danh sách một trăm cái danh ngạch."

"Thiên Bảng là Hợp Đạo Bảng, Địa Bảng là Nhập Đạo Bảng, Nhân Bảng là Khuy Đạo Bảng, Tuyệt Sắc Bảng liền không nói ."

"Phía trước ba cái bảng danh sách bao quát tất cả vạn tộc cường giả cùng tinh anh, Giang Hàn trước ngươi liền lên Nhân Bảng, bài danh thứ Ba. Phía sau sắp xếp ngươi phía trước hai cái Nhập Đạo về sau, ngươi xếp tại thứ nhất."

"Vì Tinh Vẫn Thành là tuyệt đối trung lập  cho nên này bảng danh sách vô cùng công bằng công chính, có độ tin cậy rất cao, vạn giới tán thành độ cũng là vô cùng cao ."

Ồ

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, dò hỏi: "Trước đó xếp hạng thứ nhất cùng xếp hạng thứ hai theo thứ tự là ai?"

Mạch Thanh Tuyết cười lấy nói ra: "Xếp hạng thứ nhất là Minh Tộc Minh Lệ, bởi vì hắn trong tay có một kiện Minh Tộc chí bảo Minh Giới Chi Luân, hiện tại hắn Nhập Đạo  đã hạ bảng."

"Xếp hạng thứ Hai là Viêm Tử nhất tộc thứ nhất Tiểu tỷ, Viêm Tịch. Hắn so với Minh Lệ sớm ba tháng Nhập Đạo, Viêm Tịch thánh viêm chi hỏa đã đến thứ cửu giai, trong gia tộc có một ít tiền bối cho rằng nàng trong vòng mười năm có khả năng tu thành thần viêm chi hỏa."

"Thứ cửu giai?"

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, hắn thánh viêm chi hỏa mới tu luyện đến thứ bậc năm, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy mới tu luyện đến đệ thất giai.

Cái này Viêm Tịch mới Nhập Đạo không bao lâu thì đạt tới thứ cửu giai? Một sáng tu thành thần viêm chi hỏa, kia chiến lực không phải năng quét ngang Nhập Đạo? Hợp Đạo hy vọng cũng vô hạn đại a.

"Viêm Tử nhất tộc a..."

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, Viêm Tử nhất tộc cùng Viêm Kim nhất tộc thế nhưng huyết hải thâm cừu.

Nếu nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, ngoại công của hắn nhất định phải chết trong tay Viêm Tử nhất tộc  hắn đúng Viêm Tử nhất tộc không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Thiên Loạn Hầu!"

Mạch Thanh Tuyết cười lấy nói ra: "Ngươi đã Nhập Đạo, cho nên hạ Nhân Bảng, chẳng qua vì ngươi thiên phú, ta nghĩ rất nhanh liền có thể lên Địa Bảng, cuối cùng sẽ lên Thiên Bảng, nói không chừng còn có thể biến thành Thiên Bảng trước mười tồn tại đấy."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, đối với cái này Tinh Vẫn Bảng hắn ngược lại là không chút nào để ý, lên bảng năng sao? Có thể khiến cho hắn chiến lực tăng lên sao? Năng hàng năm cho hắn điểm mấy ngàn ức thần tinh sao?

Hắn trầm mặc một hồi, hiếu kỳ dò hỏi: "Thiên Bảng trước ba theo thứ tự là ai?"

Linh Thi Vũ giải thích nói: "Thiên Bảng thứ nhất, Hoang tộc tộc vương, Minh tộc tộc vương Thiên Bảng thứ hai, Thiên Bảng thứ ba là ta tổ mẫu."

"Biện Thành Vương đâu?"

Giang Hàn hỏi: "Biện Thành Vương Thiên Bảng sắp xếp thứ mấy?"

Biện Thành Vương là nhân tộc công nhận chiến lực thứ nhất, Giang Hàn rất hiếu kì nhân tộc đệ nhất năng trong vạn tộc sắp xếp thứ mấy?

"Thứ tám!"

Mạch Thanh Tuyết giải thích nói: "Làm nhưng, cái bài danh này không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, vì Biện Thành Vương xuất thủ số lần vô cùng ít ỏi."

"Căn cứ tộc ta trưởng bối tính ra, nếu như hắn ra đây đánh mấy trận, nói không chừng có thể xếp tới thứ năm thứ Sáu dáng vẻ. Bảng danh sách này là tổng hợp cảnh giới cùng chiến tích, có Hợp Đạo rất ít ra tay, cho nên chiến lực không cách nào chuẩn xác tính ra."

Ừm

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, Hoang tộc tộc vương Thiên Bảng thứ nhất, Minh tộc tộc vương Thiên Bảng thứ hai, này hai tộc thế nhưng cùng nhân tộc đều là tử địch a.

Với lại hiện tại này hai tộc còn âm thầm đạt thành thoả thuận, Cường Cường liên hợp. Tương lai nhân tộc thời gian sợ là không dễ chịu, thậm chí có thể bị diệt tộc.

Linh Thi Vũ nhìn thấy Giang Hàn sắc mặt khó coi, nàng nói sang chuyện khác: "Giang Hàn, ngươi là lần này đàm phán Sứ Giả sao?"

"Không tính!"

Giang Hàn miễn cưỡng cười cười nói ra: "Chỉ là theo tới được thêm kiến thức, chủ yếu là Nhân Đồ Hầu làm chủ."

"Không thể nói như vậy!"

Linh Thi Vũ lắc đầu nói: "Ngươi là Bắc Thương Giới đại biểu, việc này bởi vì ngươi Bắc Thương Giới mà lên, ý kiến của các ngươi cũng rất trọng yếu."

"Ừm... Ngươi cái kia cứng rắn lúc cường ngạnh hơn, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc tất nhiên đáp ứng đàm phán, hẳn là không có làm tốt vạch mặt khai chiến chuẩn bị."

"Căn cứ tộc ta tình báo, Hoang Tộc đồng dạng không có chuẩn bị sẵn sàng, ngươi đã hiểu a?"

"Đa tạ Thi Vũ Tiểu tỷ chỉ điểm!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Linh Tộc hệ thống tình báo khẳng định rất mạnh.

Tất nhiên Linh Thi Vũ cũng đã nói như vậy, vậy cái này vừa chờ trong tay cầm Mộng Yểm Tộc cùng Vô Diện Tộc nội tình, đàm phán lên vô cùng thuận lợi rất nhiều.

"Ha ha!"

Mạch Thanh Tuyết mở miệng nói: "Ta đoán chừng ngày mai đàm phán sẽ tan rã trong không vui, nên ít nhất phải đàm bốn năm vòng, ít nhất phải nửa tháng thời gian."

"Thiên Loạn Hầu, trong lúc đó nếu là cảm thấy nhàm chán, ta có thể mang bọn ngươi đi bốn phía đi dạo, Tinh Vẫn Đảo vẫn có một ít tương đối đặc biệt cảnh quan ."

"Đúng vậy a!"

Linh Thi Vũ gật đầu nói: "Tối ngày mốt chính là tinh Vẫn Nhật, đến lúc đó sẽ có đầy trời lưu tinh vào biển, rất hùng vĩ."

"Giang Hàn... Ngươi nếu là muốn nhìn, đến lúc đó nhường Thanh Tuyết dẫn ngươi đi Quan Tinh Đài, chỗ nào là tốt nhất xem sao vẫn nơi."

"Đúng rồi... Giang Hàn, ngươi không phải tại Thời Không Đại Đạo phương diện có rất đào tạo sâu nghệ sao? Đến lúc đó có thể xem xét Tinh Vẫn Thần Trận làm sao mượn thời không chi lực, nhường lưu tinh Đấu Chuyển Tinh Di ."

Ồ

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, nhìn xem lưu tinh hắn không có hứng thú gì, hắn đối với làm sao mượn thời không chi lực nhường lưu tinh Đấu Chuyển Tinh Di cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hắn đứng dậy bái tạ nói: "Kia Hậu Thiên thì nói không ngừng Thanh Tuyết tiểu thư."

"Thiên Loạn Hầu khách khí!"

Mạch Thanh Tuyết cười cười nói ra: "Thiên Loạn Hầu đã là Thi Vũ bằng hữu, kia liền là bằng hữu của ta. Đến rồi Tinh Vẫn Đảo, tiểu nữ tử tự nhiên tận tình địa chủ hữu nghị, tối ngày mốt ta phái người đi mời ngươi, chúng ta vào Quan Tinh Đài du lịch.".