Chương 1089: Chúng ta không nhất định cho!

Chương 1089: Chúng ta không nhất định cho!

Ngày thứ Hai, đàm phán bắt đầu.

Đàm phán địa điểm ngay tại Tinh Vẫn Cung, chẳng qua cũng không phải Vạn Tộc Hòa Sự Đường cái đó đại điện, mà là tại bên cạnh một cái tiểu điện.

Đàm phán nhân số cũng không nhiều, tổng cộng mười hai cái, ngoài ra còn có một ít người đứng xem.

Nhân tộc bên này Giang Hàn cùng Nhân Đồ Hầu, ngoài ra còn có ba cái phó sứ, năm cái Nhập Đạo.

Mộng Yểm Tộc Vô Diện Tộc bên ấy cũng tới năm cái, Mộng Yểm Tộc đến rồi hai cái, Vô Diện Tộc đến rồi ba cái.

Chủ trì đàm phán có hai cái, một cái là Linh tộc lão giả Linh Nhạc, Nhập Đạo đỉnh phong. Một cái khác là Tinh Vẫn Thành phó Thành Chủ, Mạch Thanh Tuyết đại bá Mạch Dương Mẫn.

Người vây xem đến rồi trên trăm cái, các tộc cũng có, Linh Thi Vũ cùng Mạch Thanh Tuyết đến rồi, yên tĩnh ngồi ở phía dưới.

Nhân tộc cùng Mộng Yểm Tộc Vô Diện Tộc ngồi đối mặt nhau, Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn ngồi ở vị trí đầu vị.

Mộng Yểm Tộc hai cái Nhập Đạo sắc mặt rất khó coi, Vô Diện Tộc ba cái Nhập Đạo nhìn không ra sắc mặt.

Bởi vì bọn họ không có. . . Mặt.

Giang Hàn nhìn thấy ba cái Vô Diện Tộc, đột nhiên có chút hiếu kỳ, thấp giọng hỏi bên cạnh một cái phó sứ: "Nguyên Tịch Hầu, này Vô Diện Tộc không có ngũ quan, bọn hắn sao ăn cơm cùng hô hấp a?"

Nguyên Tịch Hầu cười cười, thấp giọng nói: "Bọn hắn không ăn cơm, vừa ra đời liền dựa vào lỗ chân lông hút một loại chất lỏng. Sẽ tu luyện sau dựa vào luyện hóa linh tài bổ sung, hấp khí cũng là dựa vào lỗ chân lông, thị lực thính lực và khứu giác thì là dựa vào cảm giác."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, sau đó lại hiếu kỳ hỏi: "Này Vô Diện Tộc cảm giác mỗi cái cũng không sai biệt lắm, làm sao phân chia đâu? Bọn hắn nội bộ sao phân chia?"

Nguyên Tịch Hầu nhịn không được cười lên, thấp giọng nói: "Ngươi đi nhìn xem một đám hầu tử, đồng dạng phân biệt không ra ai là ai, cảm giác mỗi cái đều như thế. Nhưng bầy khỉ nội bộ nhất định có thể phân biệt lẫn nhau, chính là cái đạo lý này."

Giang Hàn cùng giọng Nguyên Tịch Hầu rất nhỏ, nhưng có thể đi vào nơi này đều là cường giả, đại bộ phận đều là Nhập Đạo, một số nhỏ Khuy Đạo Cửu Trọng.

Dù là hai người âm thanh như con muỗi một kích cỡ tương đương, tất cả mọi người là năng nghe rõ.

Ầm

Đối diện một cái Vô Diện Tộc lập tức giận tím mặt, vỗ bàn một cái đứng lên, nhìn qua Nguyên Tịch Hầu nói ra: "Nguyên Tịch Hầu, ngươi muốn chết?"

Giọng Vô Diện Tộc là theo phần bụng phát ra tới, thân mình mang theo một ít trầm muộn cảm giác.

Cái này Vô Diện Tộc âm thanh rất lạnh, ba cái Vô Diện Tộc cường giả trên người cũng phóng xuất ra cuồn cuộn sát ý, trong điện bầu không khí lập tức ngưng kết, giương cung bạt kiếm.

Nguyên Tịch Hầu khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Mẫu Dư, tuổi đã cao, đừng hơi một tí muốn chém chém giết giết."

"Nơi này là Tinh Vẫn Đảo, đừng tại đây cố làm ra vẻ, ngươi thật muốn chơi, hai chúng ta ra đảo chơi một chút? Lão phu như một cái tát chụp không chết ngươi, Lão phu thì tự sát, làm sao?"

"Đi thì đi!"

Mẫu Dư mảy may không sợ, nhấc chân muốn đi ra ngoài.

Đàm phán còn chưa bắt đầu, lại muốn đánh nhau?

Ngồi phía dưới vây xem đám võ giả sôi nổi hưng phấn lên, chẳng lẽ lại văn hí trước đó, tới trước một hồi kịch võ?

Nguyên Tịch Hầu đi theo đứng lên, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía ngồi ở vị trí thứ nhất Nhân Đồ Hầu, đã thấy hắn cười híp mắt, không có nửa điểm khuyên can ý nghĩa.

Đồng dạng, đối diện Vô Diện Tộc lĩnh đội cũng không có ý lên tiếng, yên tĩnh ngồi.

"Tốt, tốt!"

Mạch Dương Mẫn mỉm cười mở miệng nói: "Hai vị, lần này là đến đàm phán hoà bình  đã là đàm phán hoà bình thì không cần phải ... Náo loạn đến như vậy cương. Cho Lão phu một bộ mặt, cũng bớt giận ngồi xuống, làm sao?"

Linh Nhạc cũng mở miệng nói: "Tất cả ngồi xuống đi!"

Linh Nhạc mở miệng, Nguyên Tịch Hầu cười cười chắp tay ngồi xuống. Mẫu Dư hừ lạnh một tiếng, cũng không có tiếp tục làm trò, đặt mông ngồi xuống.

Hai bên kỳ thực đều không có muốn đánh ý nghĩa, chỉ là bày ra khí thế, nghĩ ở phía sau đàm phán trên chiếm tiện nghi.

Giang Hàn cùng Nguyên Tịch Hầu nói chuyện, cũng là cố ý  chính là muốn chọc giận Vô Diện Tộc. . .

Linh Nhạc liếc nhìn hai bên một chút, mở miệng nói: "Sự việc ta thì không lắm lời, các ngươi tam tộc ân oán có thể truy tố đến trăm vạn năm trước, cho nên nói ai đúng ai sai không có ý nghĩa."

"Các ngươi riêng phần mình đưa ra truy cầu đi, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, hưu binh đình chiến, sống chung hòa bình mới là vương đạo."

"Linh Nhạc đại nhân, ngươi lời ấy sai vậy!"

Mộng Yểm Tộc một cái bạch phát lão giả, lắc đầu nói ra: "Cái gì gọi là không có đúng sai? Nhân tộc xâm lấn tộc ta cùng Vô Diện Tộc giao diện, giết ta hai tộc quân sĩ, nô hai ta tộc tử dân."

"Bọn hắn phạm phải tội lớn ngập trời, hai chúng ta tộc là người bị hại, điểm này trước hết nói rõ ràng, bằng không đàm phán không cách nào tiếp tục nữa."

"Không sai!"

Mẫu Dư lạnh giọng nói ra: "Nhân tộc vô cớ xâm lấn hai chúng ta tộc giao diện, đồ hai ta tộc tử dân, nhân tộc việc ác tội lỗi chồng chất."

"Linh Nhạc đại nhân, ngươi thuyết pháp này rõ ràng nhất thiên vị nhân tộc. Nếu ngươi cùng dương Mẫn đại nhân hai người cái mông một chút, vậy cái này đàm phán liền không có tiến hành tiếp cần thiết."

Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn không nói gì, ánh mắt nhìn về phía nhân tộc bên này, Nhân Đồ Hầu ánh mắt xéo qua liếc qua Giang Hàn.

Giang Hàn đã hiểu, hắn đứng dậy nói ra: "Bắc Thương Vương cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc trước đó có ước định, không được tái khởi chiến sự."

"Các ngươi tam tộc trước đó vi phạm giao ước, ngang nhiên tiến công ta cứ điểm Bắc Thương, dẫn đến ta Bắc Thương Giới chiến tử quân sĩ gần trăm vạn. Chúng ta lần này phản công, là đúng các ngươi trước đó hành vi trả thù."

"Ngoài ra... Tộc đàn ở giữa chiến tranh, điểm đúng sai, các ngươi không cảm thấy buồn cười không? Làm năm vạn tộc đại chiến, các ngươi tam tộc cũng tham dự vây công nhân tộc."

"Trận chiến kia, nhân tộc bị công chiếm hơn hai ngàn cái giao diện, ức vạn vạn con dân chết thảm tại các ngươi đao hạ. Phần nợ máu này muốn báo lời nói, hai người các ngươi tộc muốn lấy bao nhiêu đầu lâu đến lấp?"

"Ha ha!"

Mẫu Dư cười lạnh nói ra: "Trăm vạn năm trước các ngươi nhân tộc hơn ba ngàn giao diện, có bao nhiêu là công đánh chiếm trước còn lại tộc quần? Các ngươi nhân tộc làm năm ức hiếp vạn tộc, phạm phải bao nhiêu ngập trời việc ác, ngươi tại sao không nói?"

"Cho nên ta mới vừa nói, tộc đàn ở giữa chiến tranh không phân đúng sai!"

Giang Hàn buông tay nói ra: "Mỗi cái chủng tộc đều muốn phát triển, đều muốn lớn mạnh. Giao diện chỉ có nhiều như vậy, muốn phát triển lớn mạnh, muốn địa bàn tài nguyên, vậy chỉ có thể đi đoạt chủng tộc khác."

"Đứng ở bản tộc lập trường mà nói cũng không phải sai, đã như vậy, thì không cần phải ... Nói cái gì chính nghĩa cùng tà ác. Nếu muốn thảo luận cái này, vậy cái này đàm phán đàm mấy năm cũng đàm không rõ ràng."

"Đánh rắm!"

Mẫu Dư vỗ bàn một cái nói ra: "Giang Hàn, ngươi đây là trộm đổi khái niệm, bẻ cong sự thực!"

"Các ngươi Bắc Thương Giới chiếm ta Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc hai cái giao diện, đồ hai ta tộc hàng loạt quân đội cường giả, bắt chúng ta lưỡng giới hàng tỉ con dân có phải hay không sự thực?"

"Là sự thực!"

Giang Hàn thoải mái thừa nhận, khóe miệng của hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nói: "Nhưng ta Bắc Thương Giới vì sao không tới tiến công bên cạnh Tuyết Tộc cứ điểm, không tới tiến công Linh Tộc cứ điểm? Vì sao đánh các ngươi Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc? Các ngươi không tiến công chúng ta, chúng ta sẽ phản kích sao?"

Giang Hàn dừng một chút, khóe miệng lộ ra đùa cợt nói: "Mẫu Dư, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, luôn xoắn xuýt cái này làm cái gì?"

"Các ngươi không nên lược thuật trọng điểm hồi giao diện, muốn về bị chúng ta bắt lấy Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc con dân, còn có bị bắt cái đó Hợp Đạo, cùng với hỏi chúng ta yêu cầu bồi thường sao? Các ngươi tới đây chính là vì cãi nhau sao?"

Ây

Mẫu Dư sững sờ, còn lại Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Sứ Giả cũng đều hơi kinh ngạc.

Giang Hàn nói như vậy...

Lẽ nào là vui lòng trả lại giao diện? Vui lòng phóng thích bắt lấy hai tộc con dân cùng cường giả, còn nguyện ý bồi thường hai tộc thứ bị thiệt hại?

"Nói nhảm, chúng ta đương nhiên là đến muốn về giao diện, muốn về hai chúng ta tộc cường giả cùng con dân, các ngươi còn muốn bồi thường hai chúng ta tộc gặp tổn thất to lớn!"

Mẫu Dư trầm mặc một lát nói tiếp, hắn có chút không xác định hỏi: "Giang Hàn... Bắc Thương Vương vui lòng trả lại hai cái giao diện?"

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Ngươi cảm thấy lấy Bắc Thương Vương tính tình, hao tốn lớn như vậy đại giới, chiếm cứ hai cái giao diện sẽ để cho đi ra không? Ta mới vừa nói đầu óc ngươi có vấn đề, nhìn tới là thực sự."

"Ta chỉ là để cho ngươi biết, không muốn xoắn xuýt ai đúng ai sai, muốn nhiều tranh thủ điểm thực tế lợi ích."

"Các ngươi có thể tranh thủ, nhưng chúng ta. . . Không nhất định cho!"

Ầm

Mẫu Dư phát hiện bị chơi xỏ lập tức giận dữ, hắn bàn tay lớn vỗ, trước mặt dài mảnh bàn trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Trên người hắn sát khí bão táp, nổi giận rống to: "Giang Hàn, ngươi muốn chết? Bản tọa có thể thoả mãn ngươi!".