Chương 1090: Căn bản không có đầu óc

Chương 1090: Căn bản không có đầu óc

Mẫu Dư bị tức điên rồi, nơi này là Tinh Vẫn Đảo, là tuyệt đối không thể động võ  hắn nếu không phải còn có một tia lý trí, sợ là sẽ phải đúng Giang Hàn động thủ, mà không phải một chưởng vỗ nát cái bàn.

Mẫu Dư đem cái bàn đập nát, cái này khiến Mạch Dương Mẫn sắc mặt có chút khó coi, chẳng qua hắn cũng không nói gì thêm.

Ngược lại là Linh Nhạc sắc mặt trầm xuống nói ra: "Mẫu Dư, nếu không ngươi đem toà này Tinh Vẫn Cung phá hủy?"

Ngồi ở vị trí thứ nhất Vô Diện Tộc mở miệng, hắn khiển trách: "Mẫu Dư, nổi điên làm gì? Nhanh cho Linh Nhạc đại nhân cùng dương Mẫn đại nhân xin lỗi!"

Mẫu Dư cũng biết mình qua, hắn liền vội vàng khom người nói: "Linh Nhạc đại nhân, dương Mẫn đại nhân thật có lỗi, ta đây là cho Giang Hàn tức ngất đầu!"

Linh Nhạc đứng lên nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày mai lại nói!"

Nói xong Linh Nhạc đứng dậy thì đi, Mạch Dương Mẫn cười cười đi theo rời khỏi tiểu điện.

Nhân Đồ Hầu cười tủm tỉm nhìn qua Vô Diện Tộc lĩnh đội, nói ra: "Mẫu Thốt, quản tốt thủ hạ của ngươi, đừng làm được không có giáo dục giống nhau, mất mặt xấu hổ!"

Nói xong Nhân Đồ Hầu đứng dậy đi ra phía ngoài, Giang Hàn đám người tự nhiên đuổi theo.

Đi

Vô Diện Tộc lĩnh đội hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đi ra phía ngoài, phía dưới vây xem các tộc võ giả sôi nổi tản đi.

Nàng nhóm mặt trên đều mang theo vẻ hưng phấn, này đàm phán ngày thứ nhất thì giương cung bạt kiếm, sợ là phía sau sẽ càng kịch liệt a.

Linh Thi Vũ cùng Mạch Thanh Tuyết đi tới bên cạnh thiên điện, Mạch Thanh Tuyết cười hì hì nói ra: "Giang Hàn Thiên phú tung hoành, chiến lực cường đại, không ngờ rằng khẩu tài cũng rất lợi hại a. Hai ba câu nói liền đem Mẫu Dư đánh đánh mất lý trí ."

"Này kỳ thực cùng khẩu tài cũng không quan hệ nhiều lắm!"

Linh Thi Vũ cười lấy nói ra: "Mộng Yểm Tộc là tiểu tộc, không có gì sức lực, đối mặt nhân tộc trời sinh yếu thế. Hoang Tộc vốn là không nghĩ toàn diện khai chiến, Vô Diện Tộc âm thầm nhận được Hoang Tộc mệnh lệnh, tự nhiên kiên cường không nổi."

"Một phương có chỗ dựa không sợ, một phương sức lực không đủ, này đàm phán bản thân liền là không ngang nhau  kết cục kỳ thực cũng có thể đoán trước."

Mạch Thanh Tuyết hỏi: "Vậy ngươi đoán xem, cuối cùng đàm phán thành một cái kết quả thế nào?"

Linh Thi Vũ suy nghĩ một lúc nói ra: "Hai cái giao diện đoán chừng sẽ không trả lại, hai tộc tộc nhân đoán chừng sẽ phóng thích, ngoài ra bồi điểm tài nguyên, còn kém không nhiều ."

Ừm

Mạch Thanh Tuyết gật đầu một cái, cũng cảm thấy không sai biệt lắm là kết cục này.

Nếu Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Mộng Yểm Tộc phải chiến lời nói, vậy liền sẽ không tới đàm phán. Tất nhiên bọn hắn đáp ứng đàm phán, quyển kia thân thì ở vào yếu thế.

Trên chiến trường không chiếm được đồ vật, bàn đàm phán trên muốn cầm về, đó căn bản không thể nào.

Giang Hàn mấy người trở về đến Nhân Vương Cung, Nhân Đồ Hầu để mọi người riêng phần mình nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục đàm phán.

Giang Hàn tìm được rồi Nguyên Tịch Hầu tìm hiểu tình huống, hắn hỏi: "Vô Diện Tộc lĩnh đội Mẫu Thốt có lai lịch gì sao?"

Nguyên Tịch Hầu giải thích nói: "Đây là Vô Diện Tộc Nhập Đạo đỉnh phong cường giả, thành danh nhiều năm, nghe nói là Vô Diện Tộc Nhập Đạo đệ nhất cường giả, có hi vọng tại trong vòng mười năm Hợp Đạo."

Giang Hàn nhíu mày hỏi: "Vậy hắn cùng nhân đồ sau chiến lực so sánh làm sao?"

"Ha ha!"

Nguyên Tịch Hầu cười cười nói ra: "Nhân Đồ Hầu tại Địa Bảng bài danh thứ Ba, Mẫu Thốt xếp hạng thứ mười chín, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Địa Bảng?"

Giang Hàn sững sờ, rất nhanh rõ Bạch Nguyên tịch hầu nói rất đúng Tinh Vẫn Bảng Địa Bảng.

Hắn đôi mắt sáng lên, không ngờ rằng Nhân Đồ Hầu xếp hạng cao như vậy? Hắn hỏi: "Xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai là ai?"

"Xếp hạng thứ nhất là Không Gian Thú tộc một cái cường giả!"

Nguyên Tịch Hầu giải thích nói: "Hắn tinh thông thuật ám sát, Hợp Đạo chi hạ vô địch, phàm là bị hắn để mắt tới không một may mắn thoát khỏi."

"Ừm... Hắn là vương bài sát thủ của Trường Sinh Đạo, ngươi không phải cùng Trường Sinh Đạo có khúc mắc sao? Ngươi phải cẩn thận. Chẳng qua Không Gian Thú tộc là minh hữu của chúng ta, hẳn là sẽ không ra tay với ngươi!"

"Xếp hạng thứ hai là Hoang Tộc một cái Nhập Đạo cường giả, chiến lực mạnh phi thường, Nhân Đồ Hầu đã từng cùng hắn từng có đánh một trận, cuối cùng bị trọng thương, may mắn đào tẩu."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, vương bài sát thủ của Trường Sinh Đạo, Địa Bảng thứ nhất, hay là am hiểu ẩn độn Không Gian Thú tộc, quả thực phải chú ý.

Mặc dù Không Gian Thú tộc là đồng minh, nhưng vị này tại Trường Sinh Đạo, là sát thủ. Hắn về sau không thể tùy ý chạy lung tung, nếu bị tên sát thủ này ám sát, có thể có thể nhất kích rồi sẽ mất mạng.

"Kỳ thực!"

Nguyên Tịch Hầu nói ra: "Ngươi nên chú ý là ngồi ở ở giữa cái đó Vô Diện Tộc, hắn gọi mẫu thốc, Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng."

"Niên kỷ của hắn không đến bốn mươi, Nhập Đạo trung kỳ, nhưng hắn chiến lực lại có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ, cái này nhưng thật ra là Vô Diện Tộc chân chính lĩnh đội."

"Mẫu thốc?"

Giang Hàn trong đầu đều không có cái gì ấn tượng, chủ yếu là Vô Diện Tộc nhìn cảm giác giống nhau như đúc, cao thấp mập ốm cũng không sai biệt lắm, lại không có ngũ quan, hắn cũng không biết làm sao phân biệt.

Chẳng qua ba cái Vô Diện Tộc, một cái Nhập Đạo hậu kỳ, hai cái Nhập Đạo trung kỳ, cái này ngược lại là năng cảm ứng ra tới.

Hai cái Mộng Yểm Tộc ngược lại là tốt phân chia, một cái Nhập Đạo hậu kỳ, một cái Nhập Đạo trung kỳ, nhìn xem tướng mạo có thể phân biệt.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, trở về phòng của mình.

Ngày thứ Hai đàm phán tiếp tục, lần này hai bên riêng phần mình ném ra chính mình truy cầu, kết quả hai bên xem xét, đều bị tức đến .

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc không chỉ yêu cầu trả lại hai cái giao diện, còn muốn cầu nhân tộc đem Bắc Thương Giới nhường lại, là bồi thường, đồng thời yêu cầu tru sát Bắc Thương Vương. . .

Nhân tộc bên này nói lên điều kiện, yêu cầu tam phương ký kết không xâm phạm lẫn nhau hiệp ước, đồng thời Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc tiêu tốn rất nhiều thần tinh cùng tài nguyên, chuộc về hai tộc con dân.

Cái này chuộc về bảng giá vô cùng cao, cao đến Mẫu Dư kém chút đem cái bàn lại đập đến vỡ nát.

Hai bên đều là công phu sư tử ngoạm, dù sao rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền, chậm rãi lôi kéo.

"Không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng!"

Mẫu Dư đảm nhiệm chính là mặt trắng, hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Bắc Thương Vương nhất định phải sát, các ngươi nhân tộc không giết, vậy chúng ta Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc đi mấy cái Hợp Đạo, giúp các ngươi sát."

"Các ngươi nhân tộc tổ giới Bát Đại Gia Tộc không phải cũng nhìn xem Bắc Thương Vương khó chịu sao? Vừa vặn nhờ vào đó chuyện giết hắn, xin chào ta thật lớn gia tốt."

"Mẫu Dư, ta nhìn xem ngươi không phải đầu óc có bệnh, ngươi là căn bản không có đầu óc a!"

Giang Hàn u lãnh nói ra: "Lời này của ngươi nếu truyền về Bắc Thương Giới, các ngươi bị bắt cái đó Hợp Đạo, đoán chừng muốn bị Bắc Thương Vương một cái tát đem óc đánh ra tới."

"Lẽ nào... Ngươi cùng Vô Nhai Giới cái đó Hợp Đạo có thù? Ngươi nghĩ tiễn hắn lên đường? Ngươi hận không thể hắn chết sớm một chút?"

"Ngươi đánh rắm!"

Mẫu Dư vội vàng phủ nhận, phía dưới thế nhưng ngồi các tộc võ giả, tin tức này nếu là truyền ra. Bị bắt Hợp Đạo lại bị thành công chuộc về, đến lúc đó cái này Hợp Đạo sẽ ghi hận hắn.

Bị một cái Hợp Đạo ghi hận, hắn về sau còn có ngày sống dễ chịu sao?

Hắn nói ra: "Bắc Thương Vương tiêu diệt tộc ta một cái Hợp Đạo, nợ máu phải trả bằng máu, đây là tộc ta ranh giới cuối cùng, nếu như các ngươi không đáp ứng, vậy liền khai chiến."

"Chiến chiến chiến, ngươi năng chiến đến qua ai?"

Giang Hàn khinh miệt nhìn Mẫu Dư nói ra: "Thì ngươi phế vật này, nếu ban đầu ở Vô Nhai Giới lời nói, sống không quá một nén nhang thời gian."

"Nói thật cho ngươi biết, Vô Nhai Giới có mười người Nhập Đạo, có một nửa cũng chết trong tay ta  ngươi nếu không phục chúng ta ra đảo đánh một trận. Mười hơi thời gian sát không chết ngươi, đời ta không ra Bắc Thương Giới. Dám sao? Rác rưởi!"

Ầm

Giang Hàn làm nhục như vậy, Mẫu Dư trên người tức giận lần nữa đè nén không được  một cái tát lại đem trước mặt cái bàn vỗ đến vỡ nát.

Linh Nhạc sắc mặt trầm xuống, ánh mắt ném nói với Mẫu Thốt: "Mẫu Thốt, nơi này là Tinh Vẫn Cung, không phải là các ngươi Vô Diện Thần Giới. Ngươi như quản giáo không được, bản tọa giúp ngươi quản giáo!"

Tách

Mẫu Thốt không nói gì, bên cạnh Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng mẫu thốc đứng lên, đưa tay cho Mẫu Dư một cái tát.

Hắn nói ra: "Mẫu Dư, ngươi như dám động thủ nữa, lần sau ta bảo đảm đem ngươi đầu óc đập nát!".