Chương 1091: Sao băng mưa

Chương 1091: Sao băng mưa

Mẫu thốc trước mặt mọi người đánh Mẫu Dư một cái tát, cái này khiến rất xem thêm khách cũng giật mình kinh ngạc.

Mẫu Dư cũng là Nhập Đạo trung kỳ, coi như là cường giả, mẫu thốc như thế không nể mặt hắn?

Chẳng qua Mẫu Dư lại không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, ngược lại cúi đầu xuống khom người nói: "Thiếu tộc trưởng dạy phải, Mẫu Dư biết sai rồi."

"Mẫu thốc tại Vô Diện Tộc uy vọng rất cao a!"

Giang Hàn nhìn mẫu thốc một chút, âm thầm đưa hắn nhớ kỹ. Đó là một nhân vật hung ác  đoán chừng tại Vô Diện Tộc nói một không hai, Vô Diện Tộc Nhập Đạo cũng không dám ngỗ nghịch hắn.

Sự việc náo đến nước này  ngày thứ Hai đàm phán không sai biệt lắm cũng cứ như vậy.

Linh Nhạc mở miệng nhường hai bên riêng phần mình suy nghĩ thật kỹ, cũng riêng phần mình nhượng bộ một chút, ngày mai tiếp tục đàm.

Giang Hàn nhìn thấy Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn đi rồi, có chút bó tay rồi.

Mỗi ngày như vậy đàm một chút, này cần đến năm nào tháng nào đi a? Chẳng lẽ lại muốn tại đây tiêu hao máy tháng? Hắn cũng không nhiều như vậy thời gian, hắn còn muốn bắt gấp vào Thời Không Đại Đạo cùng Viêm Hỏa Đại Đạo đấy.

Nhân Đồ Hầu ngược lại không gấp không nóng nảy, cười tủm tỉm mang theo mọi người về tới Nhân Vương Cung.

Nguyên Tịch Hầu thấy Giang Hàn sắc mặt khác thường, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Đàm phán cái đồ chơi này không nên gấp, dù sao hiện tại chịu khổ gặp nạn là Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc con dân, phải gấp cũng là bọn hắn hai tộc gấp. Thời gian kéo được càng dài, đối với chúng ta càng có lợi, thạo a?"

"Được thôi!"

Giang Hàn nhún vai trở về, hắn là Bắc Thương Giới đại biểu, đàm phán không kết thúc hắn cũng đi không được. Hắn dứt khoát thoải mái tinh thần, chuẩn bị tại đây hao tổn một hai tháng .

Đêm xuống, Tinh Vẫn Cung người đến, Mạch Thanh Tuyết phái người đến mời Giang Hàn đi Quan Tinh Đài nhìn xem sao băng mưa.

Giang Hàn hứng thú, liền vội vàng đứng lên đi theo đi ra Nhân Vương Cung, tiến nhập Tinh Vẫn Cung tầng hai.

Mạch Thanh Tuyết cùng Linh Thi Vũ cũng chờ ở tại đây  cùng các nàng cùng nhau còn có hai cái công tử ca một cái Tiểu tỷ.

Cái này Tiểu tỷ cũng là Linh tộc  một cái công tử ca là Mạch gia  một cái khác lại là Viêm Tộc.

"Thiên Loạn Hầu, vị này là Viêm Cừ, là Viêm Tử nhất tộc thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, Viêm Tịch thân ca ca! Đây là ta đường ca Mạch Lộ Viễn, này là Linh tộc linh ngọc Tiểu tỷ, là Thi Vũ đường muội."

Mạch Thanh Tuyết nhiệt tình cho Giang Hàn giới thiệu, Giang Hàn đôi mắt có hơi co rụt lại, hướng Viêm Cừ nhìn lại.

Viêm Cừ ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn, ánh mắt bên trong mang theo bất thiện.

Hắn chằm chằm vào Giang Hàn liếc nhìn vài lần, lạnh giọng nói ra: "Trên người ngươi quả nhiên có hơi thở huyết mạch Viêm Kim kinh tởm, ngươi là Chúc Dung Vương đời sau?"

Giang Hàn ánh mắt lạnh băng, lạnh giọng nói ra: "Chúc Dung Vương? Không biết!"

"Hừ hừ!"

Viêm Cừ hừ lạnh hai tiếng, không có phản ứng Giang Hàn  ánh mắt nhìn về phía Mạch Thanh Tuyết cùng Linh Thi Vũ nói: "Thi Vũ, Thanh Tuyết Tiểu tỷ, không phải đi nhìn xem sao băng mưa? Sao mang một ít người không liên quan a?"

Linh Thi Vũ ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Đi thôi, Giang Hàn!"

Nói xong Linh Thi Vũ mang theo Giang Hàn hướng phía trước đi đến, hoàn toàn không để ý tới Viêm Cừ, cái này khiến Viêm Cừ sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới.

Chẳng qua hắn khí độ còn có thể, không có ngay tại chỗ phát tác, chỉ là trầm mặt đi theo Mạch Thanh Tuyết cùng nhau hướng Tinh Vẫn Cung đi ra ngoài.

Đi ra Tinh Vẫn Cung, Mạch Thanh Tuyết lấy ra một cỗ chiến thuyền, Viêm Cừ dẫn đầu bay lên chiến thuyền, trực tiếp đi phía trên nhất tầng kia. Mạch Thanh Tuyết áy náy hướng Giang Hàn chắp tay, đi theo bay đi lên.

"Giang Hàn, đừng để ý đến hắn, chúng ta xem chúng ta !"

Linh Thi Vũ mang theo Giang Hàn bay lên chiến thuyền tầng dưới, linh ngọc cùng Mạch Lộ Viễn cũng đi theo các nàng tầng thứ nhất, thì đứng trên boong tàu.

Chiến thuyền chấn động, hóa thành một đạo lưu tinh hướng ngoài thành bay đi.

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Quan Tinh Đài không tại trong thành?"

Đúng

Linh Thi Vũ cười lấy nói ra: "Tại phía bắc bờ biển trên vách đá dựng đứng, ngươi yên tâm, cả tòa đảo cũng có thần trận, cũng vô cùng an toàn. Với lại cả tòa đảo cũng không thể động võ, nếu không sẽ bị các tộc liên thủ tru sát  đây là các tộc minh ở dưới huyết thệ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, tất nhiên triệt để an toàn  kia cũng không sao.

Với lại hắn có Quảng Hàn Cung, trừ phi Hợp Đạo ra tay, hoặc là Trường Sinh Đạo cái đó Địa Bảng xếp hạng thứ nhất sát thủ đánh lén, bình thường Nhập Đạo muốn giết hắn rất khó.

Tinh Vẫn Đảo thật lớn, chiến thuyền tốc độ rất nhanh, bay một nén nhang thời gian mới đến phía bắc bờ biển. Bên này có một mảnh vách đá, ly mặt biển khoảng chừng cao ngàn trượng.

Trong đó có một cục đá to lớn là đột xuất đi  đột xuất vách đá có dài trăm trượng, tại trên đá lớn xây dựng một toà bạch ngọc bảo tháp.

Bảo tháp phía trên nhất có một toà cao đài, cả tòa bạch ngọc bảo tháp trên đều minh khắc thần văn, từ xa nhìn lại, chiếu sáng rạng rỡ.

Chiến thuyền đứng tại bảo tháp phía dưới, Mạch Thanh Tuyết dẫn đầu bay tiếp theo, đám người bay thấp mà xuống, nàng giải thích nói: "Toà này Quan Tinh Đài là nhà ta lão tổ kiến tạo, nơi này cũng là hắn Hợp Đạo Chi Địa, phía trên có không ít lưu lại đạo vận, hy vọng mọi người đi lên không muốn phá hủy."

Giang Hàn đám người gật đầu, Tinh Vẫn Thượng Tiên Hợp Đạo Chi Địa, nơi này chính là một chỗ bảo địa a, nếu ở phía trên tùy ý phá hoại, vậy sẽ là Mạch gia tử địch.

Mọi người lần theo thang đá từng bước một hướng lên trên mặt đi đến, Quan Tinh Đài có cao trăm trượng, thang đá khoảng chừng hơn ngàn cấp.

Đám người đi đến Quan Tinh Đài lúc, phát hiện tầm mắt vô cùng tốt, trông về phía xa có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ biển cả, về sau nhìn xem thì năng nhìn thấy hơn phân nửa tọa đảo phong mạo, còn có thể mơ hồ nhìn được Tinh Vẫn Thành.

Nay Dạ Nguyệt sắc không sai, sáng trong ánh trăng vẩy xuống biển cả, toàn bộ hải vực đều giống như một cái yên tĩnh Đại mỹ nhân, gió mát nhè nhẹ, tâm thần thanh thản.

Cộng thêm bên cạnh có Linh Thi Vũ Mạch Thanh Tuyết linh ngọc dạng này tuyệt thế xinh đẹp, nhường Giang Hàn bọn người cảm giác rất là hài lòng.

Nhất là này Quan Tinh Đài trên khắp nơi đều là đạo vận cùng đạo ngân, Giang Hàn đám người tùy ý cảm ứng một chút, cũng cảm giác tiến nhập một toà bảo khố, tiện tay có thể mang đi một kiện chí bảo, cảm giác này thì càng thư thái.

Linh Thi Vũ liếc nhìn vài lần, miệng nàng thần khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Giang Hàn, Tinh Vẫn Thượng Tiên làm năm vào hai đầu đạo, một cái là Tinh Thần Đại Đạo, ngoài ra một cái là Thời Không Đại Đạo."

"Mặc dù Thời Không Đại Đạo không phải chủ tu, nhưng thành tựu cũng không thấp, bằng không cũng xây dựng không được Tinh Vẫn Thần Trận. Sao băng mưa còn muốn một quãng thời gian mới rơi xuống, ngươi trước nắm chặt thời gian tìm hiểu một chút."

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, sau đó hướng Mạch Thanh Tuyết chắp tay, hắn đi đến góc ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, trực tiếp nhập định.

"Hừ hừ!"

Viêm Cừ liếc mắt nhìn quét Giang Hàn một chút, đùa cợt nói ra: "Giả vờ giả vịt, cường giả Hợp Đạo để lại đạo vận há lại dễ dàng như vậy lĩnh hội ? Hắn cho là mình là ai?"

Linh Thi Vũ nhàn nhạt liếc Viêm Cừ một chút, nói ra: "Hắn không phải ai, hắn là Giang Hàn. Mười năm trước hắn hay là Tinh Trần Giới một cái thiếu niên ở sơn thôn, Khuy Đạo nhất trọng, mười năm thời gian hắn chiến lực đã siêu việt ngươi ta."

"Ngươi ta có rất nhiều cơ hội đi cường giả Hợp Đạo chỗ tu luyện bế quan tu luyện, hắn nhưng không có!"

Ây

Viêm Cừ khẽ giật mình, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, Linh Thi Vũ lời này thế nhưng mảy may mặt mũi không có để lại cho hắn, đánh cho mặt của hắn tách tách vang.

Hắn có lòng phản bác vài câu, lại không biết nói cái gì cho phải.

Linh Thi Vũ cũng không để ý tới hắn, nhắm mắt bắt đầu cảm ứng bốn phía đạo vận cùng đạo ngân, linh ngọc cũng giống như thế.

Mạch Thanh Tuyết cùng Mạch Lộ Viễn ngược lại là thường xuyên đến này, đương nhiên sẽ không bế quan, bồi tiếp Viêm Cừ nói chuyện lúng túng.

Sau một canh giờ, trên bầu trời đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy một cỗ vô hình ba động theo dưới chín tầng trời quét sạch mà xuống, trong nháy mắt truyền tới Quan Tinh Đài phía trên.

Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ linh ngọc gần như đồng thời mở to mắt, đột nhiên hướng trên đầu nhìn lại.

Sao băng mưa bắt đầu!.