Chương 1092: Tinh Vẫn Thần Trận

Chương 1092: Tinh Vẫn Thần Trận

Trên chín tầng trời, một khỏa lưu tinh kéo lấy đuôi dài dường như màu xanh dương lân quang, ở trong trời đêm vạch ra một cái thật dài đường vòng cung, nhanh chóng hướng Tinh Vẫn Hải bên trong họa rơi mà xuống.

"Vù vù!"

Này một khỏa lưu tinh sau đó, phía sau lại xuất hiện mấy chục khỏa lưu tinh, theo nhau mà đến, toàn bộ cũng kéo lấy thật dài màu xanh dương lân quang cái đuôi.

Cả mảnh trời không vì mưa sao băng trở nên sáng lên, viên kia khỏa lưu tinh dường như là từng viên một sáng chói đá quý, lộng lẫy mê kỳ.

Mấy chục khỏa lưu tinh nhanh chóng hướng Tinh Vẫn Hải rơi xuống, nương theo lấy khoảng cách càng ngày càng gần, sáng ngời càng ngày càng sáng, loại đó vô hình ba động mạnh hơn.

Tất cả mọi người linh hồn tại lúc này cũng rung động lên, cảm giác được một loại áp lực vô hình cùng sợ hãi.

Ồ

Giang Hàn tại lúc này cảm giác bốn phía đại đạo chi lực cảm giác đều bị khiên động  trong lòng của hắn có chút hiểu được.

Này lưu tinh vẫn lạc lúc lại khiên động Thiên Địa chi lực, khó trách bọn hắn sẽ cảm giác được áp lực vô hình, đây là mang theo thiên địa uy áp, người bình thường khoảng cách gần như thế sợ là sẽ phải bị uy áp trực tiếp hù chết.

Tới gần, tới gần!

Trước mắt mọi người thế giới đều bị bạch quang bao phủ, này bạch quang đặc biệt chướng mắt, trừ ra kia từng đoàn từng đoàn sáng ngời bên ngoài, trong mắt mọi người tất cả cảnh vật đều biến mất.

Loại đó vô hình uy áp càng khủng bố hơn  để người nhịn không được sinh lòng sợ hãi, nghĩ chạy trốn rời khỏi nơi này.

Giang Hàn nhắm mắt lại, cũng không phải hắn không dám nhìn lưu tinh  mà là hắn nghĩ cảm ứng bốn phía tất cả.

Hắn muốn đi cảm ứng Tinh Vẫn Thần Trận làm sao đem lưu tinh dời đi, bởi vì hắn cảm giác được, có hai viên lưu tinh quỹ tích là hướng Tinh Vẫn Đảo bên này rơi xuống .

Hắn đem thần thức dung nhập phụ cận thiên địa, cùng phụ cận thiên địa hòa thành một thể, như vậy cảm giác lực sẽ càng thêm nhạy bén.

Hưu

Hai viên lưu tinh kéo lấy thật dài màu xanh dương cái đuôi nhanh chóng hướng Tinh Vẫn Đảo bay tới, tại khoảng cách Tinh Vẫn Đảo mấy trăm dặm lúc, trên đảo đột nhiên phát sáng lên.

Trên đảo có rất nhiều kỳ thạch, những thứ này kỳ thạch bình thường thoạt nhìn như là đặc biệt cảnh quan, lại là từng viên một trận thạch.

Trên đảo có hơn vạn khỏa kỳ thạch, giờ phút này hơn vạn khỏa kỳ thạch cũng phát sáng lên, như là trong bầu trời đêm đầy sao, lóe lên lóe lên .

Hưu

Tại hai viên lưu tinh đánh tới hướng Tinh Vẫn Đảo lúc, những kia kỳ thạch toàn bộ bắn ra chùm sáng, chùm sáng chia ra tụ hợp lại cùng nhau, hình thành hai bó ánh sáng mạnh đánh trúng hai viên lưu tinh.

Ông

Tại chùm sáng đánh trúng lưu tinh một khắc này, lưu tinh phụ cận không gian đột nhiên vặn vẹo lên, tiếp lấy vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra ——

Hai viên lưu tinh đột nhiên biến mất, hư không tiêu thất, sau một khắc bên ngoài mấy trăm dặm trên biển không trung sóng gió nổi lên, hai viên lưu tinh ra hiện tại trên biển phương.

Bọn chúng tốc độ không hề có yếu bớt, tiếp tục hướng xuống mặt đập tới, cuối cùng nhập vào trong biển.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng viên một lưu tinh sôi nổi vào biển, vô hình uy áp cũng trấn áp mà xuống, đem trọn phiến hải vực cũng ép xuống.

Trong biển nhấc lên thao thiên cự lãng, tạo thành hải khiếu. Tiếp lấy khí vụ cuồn cuộn mà lên, che khuất trời đất, xung quanh mấy ngàn dặm đều bị khí vụ cho bao phủ.

"Xôn xao~ "

Hải khiếu đưa tới sóng biển không ngừng xung kích vách đá, mọi người bên tai còn vang vọng vừa nãy lưu tinh vào biển to lớn nổ vang.

Trừ ra Mạch Thanh Tuyết Mạch Lộ Viễn bên ngoài, những người còn lại mặt trên đều lộ ra vẻ chấn động, ngay cả Linh Thi Vũ tới qua nhiều lần, đồng dạng lần nữa bị chấn động .

Mạnh

Giang Hàn không có để ý lưu tinh vào biển hùng vĩ, trong đầu của hắn trả về nghĩ vừa nãy Tinh Vẫn Thần Trận đem hai khỏa lưu tinh dời đi hình tượng.

Lưu tinh trụy lạc, tốc độ cỡ nào nhanh? Mang theo xung lực kinh khủng cỡ nào?

Nói không khoa trương, liền xem như Nhân Đồ Hầu nếu dám đi ngạnh kháng lưu tinh, không chết cũng muốn trọng thương.

Này lưu tinh trụy hạ không vẻn vẹn là lưu tinh xung lực, còn có khiên động đại đạo chi lực.

Đây không phải đùa giỡn, Giang Hàn đoán chừng lưu tinh trụy ở dưới lực lượng, có thể so sánh một tòa núi cao rơi đập mà xuống, bình thường võ giả bị đập trúng, trong nháy mắt sẽ phi hôi yên diệt.

Lực lượng kinh khủng như vậy, này thần trận thế mà năng tiếp tục chống đỡ, đồng thời thành công đem hai khỏa lưu tinh dời đi? Này thần trận uy năng vượt quá Giang Hàn đã hiểu bên ngoài.

"Không đúng —— "

Giang Hàn rất nhanh lắc đầu, này thần trận không phải dựa vào ngạnh kháng, mà là mượn thời không pháp tắc, trong khoảnh khắc đó đem thời không bóp méo, nhường lưu tinh bình di đi ngoài mấy trăm dặm.

Lưu tinh bị bình di đi, tốc độ cũng không có thay đổi chậm, điểm này đủ để chứng minh!

Nếu thần trận ngạnh kháng lưu tinh hạ xuống uy năng, kia lưu tinh tốc độ khẳng định sẽ trở nên chậm !

Ngoài ra...

Mưa sao băng nửa Nguyệt Hội tới một lần, nếu thần trận dựa vào lực lượng của mình đi ngạnh kháng? Dài như vậy năm tháng, cần tiêu hao bao nhiêu trận thạch? Sợ là Mạch gia đã sớm táng gia bại sản đi?

"Hưu hưu hưu!"

Tại Giang Hàn trầm tư lúc, trên bầu trời lại phát sáng lên, đợt thứ Hai mưa sao băng đến rồi.

Giang Hàn mở to mắt nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy từng viên một sáng chói lưu tinh hoa phá trường không, hướng Tinh Vẫn Hải bay tới.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, này lưu tinh vì sao một thẳng hướng sao băng hải bay tới? Với lại thời gian còn cơ hồ là cố định, cách mỗi nửa cái Nguyệt Hội đến mấy đợt?

Này sao băng hải ẩn giấu đi bí mật gì?

Nếu chỉ là bình thường hải, lưu tinh làm sao có khả năng một thẳng hướng bên này rơi, thời gian còn như thế cố định?

Hưu

Lưu tinh rất nhanh rơi xuống, Giang Hàn không có thời gian đi suy nghĩ nhiều, hắn lần nữa nhắm mắt lại đi cảm ứng Tinh Vẫn Thần Trận.

Lần này có ba viên lưu tinh hướng Tinh Vẫn Đảo đập tới, tại khoảng cách trên đảo một khoảng cách lúc, Tinh Vẫn Thần Trận lần nữa bị kích phát. Những kia kỳ thạch bắn ra chùm sáng, hội tụ Thành Tam buộc tương đối mạnh chùm sáng, chia ra đánh trúng ba viên lưu tinh.

Ông

Không gian lại một lần sóng gió nổi lên, ba viên lưu tinh hư không tiêu thất, tiếp lấy ra hiện tại ngoài trăm dặm hải vực bên trên, nhập vào trong biển.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Từng viên một lưu tinh vào biển, cùng trước đó giống nhau, sóng biển kích thiên, sương mù bốc hơi, sóng nước thanh bên tai không dứt.

"Vặn vẹo thời không? Hay là thời không dịch chuyển?"

Giang Hàn chau mày, không ngừng hồi tưởng đến vừa nãy không gian ba động, hồi tưởng đến lưu tinh bị bình di hình tượng.

Hắn ở đây thời không pháp tắc phương diện thành tựu không thấp, hắn từng diễn hóa ra thời không lĩnh vực, thời không phá toái, Thời Không Chi Kiếm, Thời Không Chi Thuẫn, thời không trường hà và thời không đạo pháp.

Cho nên hắn năng căn cứ không gian ba động, thôi diễn ra một vài thứ.

Hưu

Chờ giây lát thời gian, đợt thứ Ba mưa sao băng đến rồi, Giang Hàn lần nữa nhắm mắt lại cảm ứng.

Đợt thứ Tư, đợt thứ Năm... Thứ mười tám ba!

Mưa sao băng trọn vẹn rơi xuống mười tám ba, kéo dài khoảng hơn nửa canh giờ.

Thứ bậc mười tám ba mưa sao băng vào biển sau đó, phụ cận lại có dị động. Xa xa từng bầy võ giả đông đảo bay tới, sôi nổi xông vào lưu tinh vào biển khu vực.

A

Viêm Cừ nhìn thấy nhiều như vậy võ giả vào biển, tò mò dò hỏi: "Thanh Tuyết Tiểu tỷ, những thứ này võ giả là làm cái gì?"

"Ha ha!"

Mạch Thanh Tuyết cười lấy giải thích nói: "Sao băng bên trong cũng có một ít thần thiết, là luyện khí tài liệu tốt. Mỗi lần sao băng vào biển về sau, phụ cận cũng có một ít võ giả đi tranh đoạt sao băng bên trong thần thiết, nếu năng cướp được một viên, có thể bán không ít thần tinh."

Viêm Cừ khẽ gật đầu, sau đó lại hiếu kỳ hỏi: "Tất cả sao băng hải đều là các ngươi gia tộc địa bàn, các ngươi vì sao không phái người thanh tràng, thu thập những thứ này thần thiết?"

Mạch Thanh Tuyết cười lấy nói ra: "Sớm mấy năm nhà ta thật là làm như vậy, nhưng phía sau trong tộc cảm thấy trên trời rơi xuống thần vật, nhà ta một thẳng độc chiếm, có hại âm đức."

"Cộng thêm sao băng trên biển nhiều như vậy tán tu, bọn hắn không có tài nguyên tu luyện. Trong tộc dứt khoát bỏ cuộc những thứ này thần thiết, nhường những tán tu kia bằng thực lực cùng vận khí đi tranh đoạt."

"Cao minh!"

Linh Thi Vũ lại là đã hiểu  nàng giơ ngón tay cái lên.

Một ít thần thiết thôi, mặc dù đáng giá, nhưng Mạch gia không thiếu điểm này.

Mạch gia chỉ cần kinh doanh tốt Vẫn Tinh Thành, đó chính là nắm giữ một cái bảo khố, có thể liên tục không ngừng cho Mạch gia kiếm lấy hàng loạt thần tinh cùng tài nguyên.

Ăn một mình dễ nhận người ghi hận.

Ngoài ra sao băng bên trong thần thiết, năng liên tục không ngừng thu hút tán tu đến. Những tán tu này đạt được thần thiết đều muốn đi Tinh Vẫn Thành bán, sau đó tại trong thành mua sắm tài nguyên, một mua một bán Mạch gia thân mình có thể kiếm không ít. . .

Tán tu tụ tập càng ngày càng nhiều, Vẫn Tinh Thành thì ngày càng phồn hoa, Mạch gia thì kiếm được càng nhiều.

Bỏ cuộc một ít thần thiết, Mạch gia không chỉ đạt được thanh danh tốt, còn có thể kiếm càng nhiều.

Ngoài ra nhiều như vậy tán tu Mạch gia có thể thu nạp vào đến, tráng đại gia tộc, một mũi tên trúng mấy chim!.