Chương 1093: Mười cái đều không đủ bị giết

Chương 1093: Mười cái đều không đủ bị giết

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Trên biển tán tu số lượng vượt qua mấy ngàn, lưu tinh rơi xuống thập bát luân, chỉ có mấy trăm khỏa. Những tán tu kia các tộc cũng có, thực lực có mạnh có yếu, chia làm từng cái tiểu đoàn thể, rất tự nhiên thì xuất hiện tranh đoạt, đã dẫn phát chiến đấu.

Chiến đấu vô cùng máu tanh, bên trong không thiếu có một ít Nhập Đạo cường giả, chẳng qua đại bộ phận là Khuy Đạo Cảnh. Mấy ngàn võ giả chia làm mười mấy cái tiểu đoàn thể, cũng tại tranh đoạt thần thiết, vô cùng sắp xuất hiện rồi đại quy mô thương vong.

Giang Hàn đám người đứng trên Quan Tinh Đài thờ ơ lạnh nhạt, nhìn phía xa trên biển từng bầy võ giả chém giết.

"Tán tu không dễ dàng a!"

Nhìn ra ngoài một hồi Giang Hàn khe khẽ thở dài, không có bối cảnh, không có kháo sơn, muốn đạt được một ít tài nguyên, đây chỉ có thể dùng mệnh đi liều.

Giờ phút này mới chiến đấu một nén nhang thời gian, thì có trên trăm cái võ giả vẫn lạc.

Chiến đấu kéo dài ba nén hương thời gian, cuối cùng tất cả tán tu rời đi, lưu lại hơn hai trăm bộ thi thể.

Phụ cận hải vực cũng bị máu tươi nhiễm đỏ  Thanh Phong quét, Giang Hàn bọn người năng ngửi được nồng đậm mùi máu tươi.

"Đi thôi!"

Mạch Thanh Tuyết thường thấy loại tràng diện này, tâm trạng không hề có quá lớn ba động, nàng dẫn đầu đi xuống Quan Tinh Đài, mọi người đi theo mà xuống.

Sau đó Mạch Thanh Tuyết lấy ra chiến thuyền, Viêm Cừ hay là cùng trước đó giống nhau, bay lên tầng hai, Mạch Thanh Tuyết áy náy hướng Giang Hàn cười cười, đi theo bay đi lên.

Giang Hàn ngược lại là sao cũng được, cùng Linh Thi Vũ đám người đi tầng thứ nhất, chiến thuyền hướng Vẫn Tinh Thành bay đi.

Đứng trên boong tàu, Linh Thi Vũ trông về phía xa nhìn Vẫn Tinh Thành, nàng nói ra: "Giang Hàn, nhưng có thu hoạch gì?"

"Có một ít!"

Giang Hàn lông mày cau lại, nói ra: "Chẳng qua cụ thể còn cần tiến một bước lĩnh hội. Có thể hay không cảm ngộ ra cái gì, cái này muốn nhìn vận khí."

"Kia Chúc ngươi may mắn!"

Linh Thi Vũ quay tới đầu cười nhạt một tiếng, mắt ngọc mày ngài, nụ cười tuyệt mỹ, trên người thấu lộ ra tới Linh Tú chi khí, thấy vậy Giang Hàn sửng sốt.

Về tới Vẫn Tinh Thành, Giang Hàn tạm biệt mọi người quay trở về Nhân Vương Cung, vừa về đến hắn thì nhập định, bắt đầu tiêu hóa tối nay chứng kiến hết thảy.

Đầu óc hắn hồi tưởng lại mười mấy lần lưu tinh trụy lạc thời tràng cảnh, hồi tưởng lại Vẫn Tinh Thần Trận bắn ra chùm sáng, hồi tưởng lại kia từng đợt kỳ dị không gian ba động.

Lúc trước hắn tìm hiểu tới một cái đạo pháp tên là thời không lĩnh vực, trong thời không lĩnh vực hắn có thể khiến cho không gian rối loạn, có thể khiến cho võ giả ở bên trong bị lạc.

Nhưng phía sau cái này đạo pháp hắn không còn tác dụng gì nữa, bởi vì hắn đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh. Thời không thác loạn đối với Khuy Đạo Cửu Trọng ảnh hưởng có hạn, đối với Nhập Đạo càng là hơn hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Hắn ở đây thời không thác loạn áo nghĩa phương diện cảm ngộ rất sâu, cho nên hắn có một loại cảm giác —— này Vẫn Tinh Thần Trận cũng không phải sử dụng thời không thác loạn nhường lưu tinh bình di đi.

Hoặc nói...

Cái này thần trận không chỉ mượn thời không thác loạn áo nghĩa, có thể dung hợp cái khác thời không phương diện hàm nghĩa!

Hắn suy nghĩ một hồi, thể nội chín tòa thần đàn phát sáng lên, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Chín tòa thần đàn qua lại đan vào một chỗ, tương ánh thành huy, một loại cảm giác kỳ dị quanh quẩn tại Giang Hàn trong lòng.

Hắn cảm ứng được trên chín tầng trời ba ngàn đại đạo, lần nữa bắt được kia một cái như Ẩn Nhược hiện Thời Không Đại Đạo.

Tại Tinh Vẫn Thần Trận kích phát lúc, Giang Hàn cảm ứng được hơi thở của thời không chi lực, nói cách khác —— Tinh Vẫn Thần Trận dời đi lưu tinh lúc, mượn Thời Không Đại Đạo lực lượng.

"Làm sao cùng Thời Không Đại Đạo dung hợp?"

Giang Hàn đang tự hỏi vấn đề này, hắn nhập Lôi Đình Đại Đạo lúc, là mượn Lôi Thần Thụ. Để cho mình nhục thân không ngừng hủy đi, không ngừng trọng sinh, như vậy cùng lôi đình hoàn toàn hòa thành một thể, cuối cùng thành công Nhập Đạo.

Thời không pháp tắc phương diện, hắn tự hỏi cảm ngộ không thấp, nhưng hắn luôn cảm giác cùng Thời Không Đại Đạo khoảng cách rất xa xôi. Đừng nói Nhập Đạo  sơ bộ tương dung cũng rất khó.

"Không nghĩ Nhập Đạo sự tình!"

Suy nghĩ một hồi, Giang Hàn ngừng vận chuyển thần đàn, trong đầu của hắn lần nữa hiện ra Tinh Vẫn Thần Trận đem lưu tinh dời đi hình tượng.

Hắn nghĩ tìm hiểu một chút, xem xét có thể hay không mượn nhờ thần trận nguyên lý, để cho mình thời không phương diện đạo pháp có chỗ tiến triển.

Hắn tìm hiểu rất nhiều thời không phương diện đạo pháp, hiện tại cảm giác đều không có cái gì dùng. Địch nhân của hắn đều là Nhập Đạo cấp, hắn nhất định phải tăng lên những thứ này đạo pháp uy năng, mới có thể có hiệu quả.

"Đúng rồi..."

Lúc này, Giang Hàn nhớ tới một người, Mã Quý.

Mã Quý đã từng có một cái đạo pháp vô cùng thần kỳ, hắn có thể đem địch nhân cho dịch chuyển đi.

Ngoài ra Liễu Mính Nhi có một kiện bảo vật, có thể đem Ly Hỏa Thú cho dịch chuyển đi.

Những cảm giác này cùng Tinh Vẫn Thần Trận cũng có dị khúc đồng công chi diệu, khác nhau là Tinh Vẫn Thần Trận càng thêm cường đại.

Lưu tinh hạ xuống uy năng thế nhưng cực kỳ khủng bố  nếu Liễu Mính Nhi cầm nàng ngọc bàn đến, sợ là sẽ phải trong nháy mắt băng liệt.

"Ta có hay không có thể tham khảo một chút? Thôi diễn ra một loại đạo pháp, đem địch nhân cho dịch chuyển đi?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, ý nghĩ này cùng nhau lập tức như nước sông tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn suy nghĩ một lúc, quyết định vào Thiên Thú Đỉnh trong bế quan mấy ngày.

Hắn mở to mắt, lấy ra giấy bút, lưu lại một tờ giấy, sau đó thì tại gian phòng bên trong bế quan.

Nơi này là Tinh Vẫn Thành, hắn còn trong Nhân Vương Cung, an toàn bên trên có bảo đảm. Cho dù là cho dù Trường Sinh Đạo cái đó vương bài sát thủ, cũng không dám tới đây ám sát hắn a?

Hắn linh hồn tiến nhập mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu bế quan thôi diễn.

Thiên rất nhanh sáng lên, ngày thứ Ba đàm phán muốn bắt đầu.

Nhân Đồ Hầu tại đại điện trong đợi Giang Hàn một hồi, không gặp hắn ra đây, liền phái người đến mời.

Một cái thị nữ đi vào Giang Hàn căn phòng, phát hiện hắn lưu lại tờ giấy, báo lên Nhân Đồ Hầu.

"Bế quan?"

Nhân Đồ Hầu nhìn một chút tờ giấy, hắn nhịn không được cười lên nói: "Tiểu tử này hôm qua đi Quan Tinh Đài, chẳng lẽ có rõ ràng cảm ngộ?"

"Thôi... Nguyên Tịch Hầu, ngươi đi hắn bên ngoài gian phòng bố trí một cái thần trận, khác để người quấy rầy hắn. Nhường hắn bế quan hai ba ngày đi, dù sao này đàm phán còn có được mài."

Tốt

Nguyên Tịch Hầu đi tới Giang Hàn ở lại căn phòng, tra xét một phen, sau đó cho căn phòng bố trí một cái thần trận. Mở ra thần trận sau đó hắn bàn giao hai cái hộ vệ, để bọn hắn giữ ở ngoài cửa.

Sau đó Nguyên Tịch Hầu đi theo Nhân Đồ Hầu đám người đi Tinh Vẫn Cung, bắt đầu ngày thứ Ba đàm phán.

Giang Hàn không có xuất hiện, khiến cho rất nhiều võ giả chú ý. Linh Thi Vũ cùng Mạch Thanh Tuyết cũng hơi kinh ngạc, chẳng qua giờ phút này là lúc đàm phán nàng nhóm không thật nhiều nghe ngóng.

"Giang Hàn đâu?"

Đàm phán trước đó, Mẫu Dư đột nhiên đặt câu hỏi : "Hắn sẽ không chạy về Bắc Thương Giới đi? Bản tọa còn muốn và đàm phán xong rồi, cùng hắn đánh một trận đấy."

"Thì ngươi?"

Nguyên Tịch Hầu cười lạnh một tiếng nói ra: "Mười cái đều không đủ bị giết  yên tâm... Hắn không đi. Và đàm phán kết thúc, hy vọng ngươi khác sợ!"

"Tốt, bản tọa chờ lấy hắn!"

Mẫu Dư hừ hừ hai tiếng, không nói thêm gì nữa.

Tiếp xuống bắt đầu chính thức đàm phán, ra ngoài nhân tộc bên này ngoài ý liệu hôm nay Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc bên ấy thế mà không có nửa điểm nhượng bộ, chết cắn trước đó điều kiện, còn muốn giết Bắc Thương Vương...

"Mẫu Dư, Giang Hàn nói không sai, ngươi là thực sự đầu óc có bệnh!"

Giang Hàn không tại đây, Nguyên Tịch Hầu đã trở thành mặt trắng, hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Muốn cho chúng ta sát Bắc Thương Vương? Các ngươi sợ là người si nói mộng. Đầu này không xóa, này đàm phán ta nhìn xem không có tiến hành cần thiết!"

"Đi không xong!"

Mẫu Dư hai tay chống bàn, vô cùng cứng rắn nói ra: "Bắc Thương Vương phải chết, tộc ta Hợp Đạo không thể chết vô ích, đầu này là chúng ta ranh giới cuối cùng."

"Vậy liền không nói!"

Nhân Đồ Hầu đứng dậy đi ra phía ngoài, đi tới cửa hắn quay đầu lạnh Băng Băng nói ra: "Ngày mai bàn lại một lần, nếu như các ngươi còn kiên trì sát Bắc Thương Vương, vậy mọi người không cần tới  đi thẳng về chuẩn bị chiến đấu đi!".