Chương 1094: Đánh một cuộc chiến sinh tử

Chương 1094: Đánh một cuộc chiến sinh tử

Giang Hàn ngày thứ Tư vẫn không có tỉnh lại, Nguyên Tịch Hầu đi nhìn một chút, không có để cho hắn, nhường hắn tiếp tục bế quan.

Nhân Đồ Hầu bọn bốn người đã tới Tinh Vẫn Cung, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Sứ Giả đến rồi.

Tất nhiên bọn hắn năng đến, nói rõ đã để bước.

Quả nhiên!

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc nói lên điều kiện, thiếu một cái, Bắc Thương Vương không cần giết, nhưng Bắc Thương Vương nhất định phải tuyên bố thông cáo xin lỗi.

Đồng thời phóng thích Vô Diện Tộc một cái khác Hợp Đạo, bao gồm tất cả tù binh, đồng thời nhường ra hai cái giao diện, cho kếch xù bồi thường.

Điều kiện này vẫn như cũ vô cùng hà khắc, nhân tộc bên này không thể nào tiếp thu được.

Nhân Đồ Hầu khẽ chau mày, ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi, Nguyên Tịch Hầu đám người đồng dạng có chút khó hiểu.

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc dựa vào cái gì như thế kiên cường?

Điểm này Linh Thi Vũ cùng Mạch Thanh Tuyết đồng dạng không nghĩ ra, căn cứ các phương lấy được tình báo đến xem, Hoang Tộc bây giờ còn đang cùng Phượng Tộc khai chiến.

Hoang Tộc hẳn không có làm tốt toàn diện cùng nhân tộc khai chiến chuẩn bị, rốt cuộc Linh Tộc hiện tại cùng nhân tộc âm thầm kết minh .

Tất nhiên Hoang Tộc còn chưa làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị, kia liền không khả năng nhường Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Mộng Yểm Tộc cùng nhân tộc khai chiến.

Vì một sáng đại chiến mở ra, thế cuộc có thể thì không cách nào nắm trong tay, rất dễ dàng dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến bộc phát.

Chủ tử không đồng ý khai chiến, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc ở đâu ra sức lực khai chiến.

Không thể lái chiến, kia vì sao đàm phán như thế kiên cường?

Này để người đồ hầu cùng Linh Thi Vũ bọn người không nghĩ ra, bất quá. . . Mặc kệ hai tộc làm sao kiên cường, nhân tộc bên này ranh giới cuối cùng khẳng định không thể đột phá.

Hai cái giao diện không thể nào nhường, đây là Bắc Thương Vương ranh giới cuối cùng, Nhân Đồ Hầu ấy là biết đạo .

Đàm phán lần nữa lâm vào thế bí, nói chuyện một hồi đều là Mẫu Dư cùng Nguyên Tịch Hầu tại cãi nhau, sau nửa canh giờ Nhân Đồ Hầu phẩy tay áo bỏ đi.

Ngày thứ Năm, ngày thứ Sáu!

Nhân Đồ Hầu từ chối đàm phán, nói là nhường Mộng Yểm Tộc cùng Vô Diện Tộc hảo hảo nghĩ hiểu rõ.

Ngày thứ Bảy, ngày thứ tám, thứ cửu thiên!

Tiếp xuống ba ngày, đàm phán vẫn không có quá tiến nhanh giương, mỗi ngày đều là lật qua lật lại sảo sảo nháo nháo, cuối cùng Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc lần nữa nhượng bộ một bước.

Bọn hắn không cho Bắc Thương Vương phát thông cáo nói xin lỗi, nhưng cứng rắn yêu cầu hai cái giao diện nhất định phải trả lại, cái đó Hợp Đạo cùng tất cả tù binh đều phải phóng thích, còn có nhất định phải bồi thường.

Cái này không có cách nào nói nữa!

Nhân Đồ Hầu biết rõ Bắc Thương Vương tính tình, nhường hắn phun ra hai cái giao diện, đó căn bản không thể nào.

Cho dù đàm phán đồng ý, Bắc Thương Vương cũng sẽ không để, trừ phi nhân tộc bên này bỏ cuộc Bắc Thương Vương.

Nhân tộc sẽ từ bỏ Bắc Thương Vương sao?

Đừng nói Nhân Đồ Hầu là Tần Quảng Vương người, liền xem như Bát Đại Gia Tộc người cũng sẽ không làm như vậy quyết định ngu xuẩn.

Bỏ cuộc Bắc Thương Vương, bỏ cuộc Bắc Thương Giới, sẽ để cho vô số giao diện thất vọng đau khổ.

Lần thứ hai vạn tộc đại chiến mắt thấy là phải bạo phát, nhân tộc nhất định phải một lòng đoàn kết, cộng đồng cự địch.

Nội bộ ân oán nhất định phải áp xuống tới, bằng không tổ chim bị phá, Bát Đại Gia Tộc cũng sẽ vạn kiếp bất phục.

"Gọi Giang Hàn xuất quan!"

Ngày thứ mười, Nhân Đồ Hầu tại đại điện trong lên tiếng, hắn chuẩn bị hôm nay Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc lại kiên trì thì không nói, hắn không tin hai tộc thật sự dám khai chiến.

Nguyên Tịch Hầu đi Giang Hàn căn phòng, mở ra thần trận, Giang Hàn còn đang bế quan.

Nguyên Tịch Hầu vỗ vỗ bờ vai của hắn, Giang Hàn nhưng không có tỉnh lại dấu hiệu.

Nguyên Tịch Hầu kêu vài câu, lần nữa lay động một chút Giang Hàn cơ thể, lại vẫn là không có tiếng động.

"Tại chiều sâu bế quan?"

Nhân Đồ Hầu nghe nói sau đó, suy nghĩ một lúc nói ra: "Phái người đi Tinh Vẫn Cung truyền lời, ba ngày sau bàn lại đi, nhường Giang Hàn lại bế quan ba ngày."

Tốt

Nguyên Tịch Hầu sắp xếp người đi truyền lời, sau đó Nhân Đồ Hầu cùng Nguyên Tịch Hầu bọn người trong Nhân Vương Cung bế quan, chờ đợi ba ngày.

Kết quả ngày thứ mười ba, Nguyên Tịch Hầu lần nữa đi gọi Giang Hàn, đi phát hiện hắn vẫn như cũ không có tỉnh lại, gọi thế nào cũng tỉnh không được.

Nguyên Tịch Hầu suy nghĩ một lúc, đem Nhân Đồ Hầu kêu đến.

Nhân Đồ Hầu không có tỉnh lại Giang Hàn, mà là cảm ứng một chút, hắn suy nghĩ một lúc trong tay sáng lên một đạo lam quang, che ở Giang Hàn trên trán.

Ông

Giang Hàn trong đầu Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, sau đó hắn linh hồn theo Thiên Thú Đỉnh trong hiện ra, hắn mở mắt, có chút mỏi mệt.

Hắn nhìn qua Nhân Đồ Hầu cùng Nguyên Tịch Hầu, trên mặt lộ ra áy náy nói ra: "Thật có lỗi, bế quan quá nhập thần  ta bế quan mấy ngày?"

"Mười ngày đi!"

Nhân Đồ Hầu trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Nhưng có sở ngộ?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Tại thời không pháp tắc phương diện có một ít tiến triển, nhanh diễn hóa ra một cái đạo pháp  chẳng qua còn chưa đại thành, còn cần một ít thời gian."

"Kia quay đầu lại bế quan đi!"

Nhân Đồ Hầu khoát khoát tay nói ra: "Hôm nay lại đi đàm một vòng, nếu Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc còn không cho bước, chúng ta thì không nói. Hai tộc nếu là muốn chiến, vậy chúng ta liền bồi hai tộc đánh một trận!"

Giang Hàn có chút hiếu kỳ dò hỏi: "Tình huống thế nào?"

Nhân Đồ Hầu không có giải thích, liếc nhìn Nguyên Tịch Hầu một cái, hắn nói ra: "Đi thôi  vừa đi vừa nói!"

Và đến Tinh Vẫn Cung, Giang Hàn đã hiểu thế cục trước mắt, trong đầu của hắn đồng dạng hiện ra thật sâu hoài nghi.

Không rõ Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc sức lực ở đâu? Vì sao như thế kiên cường, thật chẳng lẽ muốn cùng nhân tộc khai chiến?

Và đến Tinh Vẫn Cung, Giang Hàn phát hiện hôm nay người vây xem càng nhiều.

Có thể các tộc võ giả đều biết, nhân tộc tính nhẫn nại sắp bị sạch sẽ, hôm nay có thể là ngày cuối cùng đàm phán.

"Hừ hừ!"

Mẫu Dư nhìn thấy Giang Hàn, đầu tiên nổi lên nói: "Giang Hàn, ta còn tưởng rằng ngươi làm rụt đầu Ô Quy chạy? Không có chạy là được, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Quay đầu bản tọa cùng ngươi chiến một hồi."

Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: "Không sao hết, hay là trước đó câu nói kia —— thì ngươi dạng này mặt hàng, mười hơi thời gian không giết được ngươi, đời ta không ra Bắc Thương Giới."

Tốt

Nhân Đồ Hầu khoát tay nói: "Bớt nói nhiều lời, bản thống lĩnh thời gian quý giá, không có thời gian cùng các ngươi tại đây giày vò khốn khổ."

"Hai cái giao diện không thể nào trả lại, điểm này nếu như các ngươi không tiếp thụ, vậy liền không nói, riêng phần mình trở về chuẩn bị chiến đấu đi."

"Ha ha!"

Vô Diện Tộc lĩnh đội Mẫu Thốt cười cười nói ra: "Đầu này cũng là chúng ta ranh giới cuối cùng, các ngươi không thể nào tiếp thu được, kia quả thực không cần phải ... Nói chuyện."

"Vậy liền khai chiến đi, hai chúng ta tộc mất đi lãnh thổ, chính chúng ta tự mình đoạt lại."

Nói xong Mẫu Thốt đứng lên, mẫu thốc cùng Mẫu Dư còn có hai cái Mộng Yểm Tộc cũng đứng lên.

Mẫu Thốt ánh mắt nhìn về phía Linh Tộc Sứ Giả Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn nói ra: "Lần này đa tạ Linh Nhạc đại nhân ở giữa hoà giải, cũng đa tạ Mạch gia giúp đỡ quần nhau. Hai chúng ta tộc vô cùng cảm kích, lần này đàm phán cứ như vậy đi, cáo từ."

Ây

Phía dưới rất nhiều vây xem võ giả sôi nổi kinh ngạc, Linh Thi Vũ cùng Mạch Thanh Tuyết liếc nhau, trong con ngươi đều là kinh nghi, bên cạnh Viêm Cừ cũng đầy mặt hoài nghi.

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc thế mà thật sự không định nói chuyện? Muốn cùng nhân tộc toàn diện khai chiến?

Nhân Đồ Hầu Nguyên Tịch Hầu cùng Giang Hàn đám người mặt không biểu tình, không có giữ lại ý nghĩa.

Vì nhân tộc ranh giới cuối cùng là hai cái giao diện không thể để cho, tất nhiên đột phá ranh giới cuối cùng, vậy liền không có gì tốt nói .

Linh Nhạc nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc, ánh mắt không có nhìn về phía Mẫu Thốt, mà là nhìn về phía Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng mẫu thốc.

Hắn nói ra: "Các ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng  một sáng khai chiến đó chính là sinh linh đồ thán. Với lại thế cuộc phát triển không thể khống chế, nhân tộc cùng các ngươi hai tộc cũng không biết có bao nhiêu con dân sẽ chết đi, thậm chí các ngươi tam tộc đều có thể bị diệt tộc!"

"Không có cách nào!"

Mẫu thốc lắc đầu nói: "Hai cái này giao diện nhất định phải trả lại, nhân tộc không trả, chúng ta chỉ có thể lấy mạng đi liều."

"Cho dù hai chúng ta tộc đánh đến cái cuối cùng tộc nhân, cũng tuyệt đối không bỏ cuộc."

"Nếu không như vậy?"

Mẫu Dư ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Giang Hàn, nói ra: "Chúng ta năm cái cùng nhân tộc năm cái Sứ Giả đánh một cuộc chiến sinh tử, tiền đặt cược chính là hai cái này giao diện, như vậy cũng không cần sinh linh đồ thán ."

"Giang Hàn không phải rất ngông cuồng sao? Bản tọa muốn thử xem hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Ây

Nguyên Tịch Hầu cùng Giang Hàn sững sờ, còn lại hai cái phó sứ cũng ngây ngẩn cả người, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc năm cái Sứ Giả lại để cho cùng bọn hắn đánh một trận?

Nhân Đồ Hầu chiến lực mạnh như vậy, bằng Nhân Đồ Hầu một người là có thể tuỳ tiện chém giết bọn hắn năm cái, bọn hắn là chán sống sao?.