Chương 1095: Vậy liền chiến!

Chương 1095: Vậy liền chiến!

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc năm cái cường giả, hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, ba cái Nhập Đạo trung kỳ.

Nhân tộc bên này cũng có hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, Nhân Đồ Hầu cùng Nguyên Tịch Hầu, còn lại hai cái phó sứ thì là Nhập Đạo trung kỳ, Giang Hàn Nhập Đạo tiền kỳ.

Nhìn lên tới dường như nhân tộc bên này ăn thiệt thòi một ít, nhưng thật sự năm đôi năm lời nói, nhân tộc bên này chắc thắng.

Nhân Đồ Hầu uy danh còn không phải thế sao nói khoác ra tới, mà là vô số trận huyết chiến từ từ tích lũy ra tới.

Nhân đồ này hai chữ thân mình có thể nói rõ rất nhiều vấn đề, những năm gần đây chết tại Nhân Đồ Hầu trong tay cường giả vô số kể.

Nhân tộc bên này Nhân Đồ Hầu được công nhận Hợp Đạo phía dưới đệ nhất nhân, nửa bước Hợp Đạo tồn tại.

Địa Bảng Nhân Đồ Hầu bài danh thứ Ba, theo này có thể thấy được lốm đốm.

Mẫu Thốt Địa Bảng xếp hạng mười chín, mẫu thốc mặc dù chiến lực không sai, nhưng dù sao cũng là Nhập Đạo trung kỳ. Địa Bảng đều không có đi lên, cùng Nhân Đồ Hầu hoàn toàn không cùng một cấp độ.

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc năm cái cường giả lại để cho cùng nhân tộc bên này luận võ? Hay là sinh tử chiến, này không phải mình tìm chết sao?

Mẫu Dư không chỉ nhường Giang Hàn đám người ngây ngẩn cả người, ngay cả Linh Thi Vũ Mạch Thanh Tuyết bọn người là sửng sốt.

Sau đó những kia đến hóng chuyện các tộc võ giả đều trở nên hưng phấn, nếu quả như thật năng đến một cuộc chiến sinh tử luận võ, vậy cái này náo nhiệt thì thấy vậy đáng giá.

Nhân Đồ Hầu khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn không nói gì, ánh mắt nhìn về phía Mẫu Thốt.

Mẫu Dư không cần thật chứ, nếu Mẫu Thốt cũng có ý đó lời nói, vậy hắn rất tình nguyện cùng một hồi .

Mẫu Thốt có chút chần chờ, vì không có mặt, nhìn không ra nét mặt.

Hắn trầm mặc một hồi, quay người đối mặt Nhân Đồ Hầu bên này, nói ra: "Đánh một trận có thể, nhưng nhất định phải là một đối một, năm tràng ba thắng chế."

Ồ

Nguyên Tịch Hầu cùng hai cái phó sứ liếc nhau, có chút chần chờ lên, Nhân Đồ Hầu ánh mắt lấp lóe, cũng tại suy nghĩ.

Không phải năm đánh năm, mà là một đối một? Năm tràng ba thắng chế?

Hai bên đều là hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, Nhân Đồ Hầu trận này năng chắc thắng, Nguyên Tịch Hầu đối đầu Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ thì không có tuyệt đối nắm chắc, thắng bại chia đôi.

Ngoài ra hai cái phó sứ, chiến lực cũng không có trở ngại, rốt cuộc năng có tư cách tới đây  khẳng định không phải kẻ yếu.

Bọn hắn đối đầu mẫu thốc Mẫu Dư cùng một cái khác Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ, cũng hẳn là chia năm năm, có thắng được hy vọng.

Về phần Giang Hàn...

Nhân Đồ Hầu ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn nghe nói chiến lực rất mạnh? Mộng Yểm Tộc giao diện cùng Vô Nhai Giới đều là hắn lãnh binh đánh xuống .

Hắn còn có Quảng Hàn Cung cùng Thiên Sát chi khí? Kia thắng một hồi dường như có hi vọng?

Nhân Đồ Hầu trầm ngâm, chẳng qua hắn không dám tùy tiện làm quyết định, hắn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Các ngươi đến thật sự?"

Mẫu Thốt lạnh giọng trả lời: "Bản tọa nói một không hai, có chơi có chịu, chúng ta thiếu tộc trưởng cũng tại đây, Mộng Ninh cũng có thể đại biểu Mộng Yểm Tộc, chỉ cần các ngươi có thể thắng ba trận, vậy cái này hai cái giao diện chúng ta cũng đừng có cầu trả lại ."

"Làm nhưng... Linh Nhạc đại nhân tại đây làm chứng, nếu như các ngươi thua, vậy cái này hai cái giao diện nhất định phải quy trả cho chúng ta."

Nhân Đồ Hầu ánh mắt nhìn về phía mẫu thốc còn có Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ, bọn hắn đều không có bất kỳ phản ứng nào, hiển nhiên là công nhận Mẫu Thốt .

Nhân Đồ Hầu suy nghĩ một lúc nói ra: "Chúng ta trở về bàn bạc dưới, ngày mai cho các ngươi trả lời chắc chắn."

"Ha ha!"

Mẫu Thốt cười lạnh một tiếng, không nói gì thêm, quay người dẫn đội rời đi.

Nhân Đồ Hầu cũng không có dừng lại, dẫn đội rời đi, chờ bọn hắn sau khi rời đi trong điện lập tức náo nhiệt lên.

Các tộc võ giả sôi nổi hội tụ vào một chỗ, cũng đang suy đoán nhân tộc bên này có thể hay không ứng chiến. Cũng đang suy đoán Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc vì sao tin tưởng như vậy? Lẽ nào bọn hắn có tất thắng nắm chắc?

Nhân Đồ Hầu cùng Giang Hàn trận này rất rõ ràng có thể thắng a, Nguyên Tịch Hầu ba cái chỉ cần tùy tiện thắng một hồi, kia nhân tộc bên này thì tất thắng.

Đã như vậy, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc vì sao còn muốn đánh?

Đây cũng không phải là bình thường luận võ a, mà là sinh tử chiến a, lỡ như Nhân Đồ Hầu cùng Giang Hàn thống hạ sát thủ, hai người bọn họ Sứ Giả không được chết oan chết uổng?

Đàm cái phán mà thôi, đem mệnh lưu lại, cái này lại tội gì khổ như thế chứ?

Rất nhiều võ giả không nghĩ ra, Nhân Đồ Hầu bọn hắn đồng dạng không nghĩ ra!

Nhân tộc năm cái Sứ Giả về đến Nhân Vương Cung sau thương nghị, đồng thời Nhân Đồ Hầu truyền lời trở về, để người tộc Tình Báo Tư bên ấy điều tra Mẫu Thốt bọn hắn tư liệu, xem bọn hắn năm cái có phải hay không ẩn giấu đi thực lực cùng thủ đoạn.

"Giang Hàn!"

Nhân Đồ Hầu ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Việc này ngươi có muốn hay không xin phép một chút Bắc Thương Vương? Lỡ như chúng ta ứng chiến, bên này thua các ngươi nhưng là muốn nhường ra hai cái giao diện ."

Giang Hàn tự nhiên không dám tùy ý làm chủ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Nguyên Tịch Hầu nói: "Nguyên Tịch Hầu, làm phiền ngươi giúp ta đưa tin cho Yến Bắc Hầu, đem sự việc báo cho biết, xin phép một chút Bắc Thương Vương ý kiến."

Tốt

Nguyên Tịch Hầu đi ra ngoài, sắp xếp người đưa tin, một lát sau hắn quay về  nói ra: "Đã an bài, trước hừng đông sáng hẳn là có thể có tin tức truyền về."

Nhân Đồ Hầu gật đầu một cái, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Giang Hàn, hỏi: "Giang Hàn, ba cái Nhập Đạo trung kỳ, ngươi có nắm chắc đánh bại một cái sao?"

Giang Hàn trầm tư một lát nói ra: "Nếu như là Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ cùng Mẫu Dư, ta có mười thành nắm chắc, nếu như là mẫu thốc lời nói, ta có sáu thành nắm chắc."

"Hắc hắc... Ta có mấy cái chiến nô, nếu có thể động dụng lời nói, hai cái Nhập Đạo hậu kỳ ta cũng có thể giết chết!"

"Chiến nô không cần nghĩ, khẳng định không thể dùng!"

Nhân Đồ Hầu khoát khoát tay, hắn nói ra: "Ngươi ta một hồi tuyệt đối có thể thắng, Nguyên Tịch Hầu trận này coi như thua, Lực Nguyên Hầu cùng Đông Dụ Hầu thắng một hồi nên vấn đề không lớn."

Lực Nguyên Hầu gật đầu nói: "Đánh mẫu thốc có thể có chút khó, nhưng đánh Mẫu Dư cùng Mộng Yểm Tộc cái đó Nhập Đạo trung kỳ, ta có bảy thành nắm chắc!"

Còn lại Đông Dụ Hầu nói tiếp: "Đánh hai cái này, ta cũng có nhất định nắm chắc, mẫu thốc ta nên không thắng được!"

"Vậy thì chờ bình minh đi!"

Nhân Đồ Hầu khoát tay áo nói: "Xem xét Bắc Thương Vương hồi phục, ngoài ra Đẳng Tình báo ti bên kia thông tin, xem xét mấy cái này có phải ẩn giấu đi chiến lực."

Nếu không ẩn tàng chiến lực, dựa theo hiện tại tính ra tiếp theo, nhân tộc bên này thắng ba trận xác suất rất lớn.

Chỉ cần thắng ba trận, kia Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc thì cạn lời, bằng không Linh Nhạc có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, lực áp hai tộc.

Năm người cũng không trở về, thì tại đại điện trong ngồi xếp bằng chờ đợi.

Bình minh thời gian, Nhân Vương Sơn bên ấy truyền tin tức quay về  Mẫu Thốt năm người cường giả kỹ càng tư liệu cũng truyền đến, ngoài ra còn có Yến Bắc Hầu đáp lời.

Yến Bắc Hầu đáp lời chỉ có một câu, Bắc Thương Vương truyền lệnh: Tất cả mọi chuyện nhường Giang Hàn chính mình định đoạt, coi như thua cũng sao cũng được, Bắc Thương Vương có thể đem hai cái giao diện nhường lại.

Bắc Thương Vương lời nói, nhường Giang Hàn áp lực ngừng tăng, đồng thời trong lòng cũng rất cảm động.

Bắc Thương Vương đưa cho lớn vô cùng tín nhiệm, nếu xảy ra vấn đề, cái kia chính là Bắc Thương Giới tội nhân.

Hai cái giao diện còn không phải thế sao Giang Hàn một người đánh xuống  thương vong vô số quân sĩ, Bắc Thương Vương còn tự thân xuất thủ.

Nhân Đồ Hầu nhìn một lần Mẫu Thốt và cường giả tình báo, sau khi xem xong hắn đem tình báo đưa cho Nguyên Tịch Hầu, chính hắn lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Tình báo tại mấy người trong tay truyền đọc, cuối cùng truyền đến Giang Hàn trong tay.

Giang Hàn lật xem một lượt tình báo, không hề có phát hiện chỗ đặc thù, Mẫu Thốt đám người cảnh giới cùng chiến lực, cùng với có mạnh đại đạo pháp bảo vật những thứ này cũng có ghi chép, cùng trước đó tình báo không có gì sai biệt.

Nhân Đồ Hầu trầm mặc một hồi, ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Nhìn xem tình báo, chúng ta phần thắng là tương đối lớn. Nhưng hai cái này giao diện dù sao cũng là các ngươi Bắc Thương Giới  có đánh hay không ngươi đến định!"

Nguyên Tịch Hầu đám người ánh mắt cũng đầu đến, một chút nhường Giang Hàn áp lực tăng gấp bội.

Giang Hàn rối rắm...

Không luận võ, kia đàm phán thì không có cách nào tiếp tục.

Đàm phán vỡ tan, kia rất có thể dẫn phát đại chiến, đến lúc đó tất cả nhân tộc có thể bị cuốn vào, tình thế thì không cách nào khống chế.

Với lại một sáng khai chiến, Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc khẳng định lại phái rất nhiều Hợp Đạo đến tiến đánh Bắc Thương Giới, Quỷ Tộc sẽ không ngồi yên không lý đến, kia Bắc Thương Giới thì rất nguy hiểm .

Mặc dù nhân tộc tổ giới sẽ đến viện trợ, nhưng Bắc Thương Giới nhất định phải chết không ít người.

Tỷ võ lời nói, vạn nhất xảy ra vấn đề, vậy cái này hai cái giao diện muốn chắp tay nhường cho, hắn làm sao trở về Hướng Bắc thương Vương Yến bắc hầu bàn giao?

Trầm tư một lát, Giang Hàn vẫn còn có chút không quyết định chắc chắn được. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Nhân Đồ Hầu, hỏi: "Nhân Đồ Hầu, ý của ngài đâu?"

Nhân Đồ Hầu nói ra: "Ta cá nhân ý nghĩa, là chiến!"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe hai vòng, hắn cắn răng nói ra: "Vậy liền chiến!".