Chương 1096: Đấu Võ Sơn

Chương 1096: Đấu Võ Sơn

Quyết định đánh, kia cũng không có cái gì tốt suy tính.

Chờ trời sáng sau đó, Nhân Đồ Hầu dẫn đội đi Tinh Vẫn Cung, chờ giây lát Mẫu Thốt bọn hắn cũng tới.

Hai bên tại Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn còn có các tộc võ giả chứng kiến hạ ký kết một cái hiệp ước, quyết định đến đánh sinh tử lôi quyết định hai cái giao diện thuộc về, đánh lôi đài thời gian thì định vào ngày mai.

"Chờ một chút!"

Ước định cẩn thận về sau, Mẫu Thốt nói ra: "Chúng ta lại giao ước một cái, Nhập Đạo hậu kỳ chỉ có thể đối chiến Nhập Đạo hậu kỳ, Nhân Đồ Hầu bản tọa muốn cùng ngươi đánh một trận!"

Nhân Đồ Hầu trên mặt lộ ra xán lạn nụ cười, thấy vậy Nguyên Tịch Hầu đám người phía sau phát lạnh. Nhân Đồ Hầu mỗi lần lộ ra loại nụ cười này, thường thường đại biểu có người muốn chết.

Nhân Đồ Hầu khẽ vuốt cằm nói: "Như ngươi mong muốn!"

Mẫu Thốt bên này chủ động đưa ra Nhập Đạo hậu kỳ cùng Nhập Đạo hậu kỳ đánh, Giang Hàn bên này ngược lại an toàn.

Còn lại ba cái Nhập Đạo trung kỳ, Giang Hàn cho dù không địch lại, cũng có cơ hội chạy trốn cùng nhận thua, không đến mức bị trong nháy mắt miểu sát.

Mẫu Thốt cùng Nhân Đồ Hầu đánh, Nguyên Tịch Hầu vậy cũng chỉ có thể cùng Mộng Yểm Tộc hậu kỳ đánh, còn lại ba cái làm sao đối chiến?

Lực Nguyên Hầu mở miệng nói: "Nhập Đạo hậu kỳ quyết định đến rồi, ba người chúng ta làm sao đánh?"

"Đánh như thế nào đều được!"

Mẫu Thốt nói ra: "Hai bên tùy ý phái võ giả xuất chiến, chỉ chúng ta năm cái đánh các ngươi năm cái, không thể thay người."

"Một người chỉ có thể đánh một trận, năm tràng ba thắng chế. Ngày mai buổi trưa ngay tại Tinh Vẫn Đảo phía tây Đấu Võ Sơn đánh, Linh Nhạc đại nhân cùng dương Mẫn đại nhân chứng kiến, làm sao?"

"Đấu Võ Sơn?"

Nhân Đồ Hầu do dự một phen, khẽ gật đầu.

Ngọn núi này hắn hiểu rõ, ngay tại Tinh Vẫn Đảo phía tây.

Tinh Vẫn Đảo không cho phép động võ, trên đảo tán tu rất nhiều, thường xuyên sẽ phát sinh xung đột. Mỗi lần xảy ra xung đột ra đảo đi đánh cũng phiền phức, Mạch gia dứt khoát đem một ngọn núi lớn định là đấu võ nơi.

Có tranh chấp muốn đánh sinh tử chiến liền đi Đấu Võ Sơn đánh, sinh tử tự phụ. Như vậy thuận tiện trên đảo đám tán tu đi quan chiến, cũng có thể nhường Tinh Vẫn Đảo càng thêm náo nhiệt.

Đấu Võ Sơn trong Tinh Vẫn Đảo, an toàn trên tuyệt đối có bảo đảm, Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc cùng Hoang Tộc Hợp Đạo không thể nào lên đảo đánh lén.

Nếu tam tộc Hợp Đạo dám đánh lén, đó chính là cùng Mạch gia là địch, cũng chờ tại hướng chủ trì việc này Linh Tộc tuyên chiến .

"Còn có một chút!"

Mẫu Thốt thân thể nhất chuyển, đối Giang Hàn nói ra: "Theo chúng ta biết, Giang Hàn dưới trướng có mấy cái Nhập Đạo chiến nô, còn bao gồm hai cái Nhập Đạo hậu kỳ."

"Luận võ thời chiến nô là tuyệt đối không thể xuất thủ, bằng không cho dù các ngươi thua. Chúng ta luận võ là một đối một, nhường chiến nô ra tay, cái này không có ý nghĩa ."

Giang Hàn cười cười, hắn đã sớm biết Vô Diện Tộc sẽ đưa ra điểm này. Nếu cái này không hạn chế lời nói, hắn đem Thạch Vẫn Nguyệt Hằng bọn hắn thả ra, Mẫu Thốt đều có thể thoải mái làm chết.

Mạch Dương Mẫn gật đầu nói: "Chiến nô quả thực không thể vận dụng, tất nhiên năm đôi năm, vậy cũng chỉ có thể các ngươi đánh."

Nhân Đồ Hầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, gật đầu nói: "Có thể!"

"Kia cứ như vậy!"

Mẫu Thốt đứng dậy, hắn "Nhìn" một chút Nhân Đồ Hầu, yếu ớt nói ra: "Nhân Đồ Hầu, ngày mai bản tọa tại Đấu Võ Sơn chờ ngươi, ngày mai sau đó ngươi này Địa Bảng đệ tam liền để cho bản tọa!"

"Ha ha ha!"

Nhân Đồ Hầu cười ha hả, đứng lên nói: "Mẫu Thốt, bản hầu mỏi mắt mong chờ!"

Hừ

Mẫu Thốt không cần phải nhiều lời nữa, dẫn đội bước nhanh mà rời đi .

Nhân Đồ Hầu ánh mắt nhìn về phía Linh Nhạc, hắn khẽ gật đầu. Nhân Đồ Hầu yên tâm, Linh Nhạc đây là âm thầm nói cho hắn biết, Linh Tộc dò xét đến thông tin, cũng không dị trạng.

Đi

Nhân Đồ Hầu dẫn đội đi rồi, Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn cũng đã rời đi, bên trong cung điện nhỏ lập tức náo nhiệt lên.

Thông tin rất nhanh truyền ra, cả tòa Tinh Vẫn Thành huyên náo không thôi, vô số truyền tấn pháp trận sáng lên, còn có rất nhiều linh trùng bay đi, đem tin tức hướng vạn giới khuếch tán.

Lúc xế chiều, phụ cận giao diện rất nhiều đại tộc con cháu thì dịch chuyển đến đây, chuẩn bị ngày mai nhìn xem một hồi đại chiến.

Đến buổi tối, dịch chuyển đến các tộc võ giả càng nhiều, nhất là những kia tuổi trẻ một đời tinh anh, thích nhất nhìn xem náo nhiệt. Các tộc cũng có truyền tống trận cấu kết Tinh Vẫn Thành, dịch chuyển đến cũng thuận tiện.

Một buổi tối, Tinh Vẫn Thành trong vô số truyền tống trận cũng lấp lánh không ngớt. Ngày này dịch chuyển đến các tộc võ giả nhiều đến mấy ngàn, trong đó không thiếu các tộc thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu.

Viêm Tranh, Hoang Tà, Ngao Đẩu, Minh Cáp, Lôi Kỳ đều tới.

Ngoài ra Băng Tộc thiếu tộc trưởng, Hỗn Độn Tộc tiểu thiên tài, ma tộc Ma Vương cháu gái, Thánh Yêu Tộc thánh nữ Vũ Phi Phi cũng tới...

Lôi Kỳ là nhanh bình minh mới dịch chuyển đến  sau khi đến hắn trực tiếp đi Nhân Vương Cung, tiến nhập Giang Hàn căn phòng.

"Tình huống thế nào?"

Vừa tiến đến Lôi Kỳ thì dò hỏi: "Không phải đàm phán sao? Sao trở thành đánh sinh tử đánh? Sẽ có hay không có lừa dối?"

Giang Hàn đã hiểu Lôi Kỳ lo lắng cái gì, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Sẽ không có lừa dối, với lại đã ước định cẩn thận . Nhập Đạo hậu kỳ cùng Nhập Đạo hậu kỳ đánh, chúng ta chỉ đánh Nhập Đạo trung kỳ."

"Nơi này là Tinh Vẫn Đảo, an toàn hay là có bảo đảm  lại nói đánh không lại, ta tiến vào Quảng Hàn Cung bên trong, năng có cái gì nguy hiểm?"

Ừm

Lôi Kỳ suy nghĩ một lúc, yên tâm lại.

Giang Hàn không đối đầu Nhập Đạo hậu kỳ, cho dù là đối đầu Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng mẫu thốc, cho dù không địch lại cũng sẽ không có nguy hiểm. Cùng lắm thì chui vào Quảng Hàn Cung bên trong, bằng mẫu thốc cho hắn oanh một trăm năm cũng không phá nổi Quảng Hàn Cung.

Lôi Kỳ đánh giá một chút, trong mắt vẫn còn có chút hoài nghi, nói ra: "Dựa theo hiện nay chiến lực tính ra, các ngươi bên này thắng xác suất rất lớn a. Đã như vậy, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc vì sao muốn đánh sinh tử lôi?"

"Nhân Đồ Hầu tính cách, hoặc là không khai chiến, một sáng khai chiến Mẫu Thốt tám chín mươi phần trăm muốn bị hắn chém giết, Mẫu Thốt là ngại chán sống?"

"Không biết!"

Điểm này Giang Hàn cũng nghĩ không thông, hắn cùng Nhân Đồ Hầu trận này thắng xác suất rất lớn. Nguyên Tịch Hầu thua cũng sao cũng được, chỉ cần Lực Nguyên Hầu cùng Đông Dụ Hầu thắng một hồi, bên này thì tất thắng.

Sinh tử chiến, kia liền không khả năng lưu thủ!

Mẫu Thốt bị giết khả năng tính rất lớn, Giang Hàn cũng sẽ không lưu thủ, vận dụng Thiên Sát chi khí chém giết một cái rất nhẹ nhàng.

Mà Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc muốn giết Nguyên Tịch Hầu bọn hắn cũng không có quá lớn nắm chắc, này luận võ đúng hai tộc không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ hao tổn hai cái Nhập Đạo, bọn hắn kiên trì muốn đánh ý nghĩa ở đâu?

"Bất kể như thế nào!"

Lôi Kỳ bàn giao nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận, gặp nguy hiểm thứ nhất thời gian vào Quảng Hàn Cung. Miễn là còn sống, quay đầu giao diện có thể lại lần nữa đoạt lại, ngươi chết đạt được hai cái giao diện, cũng không có ý nghĩa gì."

"Ta biết !"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn làm nhưng sẽ không mạo hiểm, hắn bước vào Quảng Hàn Cung, chí ít có thể bảo chứng thế hoà, tương đương không có thua.

"Ngươi đại hôn sao không cho ta biết?"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, Lôi Kỳ cùng Linh Thi Cầm trước đó định sau ba tháng đại hôn, thời điểm ra đi nhường Lôi Kỳ đại hôn trước báo tin hắn, phía sau Lôi Kỳ một mực không có báo tin.

"Không phải ta không nghĩ thông suốt biết, mà là ta gia gia không cho!"

Lôi Kỳ bất đắc dĩ thở dài nói: "Gia gia của ta ý nghĩa gần đây thế cuộc bất ổn, ta Lôi Tộc chỉ có thể là khiêm tốn, bằng không dễ bị nhằm vào. Huynh đệ chúng ta trong lúc đó, không nói cái này, đều là việc nhỏ!"

"Được rồi!" Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Quay lại ta chọn chút lễ vật đưa cho tẩu tử."

"Tùy ngươi, khoảng cách buổi trưa còn có một hồi, ngươi nghỉ ngơi một hồi, nghỉ ngơi dưỡng sức. Ta vận dụng Lôi Tộc hệ thống tình báo, đi tìm hiểu một chút tình báo."

Lôi Kỳ không còn nói nhảm, đứng dậy cáo từ, Giang Hàn cũng không nghĩ nhiều nữa, ngồi xếp bằng nhập định nghỉ ngơi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt buổi trưa đã đến, Giang Hàn đi ra căn phòng đi đại sảnh.

Sau một lát Nhân Đồ Hầu cùng Nguyên Tịch Hầu đến  Nhân Đồ Hầu liếc nhìn mọi người nói ra: "Trận chiến này chúng ta toàn lực ứng phó, không cần lưu thủ, có cơ hội trực tiếp chém giết bọn hắn."

"Làm nhưng... Gặp được nguy cơ trí mạng, cũng không cần cậy mạnh, trực tiếp nhận thua. Giang Hàn... Ngươi có Quảng Hàn Cung, nếu tình huống không đúng liền vào Quảng Hàn Cung trong."

Mọi người khẽ gật đầu, Nhân Đồ Hầu vung tay lên nói: "Đi, xuất phát, đi Đấu Võ Sơn!".