Chương 1097: Lôi Thần Diệt Thế

Chương 1097: Lôi Thần Diệt Thế

Đấu Võ Sơn rất lớn, vì lâu dài đấu võ, bên này ngọn núi Mạch gia bố trí một ít thần trận, tránh ngọn núi bị đánh nát.

Đồng thời cũng ở ngoại vi kiến tạo một ít cột đá, đem đấu võ phạm vi vòng vẽ ra, những thứ này cột đá cũng bố trí thần trận, bằng không sớm bị đánh nát .

Đấu Võ Sơn phía đông có một toà dốc đứng Cao Sơn, ngọn núi này so với Đấu Võ Sơn còn cao hơn một đoạn, đứng ở trên núi năng quan sát cả tòa Đấu Võ Sơn, nơi này là quan chiến tốt nhất địa điểm.

Giờ phút này tọa trên núi cao đã đứng đầy các tộc võ giả, đỉnh núi tốt nhất quan chiến vị trí đều là các tộc cường giả cùng thiên kiêu, bình thường võ giả chỉ có thể đi giữa sườn núi quan chiến.

Tinh Vẫn Thành trong các tộc cũng có cung điện, cũng có Sứ Giả tại đây trấn thủ, đại tộc Sứ Giả đều là Nhập Đạo.

Giờ phút này Hoang Tộc, Minh Tộc, Viêm Tộc, ma tộc, yêu tộc, man tộc, Lôi Tộc, Hỗn Độn Tộc và đại tộc Sứ Giả đều tới, bên cạnh bọn họ thì là đứng các tộc thiên kiêu.

Hoang Tà, Minh Cáp, Linh Thi Vũ, Mạch Thanh Tuyết, Lôi Kỳ, Ngao Đẩu, Viêm Cừ, Viêm Tranh, Vũ Phi Phi và cũng đứng ở đỉnh núi, chờ đợi đại chiến mở ra.

Hoang Tà chính là trước đó Hoang Tộc tam đại yêu nghiệt một trong, đoạn trước thời gian Nhập Đạo . Minh Cáp cùng Vũ Phi Phi cũng Nhập Đạo  Ngao Đẩu cùng Viêm Tranh vẫn còn kẹt ở bán bộ Nhập Đạo, chẳng qua cũng sắp.

Phượng Tộc Phượng Phi không có tới, vì Phượng Tộc gần đây cùng Hoang Tộc tại khai chiến. Phượng Phi đã Nhập Đạo, đang một cái Phượng Tộc giao diện trấn thủ.

Madeleine Lucy cũng không đến, Tuyết Tộc gần đây bị man tộc đánh cho vô cùng thảm, không tâm tư ra đây loạn chuyển.

Nhân tộc thiên kiêu Thất Sát Quân Lưu Ly Quân cũng không đến, lần này đối chiến một phương chính là nhân tộc, nàng nhóm sang đây xem kịch không tốt lắm. Với lại Nhân Đồ Hầu tính tình cổ quái, nàng nhóm sợ làm tức giận Nhân Đồ Hầu.

Nhìn phụ cận một đám Nhập Đạo, Viêm Tranh cùng Ngao Đẩu mặt có chút nóng lên. Trước đó nàng nhóm cùng Hoang Tà Minh Cáp Linh Thi Vũ nàng nhóm đều như thế, đều là bán bộ Nhập Đạo, với lại tuổi tác cũng không sai biệt lắm.

Hiện tại cùng thế hệ các tộc thiên kiêu dường như cũng Nhập Đạo  bọn hắn lại chậm chạp không có Nhập Đạo, cái này khiến bọn hắn có chút buồn bực.

Nhất là Viêm Tranh, hắn là Viêm Lam nhất tộc đệ nhất thiên tài, hắn đứng bên người là Viêm Cừ, đó là Viêm Tử nhất tộc thiên tài. Như thế vừa so sánh, Viêm Lam nhất tộc liền bị Viêm Tử nhất tộc so không bằng.

Chớ nói chi là Viêm Tử nhất tộc còn có một cái càng thêm yêu nghiệt Viêm Tịch, vị nào thánh viêm chi hỏa thế nhưng tu luyện tới thứ cửu giai  hắn thánh viêm chi hỏa còn đang ở đệ thất giai.

Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn sớm đến rồi, bọn hắn là lần này tổ chức cùng người chứng kiến, cũng là trận này sinh tử lôi trọng tài.

Bọn hắn đều là thành danh đã lâu cường giả đỉnh phong Nhập Đạo, đảm nhiệm trọng tài dư dả.

Hưu

Phía đông một chiếc chiến thuyền phá không mà đến, chiến thuyền phía trên Mẫu Thốt mẫu thốc năm người cường giả xếp thành một hàng, từ trường toàn bộ triển khai, thân trên đều toát ra tất thắng tín niệm.

Bọn hắn không có bay đi Đấu Võ Sơn, mà là bay đến bên này trên núi cao, bọn hắn cũng không có hạ chiến thuyền, cũng đứng trên chiến thuyền, lẳng lặng chờ đợi.

Hưu

Cũng không lâu lắm, lại một chiếc chiến thuyền theo Tinh Vẫn Thành bên ấy bay tới, rất nhanh đã tới Cao Sơn một bên khác, cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc cách không tương đối.

Nhân Đồ Hầu cùng Giang Hàn bọn hắn tới.

Nhân Đồ Hầu nhìn thoáng qua Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc bên này, ánh mắt nhìn về phía Linh Nhạc.

Hưu

Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn bay đến Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc bên này, quét mắt năm cái cường giả một phen, sau đó lại bay đến nhân tộc bên này, kiểm tra thực hư một phen sau bay trở về.

Linh Nhạc mở miệng nói: "Đều đã nghiệm minh chính bản thân, không có vấn đề, bản tọa tại nhắc lại một chút quy tắc —— lần này luận võ là một đối một, bất kỳ bên nào có còn lại võ giả ra tay can thiệp chiến đấu, đều sẽ nhận định là thua."

"Có thể nhận thua, nhận thua sau đó không thể lại ra tay công kích, vi phạm quy tắc hết thảy tính thua. Hai người các ngươi bên cạnh có gì dị nghị không?"

Nhân Đồ Hầu nhàn nhạt nói ra: "Không có!"

Mẫu Thốt cũng vuốt cằm nói: "Không sao hết!"

"Vậy thì bắt đầu!"

Linh Nhạc trầm giọng nói ra: "Bốn người các ngươi Nhập Đạo hậu kỳ khai chiến chú ý một ít, đừng với nhìn bên này oanh. Tận lực trong Đấu Võ Sơn bộ đánh, khác tùy ý ra ngoài. Tốt, ai lên trước tràng?"

Mẫu Thốt thân thể lóe lên, theo trên chiến thuyền bay ra, bắn thẳng đến Đấu Võ Sơn phía trên.

Hắn bay đến Đấu Võ Sơn đỉnh núi, trong tay xuất hiện một thanh kim sắc thiết khiên nói ra: "Nhân Đồ Hầu, đến, nhường bản tọa xem xét ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Ây

Toàn trường ngạc nhiên, Mẫu Thốt thế mà như vậy vừa? Vừa khai chiến liền trực tiếp ra sân?

Kiểu này luận võ không nên yếu nhất trước đánh, bọn hắn áp trục sao? Vừa đến đã làm bốc lửa như vậy?

"Ha ha!"

Nhân Đồ Hầu cười cười, hắn nhún vai một cái nói: "Như ngươi mong muốn."

Hưu

Nhân Đồ Hầu thân thể lóe lên theo trên chiến thuyền bắn ra, trong tay hắn xuất hiện một cái màu đỏ sậm tuyệt đại thước sắt.

Này thước sắt phi thường nổi danh, là một kiện Siêu Phẩm linh khí, nghe nói này thước sắt trước đó là màu đen, vì chụp chết quá nhiều người  chậm rãi biến thành màu đỏ sậm...

Toàn trường lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả võ giả cũng mở to hai mắt nhìn qua Đấu Võ Sơn bên ấy.

Năng tại khoảng cách gần như vậy, hay là tuyệt đối an toàn tình huống dưới, nhìn xem hai cái Nhập Đạo hậu kỳ sinh tử vật lộn, cơ hội như vậy cũng không nhiều.

Ông

Mẫu Thốt mặc dù rất ngông cuồng, nhưng Nhân Đồ Hầu bay qua lúc, hắn hay là thứ nhất thời gian khiên động đại đạo chi lực ngưng kết một kiện chiến giáp.

Hắn này chiến giáp có điểm đặc sắc, như là từng mảnh từng mảnh lân phiến bện mà thành, từ xa nhìn lại tượng là thực sự chiến giáp một .

Uống

Mẫu Thốt ngưng tụ chiến giáp về sau, lập tức động thủ tiến công, hắn thân thể bay lên trời, thiết khiên đột nhiên hướng phía trước đâm ra mấy chục thiên.

Hắn mỗi lần đâm ra một thiên, bốn phía đại đạo chi lực lập tức bị khiên động, những kia đại đạo chi lực dung nhập thiên ảnh bên trong, biến thành từng cây kinh khủng tiêu thương.

Tiêu thương lôi kéo thật dài Hắc Vĩ, thiên ảnh trên còn có lôi hồ lấp lánh, như từng đầu Viễn Cổ Lôi Long  theo mấy cái phương hướng hướng Nhân Đồ Hầu bay tới.

Những thứ này thiên ảnh cảm giác còn không phải thẳng tắp phi hành  như là vật sống, năng tự chủ khóa chặt Nhân Đồ Hầu công kích. Như vậy Nhân Đồ Hầu sao tránh né, cũng tránh không khỏi, sớm muộn muốn bị thiên ảnh đánh trúng.

Nhân Đồ Hầu không có ngưng tụ chiến giáp, hắn cũng không có tránh né, trong tay hắn màu đỏ sậm thước sắt phát sáng lên, hắn tùy ý ngang trời quét qua.

Một mảnh ám hồng quang phát sáng lên, tiếp lấy một cái màu đỏ sậm như Hỏa Xà sóng khí quét sạch mà ra, đem phía trước không gian cũng bao trùm .

"Rầm rầm rầm!"

Sóng khí giống như thủy triều dũng mãnh lao tới, rất nhanh cùng kia từng đạo thiên ảnh đánh vào nhau. Những kia thiên ảnh dường như là từng cây trúc tiễn gặp phải sóng lửa bình thường, toàn bộ bị thoải mái chôn vùi.

"Nhân Đồ Hầu vào là Viêm Hỏa Đại Đạo? Mẫu Thốt hình như vào là Lôi Đình Đại Đạo?"

Giang Hàn khoảng cách có hơn một trăm dặm, cũng năng cảm giác được kia màu đỏ sậm sóng khí truyền đến cực nóng. Phía dưới rất nhiều Khuy Đạo Cảnh thậm chí cảm giác cơ thể đều bị đốt bị thương  có thể thấy được Nhân Đồ Hầu đạo pháp uy năng mạnh.

Mẫu Thốt thả ra những kia thiên ảnh bên trong có hơi thở của lôi đình, Giang Hàn vào cũng là Lôi Đình Đại Đạo, đối với cái này rất mẫn cảm.

"Mẫu Thốt!"

Nhân Đồ Hầu đem Mẫu Thốt công kích chôn vùi sau đó, hắn chậm rãi hướng Mẫu Thốt bên ấy ép đi, khóe miệng của hắn ngậm lấy ý cười nói ra: "Ngươi có cái gì tuyệt chiêu nhanh lên lấy ra đến, bằng không bản hầu một sáng ra tay, ngươi đem cũng không có cơ hội nữa phô bày."

Hừ

Mẫu Thốt hừ lạnh một tiếng, hắn phần bụng run run, phát ra trầm muộn âm thanh: "Nhân Đồ Hầu, đã ngươi muốn nhìn, vậy bản tọa thì cho ngươi kiến thức dưới, ăn bản tọa một cái Lôi Thần Diệt Thế!".