Chương 1098: Nhân Đồ Hầu chi uy

Chương 1098: Nhân Đồ Hầu chi uy

Mẫu Thốt hống xong sau, trong tay thiết khiên phát sáng lên, tiếp lấy hắn điên cuồng hướng bầu trời không ngừng đâm ra thiên ảnh, mỗi một đạo thiên ảnh cũng hóa thành một cái Lôi Long gào thét mà lên.

Chỉ là ba hơi thời gian, Mẫu Thốt trọn vẹn đâm ra mấy trăm đạo thiên ảnh. Mấy trăm cái Lôi Long bay lên thiên không, những thứ này Lôi Long tại giữa không trung nhanh chóng xoay quanh đi khắp, không ngừng đan xen, thế mà lẫn nhau bắt đầu dung hợp.

Nhân Đồ Hầu sừng sững giữa không trung, hắn không có động thủ công kích Mẫu Thốt, cũng không có ngăn cản Mẫu Thốt phóng thích cường đại sát chiêu, thì đứng lẳng lặng, chờ đợi Mẫu Thốt đại chiêu thành hình.

Ngao

Mấy trăm cái Lôi Long nhanh chóng xen lẫn, cuối cùng biến thành một cái to lớn Lôi Long, đầu này Lôi Long khoảng chừng xung quanh mười dặm trưởng, tại giữa không trung đi khắp xoay quanh. Còn mai một đi, một cỗ nhường vô số võ giả sợ mất mật khí tức lan tràn ra.

Ngao

Lôi Long lần nữa tại giữa không trung hống một tiếng, sau đó hướng phía dưới gào thét mà đến.

Nó này khẽ động khiên động rất nhiều Lôi hệ Đại Đạo lực lượng, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức trấn áp mà xuống. Giang Hàn đám người trong lòng rung động kịch liệt, cũng cảm giác một ngọn núi lớn muốn nghiền ép mà xuống, muốn đem bọn hắn ép thành bột mịn.

Phốc

Giữa sườn núi có không ít Khuy Đạo Cảnh võ giả, bị cỗ này cường đại khí tức trấn áp, thế mà toàn bộ miệng phun máu tươi, thân thể ngồi dưới đất, trong mắt đều là kinh sợ.

Cái kia Lôi Long khoảng cách bên này thế nhưng có hơn một trăm dặm, uy năng như thế, nhường Giang Hàn đám người nhìn mà than thở.

"Này đạo pháp rất mạnh!"

Giang Hàn đầy mắt tán thưởng, hắn khoảng năng tìm hiểu được này đạo pháp nguyên lý.

Đây là dùng vô số Lôi hệ Đại Đạo lực lượng ngưng tụ mà thành, lại dẫn dắt nhiều hơn nữa đại đạo chi lực, hình thành cường đại uy năng.

Này đạo pháp tên là Lôi Long Diệt Thế, mặc dù không thể chân chính diệt thế, nhưng nếu Đấu Võ Sơn không có thần trận lời nói, này Lôi Long oanh một cái tiếp theo, cả tòa sơn mạch đều sẽ bị san thành bình địa, thậm chí sẽ xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to.

"Nhân Đồ Hầu có thể chống đỡ được sao?"

Giang Hàn nội tâm có chút lo lắng, Nhân Đồ Hầu này có chút khinh thường đi?

Trơ mắt nhìn Mẫu Thốt ngưng tụ sát chiêu, giờ phút này muốn tránh cũng không tránh được, chỉ có thể chống đỡ được. Hắn nếu là lực phòng ngự không mạnh, sợ là không chết cũng muốn trọng thương a.

"Đến hay lắm!"

Nhân Đồ Hầu khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, toàn thân hắn tóc chọc trời bay múa, áo bào cổ động. Trong tay hắn màu đỏ sậm thước sắt phát sáng lên, tại Lôi Long bay xuống một khắc này, hắn nhanh chóng vung mạnh thước sắt.

"Hô hô ~ "

Thước sắt trên hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, nhanh chóng ở bên ngoài cơ thể hắn ngưng tụ, thân thể của hắn phụ cận rất nhanh biến thành một cái biển lửa, biển lửa quay cuồng nhảy lên, nhanh chóng vây quanh hắn bên ngoài cơ thể đi khắp.

Hỏa diễm đi khắp cùng nhảy lên dường như ẩn chứa nào đó huyền diệu pháp tắc áo nghĩa, mọi người từ xa nhìn lại cảm giác mảnh này biển lửa rất là bất phàm, nhưng cụ thể bất phàm ở đâu lại không nói ra được.

Lên

Nhân Đồ Hầu trong tay thước sắt vung mạnh, sau đó hét lớn một tiếng, toàn bộ biển lửa lại chọc trời mà lên, vượt qua hơn mười dặm phạm vi biển lửa đón lấy kia một cái to lớn Lôi Long gào thét mà đi.

Này

Toàn trường võ giả nhìn thấy hình tượng này, toàn bộ nội tâm rung động không thôi.

Một cái vượt qua mười dặm cự long, một mảnh bao trùm xung quanh hơn mười dặm biển lửa, cùng đụng vào nhau, đây là hai cái võ giả thả ra đạo pháp, như thế cảnh tượng quá có đánh vào thị giác lực, chấn động tâm linh.

Oanh

Lôi Long rất nhanh vào biển lửa, tất cả biển lửa kịch liệt run lên, đồng thời phụ cận không gian cũng là chấn động. Một cỗ sóng khí quét sạch mà ra, cực nóng gió lớn ào ạt, nhường bên này rất nhiều Khuy Đạo Cảnh cơ thể bị đốt bị thương, tiếng kêu rên liên hồi.

Giang Hàn cũng bị nóng rực sóng khí đánh sâu vào, chẳng qua hắn bên ngoài cơ thể ngưng tụ một tầng vầng sáng, thoải mái chặn, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến biển lửa.

Lôi Long dường như một cái sắc bén vô song mâu, biển lửa này nhìn lên tới vô cùng bình thường, có thể đỡ nổi đầu này cự long sao?

Nếu Lôi Long xuyên thấu biển lửa mà xuống, đây không phải là thoải mái năng oanh kích Nhân Đồ Hầu sao?

"Cái này. . ."

Giang Hàn rất nhanh đôi mắt co rụt lại, Linh Thi Vũ Lôi Kỳ đám người trên mặt cũng lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Viêm Cừ Viêm Tranh đôi mắt sáng lên, sợ hãi thán phục nói ra: "Này hỏa hệ đạo pháp sao mạnh như vậy?"

Lôi Long vào biển lửa, không chỉ không có xuyên thấu mà ra, ngược lại này m như là bị biển lửa cho khốn trụ, long khốn tại hải.

Lôi Long tại trong biển lửa không ngừng đi khắp quay cuồng phẫn nộ gào thét, lại không thể thoát khỏi biển lửa, năng lượng nhanh chóng bị biển lửa tiêu hao, không ngừng trở nên suy yếu.

"Địa Ngục Hải uy danh hiển hách, quả nhiên bất phàm!"

Linh Nhạc khẽ gật đầu, nhìn thấy Linh Thi Vũ đám người ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn giải thích nói: "Này Địa Ngục Hải không phải bình thường biển lửa, bên trong có pháp tắc chi lực ngưng tụ huyền diệu khốn trận."

"Ở bên ngoài nhìn xem không cảm thấy có cái gì, chỉ cần đi vào Địa Ngục Hải bên trong, bình thường võ giả căn bản là không có cách thoát khỏi ra đây, sẽ bị đốt sống chết tươi!"

"Thì ra là thế!"

Linh Thi Vũ đám người khoảng đã hiểu, nàng nhóm ánh mắt nhìn về phía giữa không trung sừng sững Nhân Đồ Hầu, cũng lộ ra vẻ kính sợ.

Chẳng trách Nhân Đồ Hầu có người đồ uy danh, này Địa Ngục Hải nếu là phóng thích tại trong đại quân, trong nháy mắt kia năng đốt sát một đội quân a.

Giữa không trung Lôi Long rất nhanh bị chôn vùi  biển lửa cũng không có dập tắt.

Nhân Đồ Hầu ánh mắt nhìn về phía Mẫu Thốt, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười xán lạn, nụ cười này lại làm cho Giang Hàn đám người không rét mà run, không hiểu nội tâm rét run.

Uống

Nhân Đồ Hầu trong tay thước sắt đột nhiên hướng phía trước đánh xuống, một cái sóng lửa quét sạch mà ra, nhanh chóng hướng Mẫu Thốt bên ấy kéo dài, thoáng qua thì đến Mẫu Thốt dưới chân.

Mẫu Thốt vội vàng lui lại, trong tay hắn thiết khiên phát sáng lên, chuẩn bị lần nữa phóng thích sát chiêu.

Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt đại biến!

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện xa xa hỏa trên biển hỏa diễm thế mà phiêu động lên, như một Đóa Đóa liên đăng nhanh chóng hướng bên cạnh hắn hội tụ, tốc độ nhanh chóng nhường hắn hoàn toàn không có cách nào tránh đi.

"Hô hô ~ "

Liên đăng bay múa mà đến bành trướng mà ra, Mẫu Thốt bên cạnh xuất hiện một cái biển lửa.

Mẫu Thốt sắc mặt đại kinh, vội vàng triệu tập đại đạo chi lực hình thành phòng ngự đạo pháp.

Rất nhanh hắn phát hiện vấn đề, hắn phòng ngự căn bản gánh không được Địa Ngục Hải thiêu đốt.

Này Địa Ngục Hải không phải bình thường hỏa diễm thiêu đốt, những kia hỏa diễm càng giống là một thanh cây cương đao, không ngừng đối hắn chém vào, hắn ngưng tụ phòng ngự đạo pháp rất nhanh liền bị đánh nát.

Hắn bên ngoài cơ thể có Siêu Phẩm linh khí, lại giống nhau không cách nào ngăn cách kinh khủng nhiệt độ cao, toàn thân hắn lập tức bị đốt thương, tại giữa không trung quay cuồng lên.

"Ta nhận thua!"

Bụng hắn cổ động, phát ra một đạo trầm muộn âm thanh, hắn gánh không được Địa Ngục Hải, tự nhiên không muốn uổng phí mất mạng.

Nhường hắn khiếp sợ sự việc đã xảy ra ——

Hắn hô một câu về sau, phía ngoài Linh Nhạc nhưng không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ. Mạch Dương Mẫn cũng không có động tĩnh, dường như không có nghe được lời nói của hắn một .

"Linh Nhạc, Mạch Dương Mẫn, các ngươi lỗ tai điếc? Các ngươi cùng nhân tộc thông đồng?"

Mẫu Thốt nổi giận rống to, nhưng Linh Nhạc bọn hắn hay là không có bất cứ động tĩnh gì.

Mẫu Thốt cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn cảm ứng bốn phía một cái, trong lòng lộ ra ý tuyệt vọng.

Này Địa Ngục Hải thế mà tự thành một mảnh không gian, thanh âm của hắn càng không có cách nào truyền đi. Hắn vội vàng nếm thử truyền âm, kết quả giống nhau không cách nào truyền đi.

Hắn đột nhiên "Nhìn xem" hướng Nhân Đồ Hầu, lại nhìn thấy hắn sừng sững hư không, trong tay thước sắt đã biến mất, chắp hai tay sau lưng.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười xán lạn, dường như gặp được đã lâu trùng phùng hảo hữu. . .

"Không đúng —— "

Đứng trên chiến thuyền mẫu thốc nhìn xem xảy ra vấn đề, thân thể của hắn chuyển hướng Linh Nhạc, phát ra một đạo cấp bách âm thanh: "Linh Nhạc đại nhân, biển lửa này có vấn đề. Mẫu Thốt đã nhận thua, nhanh để người đồ hầu đình chỉ công kích."

Linh Nhạc mặt không biểu tình nhìn mẫu thốc một chút, hắn nhìn qua Mạch Dương Mẫn nói ra: "Dương mẫn, ngươi nghe được Mẫu Thốt nhận thua sao?"

Mạch Dương Mẫn lắc đầu nói: "Chưa từng nghe được."

Linh Nhạc ánh mắt nhìn về phía mẫu thốc nói: "Thật có lỗi, chúng ta không có nghe được Mẫu Thốt nhận thua, cho nên... Luận võ tiếp tục!".