Chương 1099: Nhập Mộng Không Gian

Chương 1099: Nhập Mộng Không Gian

Không chỉ mẫu thốc nhìn xem xảy ra vấn đề, ở đây Nhập Đạo cũng nhìn xem xảy ra vấn đề.

Mặc dù Mẫu Thốt không có miệng, không nhìn thấy nói chuyện, nhưng có thể cảm nhận được nội tâm hắn cấp bách cùng tuyệt vọng.

Mẫu Thốt rõ ràng gánh không được  cũng không đủ sức phản kích, cơ thể không ngừng tại bị thương, Sinh Mệnh khí tức không ngừng đang yếu bớt.

Nhân Đồ Hầu cũng không phải trong nháy mắt đem Mẫu Thốt đánh chết, loại tình huống này Mẫu Thốt khẳng định sẽ nhận thua, hắn cũng không phải ngại sống được thiếu kiên nhẫn.

Tất cả võ giả nghe không được âm thanh, cũng nghe không đến truyền âm, rất rõ ràng là Nhân Đồ Hầu vận dụng nào đó đạo pháp, ngăn cách không gian.

Linh Nhạc thân làm trọng tài, dưới tình huống bình thường, nên kết thúc tỷ võ.

Chẳng qua Linh Tộc cùng nhân tộc âm thầm kết minh  hắn tự nhiên là đứng ở nhân tộc bên này.

Mẫu Thốt không có phát ra âm thanh nhận thua, hắn là có lý do không kết thúc tỷ võ. . .

Mẫu thốc cùng Mẫu Dư trợn tròn mắt, hai cái Mộng Yểm Tộc trong mắt cường giả cũng lộ ra vẻ phẫn nộ.

Mẫu thốc cảm giác Mẫu Thốt Sinh Mệnh khí tức càng ngày càng yếu, hắn "Nhìn xem" hướng về phía không đứng nơi xa Hoang Tộc Sứ Giả, vội vàng truyền âm nói: "Hoang Nguyên đại nhân, mời giúp ngươi mau cứu Mẫu Thốt!"

Hoang Nguyên là Hoang Tộc tại Tinh Vẫn Thành Sứ Giả, chiến lực không sai, Nhập Đạo đỉnh phong.

Chủ yếu là hắn đại biểu là Hoang Tộc, hắn nói chuyện phân lượng rất nặng.

Hoang Nguyên không có mở miệng, mà là truyền âm cho mẫu thốc nói: "Quy tắc trong, không cách nào làm dự!"

Mẫu thốc không có biện pháp, chỉ có thể trầm mặc nhìn qua Đấu Võ Sơn bên ấy.

Mẫu Thốt rất chết nhanh  bị đốt sống chết tươi .

Này Địa Ngục Hải không phải bình thường hỏa diễm, đây là một loại cường đại đạo pháp, là Nhân Đồ Hầu thành danh sát chiêu một trong. Phàm là lâm vào Địa Ngục Hải võ giả, có rất ít năng chạy thoát tới cửa sinh .

Ầm

Cuối cùng Mẫu Thốt cơ thể nặng nề rơi đập mà xuống, rơi trên Đấu Võ Sơn, trở thành một bộ cháy đen hài cốt, huyết nhục toàn bộ đốt hết rồi, vô cùng thê thảm.

Hưu

Mẫu Dư bay đi, đem thi thể của Mẫu Thốt thu vào, hắn không có nói dọa, chỉ là trên người sát ý ức chế không nổi.

Nếu không phải chiến lực chưa đủ, hiện tại là luận võ, hắn sợ là đã sớm tiến lên đem Nhân Đồ Hầu chém giết.

Xoạt

Bốn phía vang lên một mảnh tiếng huyên náo, trên núi cao rất xem thêm khách mặt trên đều lộ ra vừa lòng thỏa ý chi sắc.

Lần này rất nhiều võ giả đều là tạm thời dịch chuyển đến  có hay là theo rất xa giao diện đến .

Thoáng qua một cái đến trận đầu có thể nhìn thấy như thế đặc sắc luận võ, nhất là Mẫu Thốt đạo pháp Lôi Thần Diệt Thế, còn có địa ngục của Nhân Đồ Hầu hải đạo pháp, đây đều là rất giỏi đạo pháp.

Năng khoảng cách gần như vậy quan sát, chuyện này đối với bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút giúp đỡ.

"Nhân tộc Hợp Đạo phía dưới đệ nhất nhân, quả nhiên rất mạnh!"

"Nhân Đồ Hầu này Địa Ngục Hải phải như thế nào phá? Cảm giác này Địa Ngục Hải trong cũng có một ít quy tắc chi lực  đây là Hợp Đạo thủ đoạn a! Nhân Đồ Hầu đoán chừng nhanh Hợp Đạo đi?"

"Cảm giác không sai biệt lắm, Nhân Đồ Hầu Hợp Đạo chỉ là vấn đề thời gian, ngắn thì một hai năm, lâu là mười năm tám năm, khẳng định là năng Hợp Đạo ."

"Mẫu Thốt cũng rất mạnh, đáng tiếc đối đầu là Nhân Đồ Hầu a!"

Trên núi dưới núi cũng vang lên rất nhiều tiếng nghị luận, bọn hắn hoàn toàn không quan tâm mẫu thốc cùng Mẫu Dư tâm tình.

Tại Viêm Cừ Ngao Đẩu Lôi Kỳ và đại tộc võ giả trong mắt, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc không coi là cái gì.

Vạn tộc xếp hạng Vô Diện Tộc tại thê đội thứ Hai thứ hạng là vô cùng dựa vào sau, Mộng Yểm Tộc càng là hơn sắp xếp thê đội thứ Ba đi, đại tộc võ giả hoàn toàn không sợ đắc tội bọn hắn.

Hưu

Bên ấy Nhân Đồ Hầu nhìn cũng chưa từng nhìn Mẫu Dư, thân thể lóe lên bay vụt mà quay về, hắn rơi vào boong thuyền, ánh mắt nhìn về phía Linh Nhạc.

Linh Nhạc mặt không biểu tình mở miệng nói: "Luận võ trận đầu, nhân tộc thắng. Trận thứ Hai bắt đầu, dựa theo quy tắc, phe thua trước ra sân."

"Bản tọa đến!"

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ thân thể bắn ra, hắn sừng sững trên Đấu Võ Sơn, ánh mắt ném nói với Nguyên Tịch Hầu: "Nguyên Tịch Hầu, đến cùng bản tọa đánh một trận."

"Ha ha ha!"

Nguyên Tịch Hầu cười to hai tiếng, trên người trường bào cổ động lên, cả người như một con Kim Sí Đại Bằng Điểu bay vụt mà lên.

Hắn đứng ở Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ phía trước mười dặm, cười lấy nói ra: "Mộng Yểm Tộc linh hồn huyễn thuật độc bộ thiên hạ, bản hầu hôm nay ngược lại là muốn hảo hảo lĩnh giáo một phen."

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ khóe miệng lộ ra cười lạnh nói ra: "Ngươi lập tức có thể lĩnh giáo!"

Mộng Yểm Tộc ngoại hình cùng người không sai biệt lắm, phổ biến tương đối thấp bé, như là một cái người lùn một . Lưng của bọn hắn là cung  thoạt nhìn như là một cái người gù, càng rõ rệt thấp bé.

Bọn hắn con mắt cũng đặc biệt lớn, bên trong tỏa ra u quang, như là cất giấu một cái thế giới.

Hắn nói chuyện lúc, trong ánh mắt sáng lên u quang, từng đạo vô hình năng lượng phúc tán mà ra.

Trong chốc lát.

Đấu Võ Sơn bên kia quang tuyến tựa hồ cũng mờ đi mấy phần, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ cùng Nguyên Tịch Hầu thân ảnh cũng trở nên bắt đầu mơ hồ.

"Nhập Mộng Không Gian!"

Nhân Đồ Hầu khẽ chau mày nói ra: "Cái này Mộng Yểm Tộc Mộng Yểm Thần Thuật rất mạnh, Nguyên Tịch Hầu sợ là sẽ phải có chút phiền phức."

Giang Hàn nhắm mắt lại, bên ấy tầm mắt trở tối, và dùng con mắt đi xem, không bằng đi cảm ứng sẽ càng thêm rõ ràng một ít.

"Này không gian vô cùng huyền diệu!"

Giang Hàn vừa đi cảm giác, liền phát hiện vấn đề, bên kia không gian bên trong tràn ngập một loại kỳ dị năng lượng. Một võ giả tại cái đó trong không gian, đoán chừng đều sẽ chịu ảnh hưởng, sẽ rất nhanh lâm vào trong ảo cảnh.

Quả nhiên!

Nguyên Tịch Hầu cũng trúng chiêu, Nguyên Tịch Hầu thân thể thế mà không tự chủ được xoay tròn, với lại cảm giác giống như là từ trên cao hạ xuống  khoa tay múa chân  này rõ ràng là trúng rồi huyễn thuật.

Ông

Nguyên Tịch Hầu là Nhập Đạo hậu kỳ, tự nhiên có thủ đoạn của hắn. Hắn bên ngoài cơ thể sáng lên một đạo hào quang màu vàng đất, tiếp lấy vô số thổ hệ đại đạo chi lực hướng hắn hội tụ.

Hắn bên ngoài cơ thể ngưng kết một tầng lại một tầng chiến giáp, cuối cùng Nguyên Tịch Hầu cả người đều bị một cái thổ cầu bao vào.

"Này chiến có đánh. . ."

Nhân Đồ Hầu khẽ lắc đầu, Giang Hàn mở to mắt hỏi: "Mộng Yểm Tộc không phá nổi Nguyên Tịch Hầu phòng ngự? Nguyên Tịch Hầu cũng không phá được Mộng Yểm Tộc huyễn thuật?"

Nhân Đồ Hầu vuốt cằm nói: "Nguyên Tịch Hầu một thẳng vì phòng ngự trứ xưng, Mộng Yểm Tộc nghĩ phá vỡ hắn phòng ngự rất khó. Nguyên Tịch Hầu linh hồn không phải đặc biệt mạnh, cho nên hắn muốn giết cái này Mộng Yểm Tộc cũng khó."

"Rầm rầm rầm!"

Bên ấy Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, hắn thả ra từng đạo kiếm mang.

Kiếm mang rất sắc bén, mỗi một đạo cũng có dài mấy trăm trượng, không ngừng chém vào tại Nguyên Tịch Hầu bên ngoài cơ thể thổ hoàng sắc viên cầu bên trên.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Nguyên Tịch Hầu cơ thể lơ lửng tại giữa không trung, mặc cho Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo chém vào.

Những thứ này kiếm mang bổ vào thổ quả cầu ánh sáng màu vàng bên trên, mặc dù năng phá vỡ mấy tầng, nhưng rất nhanh quang cầu thì tự động phục hồi như cũ, căn bản là không có cách làm bị thương Nguyên Tịch Hầu.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo liên tục không ngừng oanh kích, chiến đấu trở nên vô cùng buồn tẻ .

Một phương đứng ở bất động, mặc cho công kích. Một phương khác công kích, không cách nào phá mở phòng ngự, chiến đấu lâm vào thế bí.

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo công kích một mực không có ngừng, hắn ở đây tiêu hao Nguyên Tịch Hầu đại đạo chi lực.

Hắn là công kích một phương, Nguyên Tịch Hầu là phe phòng thủ, phá hoại dù sao cũng so kiến thiết dễ.

Hắn tin tưởng kéo dài công kích đến, Nguyên Tịch Hầu đại đạo chi lực luôn có cung ứng không được lúc, đến lúc đó Nguyên Tịch Hầu hoặc là nhận thua, hoặc là chết!

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo cũng không có phóng thích cường đại đạo pháp, thì dùng kiếm mang chém vào, chiến đấu này trở nên cực kỳ buồn tẻ, nhìn ra ngoài một hồi rất nhiều võ giả đều có chút mơ màng đi ngủ.

"Không cần phải gấp gáp, một trận chiến này ít nhất phải đánh tới trời tối đi."

Nhân Đồ Hầu nhìn thoáng qua Giang Hàn, nói ra: "Cường giả ở giữa chiến đấu, hoặc là trong nháy mắt phân ra sinh tử, hoặc là liền muốn đánh thật lâu."

"Ngươi có thể cảm ứng một chút, bọn hắn đối với đại đạo chi lực khống chế kỹ xảo, nhất là Nguyên Tịch Hầu tại đại đạo chi lực khống chế phương diện rất mạnh, ngươi có thể học tập dưới."

Tốt

Giang Hàn ngồi xếp bằng trên chiến thuyền, trực tiếp nhập định. Đi cảm giác Ứng Thiên không trung đại đạo chi lực ba động, học tập hai cái Nhập Đạo hậu kỳ đối với đại đạo chi lực khống chế kỹ xảo..