Chương 1100: Thiên Chích Châu

Chương 1100: Thiên Chích Châu

Bị Nhân Đồ Hầu nói trúng rồi!

Cuộc chiến đấu này một thẳng đánh tới nhanh trời tối thời gian, mới phân ra được thắng bại.

Cuộc chiến đấu này xa xa không có Mẫu Thốt cùng Nhân Đồ Hầu trận chiến kia đặc sắc.

Không có hoa lệ cường đại đạo pháp, không có kinh tâm động phách, chỉ có khô khan chém vào, đem rất nhiều võ giả cũng thấy vậy thẩm mỹ mệt nhọc .

Cuối cùng là Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo thắng, Nguyên Tịch Hầu không có cách nào nhận thua.

Nguyên Tịch Hầu phòng ngự rất mạnh, vấn đề là hắn không thể thoát khỏi Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ huyễn thuật, cho nên chỉ có thể một thẳng bị động bị đánh.

Hắn ở đây phương diện linh hồn thành tựu không cao, hắn đều không thể khóa chặt Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo vị trí, làm sao đánh trả?

Nguyên Tịch Hầu kỳ thực còn có thể khiêng một hai canh giờ  nhưng hắn thử rất nhiều phương pháp, cũng thả ra mấy lần công kích, nhưng đều không thể đánh trúng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo.

Tất nhiên không cách nào đánh trúng, kia tiếp tục dông dài ý nghĩa không lớn, sớm muộn muốn thua  vậy không bằng sớm nhận thua.

"Ta nhận thua!"

Giọng Nguyên Tịch Hầu vang vọng bốn phía, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo không cách nào vận dụng quy tắc chi lực phong tỏa không gian, thì tự nhiên không cách nào ngăn cản Nguyên Tịch Hầu nhận thua.

"Tầng thứ hai luận võ, Mộng Yểm Tộc thắng!"

Giọng Linh Nhạc vang lên, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ không có cam lòng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ lui quay về.

Hắn là có lòng muốn giết chết Nguyên Tịch Hầu  báo thù cho Mẫu Thốt.

Nhưng Nguyên Tịch Hầu phòng ngự quá mạnh mẽ, hắn ngắn thời gian không phá nổi, Nguyên Tịch Hầu nhận thua, hắn không có cách nào tiếp tục công kích .

Hưu

Mộng Yểm Tộc lui đến, Nguyên Tịch Hầu bên ngoài cơ thể thổ quả cầu ánh sáng màu vàng biến mất, hắn thân thể bắn ngược mà quay về, rơi vào trên chiến thuyền.

Trên mặt hắn lộ ra áy náy, cười khổ nói: "Thật có lỗi, hắn linh hồn huyễn thuật quá mạnh mẽ, ta phá giải không được!"

"Không sao cả!"

Nhân Đồ Hầu khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Giang Hàn Lực Nguyên Hầu Đông Dụ Hầu, hỏi: "Các ngươi ai trên?"

"Ta đến!"

Giang Hàn đang chuẩn bị nói chuyện, Lực Nguyên Hầu thân thể bắn ra, hắn bay đến Đấu Võ Sơn bên trên, trong tay xuất hiện một cái đại đao.

Hắn chỉ phía xa nhìn mẫu thốc nói ra: "Mẫu thiếu tộc trưởng, nghe nói ngươi là Vô Diện Tộc tuyệt thế thiên kiêu? Đến nhường bản hầu mở mang kiến thức một chút!"

Toàn trường ánh mắt nhìn về phía mẫu thốc, Lực Nguyên Hầu chủ động ước chiến, dưới tình huống bình thường mẫu thốc có phải không sẽ tránh chiến .

Mẫu thốc lại không di chuyển, ánh mắt của hắn nhìn về phía Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ, hắn thân thể phù diêu mà lên, hướng Đấu Võ Sơn bay đi.

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ cười lạnh một tiếng nói ra: "Lực Nguyên Hầu, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cùng mẫu thiếu tộc trưởng đánh một trận? Ngươi còn chưa đủ tư cách, bản tọa xuất chiến như vậy đủ rồi."

"Muốn chết!"

Lực Nguyên Hầu giận dữ, hắn là nhân tộc nổi danh cường giả một trong, cái này Mộng Yểm Tộc tính là thứ gì, lại dám làm nhục như vậy hắn?

Mẫu thốc không xuất chiến, nhường hắn cảm giác được khinh thường.

Hắn xách trường đao thân thể lóe lên, cuồng bạo phóng đi, người tại giữa không trung trường đao đột nhiên đánh xuống.

Một đạo Ngân Sắc đao mang quét sạch mà đi, giống Ngân Hà khuynh đảo, kinh khủng uy áp quét sạch mà ra, nhường Cao Sơn bên này rất nhiều Khuy Đạo Cảnh cũng cảm giác được ngột ngạt.

Ông

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ trong tay xuất hiện một viên to lớn ngọc trai, trong tay hắn ngọc trai phát sáng lên.

Này ngọc trai rất sáng, giống một khỏa cực nóng nổ tung, trong nháy mắt nhường tất cả võ giả cũng mất đi tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bạch quang.

"Thiên Chích Châu!"

Nhân Đồ Hầu hơi biến sắc mặt, thở nhẹ nói: "Lực Nguyên Hầu có phiền toái, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc quả nhiên có chuẩn bị mà đến a."

Giang Hàn trong mắt đều bị trắng quang lung che đậy, không nhìn rõ thứ gì, hắn nghe được Nhân Đồ Hầu lời nói, vội vàng nhắm mắt lại đi cảm ứng.

Xa xa hai đạo nhân ảnh đã chiến ở cùng nhau, nhưng thế cuộc đúng Lực Nguyên Hầu rất không ổn, Lực Nguyên Hầu đang bị đè lên đánh, với lại khóe miệng lại có máu tươi tràn ra, lại bị đả thương.

Giang Hàn ánh mắt vội vàng nhìn về phía Nhân Đồ Hầu hỏi: "Thiên Chích Châu là cái gì?"

"Một loại hi hữu thiên địa linh bảo!"

Nhân Đồ Hầu ánh mắt vẫn như cũ nhìn chiến đấu phương hướng, hắn giải thích nói: "Này hạt châu là thiên địa dựng dục mà sinh, này hạt châu năng tăng cường võ giả linh hồn công kích mấy lần, này hạt châu đối với hồn tu võ giả là chí bảo."

"Thiên Chích Châu!"

Cao Sơn đỉnh núi Linh Thi Vũ cũng nhận ra này bảo vật, nàng gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia ngưng trọng, khẽ thở dài: "Lực Nguyên Hầu sợ là phải thua."

Lôi Kỳ sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, trước đây Lực Nguyên Hầu trận này cảm giác là chắc thắng . Nếu Lực Nguyên Hầu thua, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc bên này thì thắng hai trận .

Tiếp xuống hai trận nhân tộc thì một hồi cũng không thể thua, bằng không trận luận võ này thì bại.

Luận võ bại, Linh Nhạc cũng không có biện pháp giúp nhân tộc, trừ phi nhân tộc không biết xấu hổ, nếu không muốn đem hai cái giao diện trả lại.

"Ha ha, nhân tộc phải thua!"

Minh Cáp toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, không nhìn thấy khuôn mặt, hắn yếu ớt mở miệng nói: "Ngày xưa vạn tộc đứng đầu, thế mà ngay cả hai cái tiểu tộc cũng không sánh bằng, đúng là mỉa mai a."

Hoang Tà khóe miệng lộ ra vẻ châm chọc, hắn đi theo mở miệng nói: "Cũng không thể nói như vậy, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc không yếu, nhân tộc không thắng được cũng là bình thường."

"Ta nghĩ nhân tộc thực lực cũng không tệ lắm, chí ít so với Người Lùn tộc cùng Trệ tộc mạnh hơn!"

"Ha ha ha!"

Phụ cận rất nhiều tộc đàn võ giả đi theo cười ha hả, Nguyên Tịch Hầu cùng Giang Hàn Đông Dụ Hầu nghe nói như thế, ánh mắt lộ ra tức giận, đột nhiên hướng Minh Cáp cùng Hoang Tà nhìn lại.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, thế mà đem nhân tộc cùng Trệ tộc Người Lùn tộc đánh đồng, đây là công nhiên trào phúng nhân tộc a.

Nhân Đồ Hầu khoát khoát tay, nhường ba người an tâm chớ vội.

Giang Hàn cùng Đông Dụ Hầu chờ chút muốn lên sàn, nếu loạn tâm tính, phập phồng không yên, rất dễ dàng bị địch nhân nắm lấy cơ hội, một kích đánh bại.

Oanh

Cũng không lâu lắm, một đạo trầm muộn nổ vang, Lực Nguyên Hầu cơ thể bị nặng nề bổ xuống.

Phía dưới Đấu Võ Sơn thần trận sáng lên chướng mắt quang mang, Lực Nguyên Hầu cơ thể bị thần trận bắn ngược, lăn xuống dưới núi.

Lực Nguyên Hầu vô cùng thảm, nửa người cùng một cánh tay đều bị bổ ra. Cái này Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ bằng vào Thiên Chích Châu, linh hồn công kích năng lực đại tăng, Lực Nguyên Hầu linh hồn không tính yếu, nhưng cũng gánh không được.

Lực Nguyên Hầu gặp cường đại linh hồn công kích, tốc độ phản ứng cùng chiến lực đại giảm, bị bắn bị thương cũng là bình thường.

Hưu

Lực Nguyên Hầu lại không nhận thua, thân thể lần nữa bắn tới, hướng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo phóng đi.

Nhân Đồ Hầu khóe miệng khẽ động, truyền âm qua: "Lực Nguyên Hầu, nhận thua, đây là mệnh lệnh!"

Lực Nguyên Hầu thân thể bản xông lên giữa không trung, muốn liều chết đánh một trận. Nghe được Nhân Đồ Hầu truyền âm, hắn bất đắc dĩ thở dài, nhanh chóng triệt thoái phía sau, đồng thời hét lớn: "Ta nhận thua!"

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trong tay Thiên Chích Châu phát sáng lên, đang muốn thống hạ sát thủ, nghe được Lực Nguyên Hầu lời nói, trên người hắn sát ý dần dần tiêu tán, trong tay Thiên Chích Châu biến mất.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, cười lạnh nói ra: "Vừa mới ta nói, chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng cùng mẫu thiếu tộc trưởng đánh một trận!"

Phốc

Lực Nguyên Hầu vốn là bị thương rất nặng, bị như thế một mạch, một ngụm máu tươi ép không được phun ra ngoài.

Hưu

Mộng Yểm Tộc cùng Lực Nguyên Hầu chia ra bay trở về chiến thuyền, Linh Nhạc mặt không biểu tình nói ra: "Trận thứ Ba, Mộng Yểm Tộc thắng! Nhân tộc bên này trận thứ Tư, ai trên?"

Nhân tộc bên này xoắn xuýt  vì Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc đã thắng hai trận.

Mẫu thốc thực lực rất mạnh, nếu đối đầu Đông Dụ Hầu lời nói, thắng xác suất rất lớn!

Hiện tại vấn đề là, tầng thứ tư nhân tộc bên này lên trước, Giang Hàn lên, Mẫu Dư có thể tới nghênh chiến. Đông Dụ Hầu lên, mẫu thốc có thể chủ động tới ứng chiến.

Cho nên nếu mẫu thốc nếu lựa chọn cùng Đông Dụ Hầu đánh, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc thắng xác suất thì rất lớn .

Nếu mẫu thốc cùng Giang Hàn đánh, kia nhân tộc bên này còn có một tia hi vọng.

Nhân Đồ Hầu trầm mặc một chút, chưa hề nói cái gì, nhìn qua Đông Dụ Hầu nói: "Ngươi đi xuất chiến đi, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!"

Đông Dụ Hầu khẽ gật đầu, thân thể bay đi, ánh mắt của hắn nhìn về phía Mẫu Dư, rống giận: "Mẫu Dư, đi lên nhận lấy cái chết!"

Giang Hàn Nguyên Tịch Hầu Lực Nguyên Hầu có chút khẩn trương nhìn qua mẫu thốc cùng Mẫu Dư, sợ mẫu thốc xuất chiến.

Nếu mẫu thốc xuất chiến, kia thắng xác suất thì rất lớn  cuối cùng một hồi Giang Hàn đều không cần đánh..