Chương 1101: Cấm Không Thần Thạch

Chương 1101: Cấm Không Thần Thạch

Toàn trường ánh mắt cũng nhìn về phía mẫu thốc, chờ đợi hắn quyết sách.

Mẫu Dư ánh mắt cũng nhìn về phía mẫu thốc, chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Giang Hàn nhìn thấy mẫu thốc thân thể khẽ động, hắn suy nghĩ một lúc mở miệng nói: "Mẫu thốc, nghe nói ngươi là Vô Diện Tộc vạn năm khó ra thiên tài? Chờ chút chúng ta đụng đụng?"

"Vừa vặn... Ta cũng có một ngoại hiệu, nói là nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, không biết ngươi là có hay không có can đảm này?"

"Ha ha!"

Mẫu thốc bụng cổ động, phát ra một hồi trầm muộn tiếng cười, hắn khoát tay áo nói: "Mẫu Dư, ngươi cùng Đông Dụ Hầu đi chơi đi, thua cũng không cần gấp. Chờ chút bản tọa đến gặp một lần, cái này nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân."

"Hô hô ~ "

Giang Hàn cùng Nguyên Tịch Hầu Lực Nguyên Hầu cũng thở ra một hơi thật dài, Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chẳng qua trong các nàng tâm hơi nghi hoặc một chút.

Mẫu thốc thế mà không có ra tay, hắn đối với mình chiến lực tự tin như vậy? Giang Hàn cho dù không địch lại, cũng có Quảng Hàn Cung, cuối cùng có thể người này cũng không thể làm gì được người kia, sẽ bất phân thắng bại.

Bình thường mà nói, việc quan hệ hai cái giao diện thuộc về, mẫu thốc thân làm Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng, không phải như vậy hành động theo cảm tính.

Nếu chỉ là bình thường luận võ, kia sao cũng được, lần này luận võ thế nhưng vì hai cái giao diện thuộc về a.

Bất kể như thế nào, mẫu thốc tất nhiên đã lên tiếng, sự việc thì không cách nào thay đổi.

Mẫu Dư thân thể bay lên trời, hướng Đấu Võ Sơn bay đi. Đông Dụ Hầu mừng rỡ, đồng thời tinh thần cũng độ cao tập trung, thứ nhất thời gian thả ra phòng ngự quang thuẫn.

Đông Dụ Hầu hiểu rõ hắn thua không nổi, nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu hắn một trận chiến này cũng thua, vậy hắn đều không có mặt hồi Nhân Vương Sơn .

"Đông Dụ Hầu, trước đây ta muốn cùng Giang Hàn đánh !"

Mẫu Dư rất ngông cuồng, bụng hắn trong phát ra nặng nề thanh âm đạo: "Chẳng qua đã ngươi muốn đi tìm cái chết, bản tọa liền thành toàn ngươi."

"Đến đây đi!"

Đông Dụ Hầu trong tay xuất hiện một cái thiết chử, hắn thúc đẩy thiết chử, này thiết chử một chút biến lớn, trọn vẹn trở thành dài trăm trượng.

Hắn vung mạnh thiết chử, bốn phía đại đạo chi lực bị khiên động, hắn bạo hống một tiếng, thiết chử dẫn động tới vô số đại đạo chi lực hướng Mẫu Dư nghiền ép mà đi.

"Đến hay lắm!"

Mẫu Dư hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện thiết khiên, đối thiết xử mãnh nhưng đâm tới, thiết khiên trên kim quang lóng lánh ngưng tụ rất nhiều ✨Kim Hệ đại đạo chi lực.

Thiết khiên đâm rách hư không, đâm vào thiết chử ở giữa, một đạo trầm muộn nổ vang vang lên, xuyên kim liệt thạch, chấn động đến rất nhiều người màng nhĩ đau nhức.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hai người thân hình nhanh chóng lấp lóe, không ngừng đụng nhau mà đi, lại không ngừng bị phản chấn mà ra, đánh cho rất náo nhiệt.

Bốn phía tầng không gian tầng chấn động, cuồng phong tàn sát bừa bãi, tiếng nổ bên tai không dứt.

Nhân Đồ Hầu Nguyên Tịch Hầu Giang Hàn đám người nhìn mấy lần, nội tâm cũng an tâm một chút. Mẫu Dư không có ẩn tàng thực lực, hắn chiến lực không tính mạnh, dưới tình huống bình thường Đông Dụ Hầu là có thể thắng .

Chỉ cần Đông Dụ Hầu có thể thắng, vậy cái này bên cạnh thì còn có hy vọng.

Nhân Đồ Hầu do dự một lát, truyền âm cho Giang Hàn nói: "Giang Hàn, mẫu thốc thân làm Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng, trên người khẳng định có bảo vật. Nếu cảnh ngộ nguy cơ trí mạng, ngươi thì vào Quảng Hàn Cung trong đi, ngươi tận lực đánh cái ngang tay."

"Đến lúc đó ta sẽ muốn cầu thêm một hồi, đơn độc đánh cũng tốt, hỗn chiến cũng được, chỉ cần thêm một hồi ta có thể tham chiến, vấn đề liền không lớn ."

Giang Hàn đã hiểu  trận tiếp theo hắn có thể thắng hay không sao cũng được, mấu chốt là không thể bại.

Chỉ cần bất bại, thêm một hồi Nhân Đồ Hầu ra sân, nhân tộc bên này hay là chắc thắng.

"Rầm rầm rầm!"

Đấu Võ Sơn bên ấy chiến đấu càng thêm kịch liệt mấy phần, Đông Dụ Hầu vô cùng liều mạng, Mẫu Dư rất ngông cuồng, hai bên cũng hung hãn không sợ chết, lẫn nhau đối công.

Hai bên cũng thả ra cường đại đạo pháp, Đông Dụ Hầu thả ra một loại phong hệ đạo pháp, khiên động vạn Thiên Phong nhận, những kia phong nhận ngưng tụ thành một cái cự long, uy lực phi phàm.

Mẫu Dư vào đạo là Kim Chi Đạo, công kích của hắn cũng vô cùng sắc bén, mỗi một thiên đều có thể gai Phá Hư không, dị thường Phong Duệ.

"Rầm rầm rầm!"

Chiến đấu gần nửa canh giờ, sắc trời đã tối dần.

Rất nhiều võ giả ánh mắt nhìn về phía hư không, tối nay vô cùng trùng hợp, đúng lúc là sao băng ngày, chờ chút có thể trông thấy sao băng mưa.

Chẳng qua Đấu Võ Sơn trong Tinh Vẫn Đảo, cho dù sao băng mưa rơi xuống, cũng sẽ không ảnh hưởng luận võ.

Vì sao băng một sáng tới gần Tinh Vẫn Đảo, rồi sẽ bị Tinh Vẫn Thần Trận dời đi. Trừ phi tỷ võ người xông lên cao mấy trăm dặm không, đó chính là tự gây nghiệt, không thể sống .

Ầm

Chiến đấu đến giờ phút này, trên cơ bản năng nhìn ra một ít người kế tục  vì Mẫu Dư bị Đông Dụ Hầu đập trúng một xử, đã bị thương.

Thương thế của hắn ngắn thời gian không cách nào khôi phục, theo thời gian dời đổi, sẽ ngày càng nghiêm trọng, tốc độ phản ứng khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng.

Ầm

Quả nhiên, lần nữa qua một nén nhang, Mẫu Dư lại bị đập trúng một thiết chử, còn bị một cái Phong Long đánh trúng, cơ thể bị tạc bay ra ngoài.

Thân thể của hắn nặng nề nện xuống đất, nửa người máu thịt be bét.

"Ta nhận thua!"

Mẫu Dư ngược lại là dứt khoát, không có tiếp tục dây dưa. Hắn còn có thể chiến nhưng thắng tỉ lệ quá nhỏ, dễ bị Đông Dụ Hầu đập chết, dứt khoát nhận thua.

"Trận thứ Tư, nhân tộc thắng!"

Linh Nhạc quát khẽ một tiếng, toàn trường rất nhiều vây xem võ giả cũng trở nên phấn chấn.

Hai so với hai!

Cuối cùng một hồi trở nên đặc biệt quan trọng, chủ yếu là tỷ võ hai bên cũng có lai lịch lớn.

Một cái là Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng, nhân tài mới nổi, tương lai Vô Diện Tộc tộc vương.

Một cái khác danh khí so với mẫu thốc lớn hơn, danh chấn vạn giới, được vinh dự nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Mẫu thốc Nhập Đạo trung kỳ, tổng hợp chiến lực nghe nói đạt tới Nhập Đạo hậu kỳ.

Giang Hàn mới Nhập Đạo không bao lâu, nhưng Khuy Đạo Cảnh thời có thể sát Nhập Đạo  hiện tại Nhập Đạo  tổng hợp chiến lực khẳng định vượt qua bình thường Nhập Đạo trung kỳ, cho nên một trận chiến này rất có xem chút.

"Cuối cùng một hồi!"

Giọng Linh Nhạc vang lên khắp nơi: "Nhân tộc Giang Hàn đối chiến Vô Diện Tộc mẫu thốc, xuất chiến!"

Linh Thi Vũ Lôi Kỳ đám người nội tâm nắm chặt lên, Hoang Tà khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong mắt quang mang Phong Duệ như đao.

Minh Cáp hướng mẫu thốc nhìn thoáng qua, có chút không xác định nhìn Hoang Tà, thấp giọng nói: "Mẫu thốc có thể thắng?"

Hoang Tà khóe miệng nụ cười càng đậm, hắn giọng nói vô cùng kiên định, nói ra: "Chắc thắng!"

Ừm

Linh Thi Vũ cùng Lôi Kỳ khẽ giật mình, hai người liếc nhau, trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Có thể...

Mẫu thốc vừa rồi không phải bị kích, mà là một mực chờ đợi Giang Hàn?

Hưu

Giang Hàn theo trên chiến thuyền bay lên trời, bay thẳng lên Đấu Võ Sơn đỉnh núi.

Hắn thứ nhất thời gian ngưng tụ Lôi Thần chiến giáp, tay trái cầm Bách Chiến Nhân Ngẫu, tay phải cầm Thiên Huyễn Châu, toàn bộ phòng ngự thủ đoạn đều lên .

Một trận chiến này, quan hệ đến hai cái giao diện, nếu như thua hắn không Nhan Hồi đi gặp Bắc Thương Vương Yến Bắc Hầu. Cho nên hắn rất là căng thẳng, không nghĩ nhìn tiên tiến công, mà là nghĩ trước phòng ngự.

Không cầu thắng, trước cầu bất bại.

Hưu

Mẫu thốc thân thể theo trên chiến thuyền bay lên, chậm rãi hướng Đấu Võ Sơn bay đi.

Hắn vì không có mặt, cho nên nhìn không ra thần sắc, nhưng từ trên người hắn toát ra khí tức nhìn xem, hắn rất ung dung, tự tin hơn gấp trăm lần.

Giang Hàn không có thứ nhất thời gian ra tay, mà là và mẫu thốc tới gần!

Mẫu thốc chậm rãi bay tới, tại khoảng cách Giang Hàn mười dặm lúc, trong tay hắn nhẫn phát sáng lên.

Giang Hàn cho là hắn muốn lấy ra vũ khí, lại không nghĩ rằng mẫu thốc lấy ra một viên màu xanh dương tảng đá.

Ông

Mẫu thốc trong tay huyền lực rót vào, màu xanh dương tảng đá phát sáng lên, tiếp lấy một cỗ vô hình ba động theo trên tảng đá phúc tán mà ra, nhanh chóng khuếch tán, trong nháy mắt truyền lại đi xung quanh năm mươi dặm không gian.

Ừm

Giang Hàn cảm giác được không đúng, bởi vì này tảng đá ba động lúc, không gian cũng xuất hiện gợn sóng.

Với lại những kia gợn sóng đến ngoài năm mươi dặm về sau, đột nhiên hợp thành tụ lại, sau đó xuất hiện sáu mặt vô hình tường.

Này vô hình tường đem xung quanh năm mươi dặm không gian cho phong ấn lên, cảm giác giống như là xuất hiện một cái lao tù, cầm tù này một phương không gian.

"Cấm Không Thần Thạch!"

Nhân Đồ Hầu nhận ra màu xanh dương tảng đá, hắn quát khẽ một tiếng, sắc mặt biến được ngưng trọng dị thường.

Nguyên Tịch Hầu Lực Nguyên Hầu Đông Dụ Hầu chưa nghe nói qua Cấm Không Thần Thạch, nhưng nhìn thấy Nhân Đồ Hầu sắc mặt, trong ba người tâm hơi hồi hộp một chút, ánh mắt lộ ra kinh ý, trong lòng hiện ra một loại dự cảm xấu.

"Không đúng —— "

Linh Thi Vũ ánh mắt chớp động, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Hoang Tà, nàng ngưng thanh nói ra: "Này Cấm Không Thần Thạch là các ngươi Hoang Tộc kia một viên!".