Chương 1102: Một hồi nhằm vào Giang Hàn âm mưu

Chương 1102: Một hồi nhằm vào Giang Hàn âm mưu

Thiên địa linh bảo thật là thần kỳ đồ vật, đó là thiên địa dựng dục mà ra . Đại bộ phận cũng là độc nhất vô nhị, chỉ có một số nhỏ sẽ thai nghén rất nhiều món ra đây.

Thiên địa linh bảo bình thường đều sẽ có diệu dụng, làm nhưng một ít thiên địa linh bảo có hoa không quả, cũng không phải tất cả thiên địa linh bảo đều có thể đối với chiến đấu có cường đại phụ trợ.

Cấm Không Thần Thạch không là độc nhất vô nhị, hiện nay diện thế Cấm Không Thần Thạch không nhiều, Linh Thi Vũ suy nghĩ một lúc chỉ có ba cái.

Một viên trong tay Không Gian Thú tộc, là Không Gian Thú tộc trấn tộc chi bảo.

Một viên hơn mười vạn năm bị một cái tiểu tộc Nhập Đạo đoạt được, sau khi xuất hiện khiến cho vô số cường giả đến tranh đoạt, trong đó còn có hai cái Hợp Đạo. Cuối cùng tại đại chiến lúc, bị cái đó tiểu tộc Nhập Đạo tự bạo thời vỡ nát .

Cuối cùng một viên thì trong tay Hoang Tộc.

Linh Thi Vũ chưa từng nghe nói Vô Diện Tộc có Cấm Không Thần Thạch, cộng thêm khai chiến trước Hoang Tà nói "Chắc thắng" nàng lúc này mới hoài nghi Cấm Không Thần Thạch là Hoang Tộc cho.

Linh Thi Vũ đặt câu hỏi, Hoang Tà xoay đầu lại, cười cười nói ra: "Chê cười, Vô Diện Tộc liền không thể có Cấm Không Thần Thạch?"

"Cấm Không Thần Thạch?"

Lôi Kỳ dường như nhớ ra cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Linh Thi Vũ hỏi: "Là năng phong ấn không gian thiên địa linh bảo?"

Linh Thi Vũ sắc mặt ngưng trọng gật đầu một cái, Lôi Kỳ tâm sa sầm xuống dưới.

Hắn nghe nói qua Cấm Không Thần Thạch, là không gian hệ siêu Cường Thiên Địa Linh bảo, thúc đẩy thần thạch năng phong ấn một mảnh không gian, cho dù là bình thường Hợp Đạo đều có thể phong ấn mấy hơi thời gian.

Ngoài ra...

Này thiên địa linh bảo hình như còn có một cái diệu dụng, đó chính là tại Cấm Không Thần Thạch bao trùm khu vực bất luận cái gì không gian đạo pháp cùng không gian linh khí cũng không thể vận dụng.

"Không tốt!"

Nghĩ đến nơi này Lôi Kỳ sắc mặt đại biến, không gian linh khí không thể dùng? Kia không gian giới cũng không thể dùng?

Giang Hàn Quảng Hàn Cung không phải không lấy ra đến? Cho dù lấy ra, sợ là cũng vào không được?

"Có âm mưu!"

Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ liếc nhau, hai người ánh mắt chớp động, nàng nhóm ngửi thấy một tia âm mưu khí tức.

Hai người tại lúc này đột nhiên đã hiểu, mẫu thốc vì sao bất hòa Đông Dụ Hầu đối chiến?

Chắc thắng luận võ, hết lần này tới lần khác muốn tới phức tạp!

Mẫu thốc không phải chịu Giang Hàn kích, hắn chính là muốn cùng Giang Hàn đánh!

Thậm chí!

Hai người tại lúc này cũng hoài nghi —— hôm nay trận luận võ này, mục đích không phải là vì hai cái giao diện, mà là vì chôn giết Giang Hàn!

Căn cứ Linh Tộc tình báo, Hoang Tộc còn chưa làm tốt chiến tranh toàn diện chuẩn bị. Bọn hắn đang cùng Phượng Tộc giao thủ, không hề có đem Phượng Tộc đánh phục.

Cho nên Hoang Tộc chắc chắn sẽ không nhường Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc đúng nhân tộc khai chiến.

Đã như vậy, hai tộc đàm phán hẳn là không có sức  hết lần này tới lần khác lần này đàm phán hai tộc vô cùng kiên cường. Ban đầu còn kêu gào nhìn muốn giết Bắc Thương Vương, phía sau kiên trì phải trả lại hai cái giao diện, bằng không không tiếc toàn diện khai chiến.

Cuối cùng bọn hắn vô ý trong lúc đó, đưa ra luận võ quyết định hai cái giao diện thuộc về.

Dựa theo tình báo đến xem, nhân tộc bên này phần thắng rất lớn, hết lần này tới lần khác xuất hiện bất ngờ, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo trung kỳ trong tay có một viên Thiên Chích Châu?

Này hạt châu là hồn tu chí bảo  dưới tình huống bình thường không thể nào tại một cái bình thường Nhập Đạo trung kỳ trong tay, nên tại Mộng Yểm Tộc cao tầng, thậm chí Mộng Yểm Tộc tộc vương trong tay.

Một điểm cuối cùng ma quái nhất!

Mẫu thốc rõ ràng có thể thoải mái chiến thắng Đông Dụ Hầu, thắng được luận võ, cầm tới hai cái giao diện.

Hắn lại làm cho Mẫu Dư ra sân!

Nếu mẫu thốc không phải ngu ngốc, vậy hắn tất có toan tính.

Cộng thêm hiện tại đột nhiên xuất hiện một viên Cấm Không Thần Thạch, đây hết thảy mọi thứ đều nhường Linh Thi Vũ Lôi Kỳ cảm giác không thích hợp, cảm giác phía sau có một hồi âm mưu.

Một hồi nhằm vào Giang Hàn âm mưu.

Có thể...

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc đã sớm nhận được Hoang Tộc mệnh lệnh, lần này đàm phán kết quả cũng không quan trọng, quan trọng nhất chính là tìm thấy cơ hội chôn giết Giang Hàn?

Nhân Đồ Hầu dường như cũng đoán được cái gì, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía trên núi cao Hoang Tộc Sứ Giả Hoang Nguyên, hắn quát khẽ nói: "Hoang Nguyên, các ngươi giở trò quỷ?"

Hoang Tộc trú Tinh Vẫn Thành Sứ Giả Hoang Nguyên khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, con kia độc nhãn bên trong hàn quang lấp lánh, hắn yếu ớt nói ra: "Nhân Đồ Hầu, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn. Việc này là các ngươi cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc tranh đấu, cùng ta Hoang Tộc có liên can gì?"

Nhân Đồ Hầu ánh mắt lạnh băng, không tiếp tục để ý tới Hoang Nguyên, ánh mắt nhìn về phía Đấu Võ Sơn bên ấy.

Bên này chiến đấu đã bắt đầu  mẫu thốc trong tay xuất hiện một cái thiết khiên, đối Giang Hàn bên ấy liên tục đâm tới.

Mẫu thốc được vinh dự Vô Diện Tộc vạn năm khó ra thiên tài, hắn cảnh giới mặc dù chỉ có Nhập Đạo Cảnh Ngũ Trọng, nhưng tổng hợp chiến lực lại có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ.

Hắn vào đạo là Ám Hắc Đại Đạo, trong tay hắn thiết khiên đâm ra, dẫn dắt Ám Hắc Đại Đạo lực lượng. Này mấy thiên Ảnh Thứ ra, bốn phía hắc vụ hội tụ vào một chỗ, hình thành từng đầu màu đen cự long hướng Giang Hàn hống mà đi.

Bên ngoài Linh Thi Vũ Lôi Kỳ Nhân Đồ Hầu đám người lời nói, Giang Hàn không có nghe thấy. Tại Cấm Không Thần Thạch bị thúc đẩy sau đó, hắn cảm giác cái này không gian bị phong ấn, phía ngoài bất kỳ thanh âm gì cũng nghe không được .

Hắn mơ hồ cảm giác có vấn đề, chẳng qua giờ phút này năm đầu cự long gào thét bay tới, hắn không có thời gian đi suy nghĩ nhiều.

Hắn thân thể nhanh chóng lui nhanh, đồng thời trong tay nhẫn phát sáng lên, hắn chuẩn bị lấy ra Bắc Thương Đao, phóng thích công kích đem này năm đầu cự long chôn vùi.

Ông

Hắn không gian giới phát sáng lên, nhưng Bắc Thương Đao cũng không có ra hiện tại trong tay hắn.

Ánh mắt của hắn đột nhiên hướng trong tay nhẫn nhìn lại, khi hắn nhìn thấy nhẫn một sáng rực lên, lại không cách nào lấy ra đồ vật về sau, hắn sắc mặt đại biến.

"Không gian giới bị phong ấn, này không gian có vấn đề!"

Nội tâm hắn kinh hãi, Bắc Thương Đao không lấy ra, vậy hắn liền không thể phóng thích Thiên Sát chi khí.

Quan trọng nhất là —— Quảng Hàn Cung cũng trong không gian giới!

Hưu

Năm đầu màu đen cự long tốc độ rất nhanh, đã bay tới. Hắn không có biện pháp, hắn máu trong cơ thể phun trào, thả ra thánh viêm chi hỏa.

Hắn một tay đột nhiên đánh ra mấy chưởng, khiên động thánh viêm chi hỏa ngưng tụ ra từng đạo sóng lửa, hướng mấy đầu cự Long Phi đi.

"Rầm rầm rầm!"

Sóng lửa cùng cự long chạm vào nhau, thánh viêm chi hỏa rất mạnh, nhưng này màu đen cự long là hắc ám hệ đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành, uy lực càng mạnh.

Sóng lửa bị cự long cho chôn vùi  cự long trên người khí tức trở nên yếu đi mấy phần, tiếp tục hướng Giang Hàn hung hăng bay tới.

Uống

Giang Hàn hai tay vung vẫy, dẫn dắt hàng loạt Lôi hệ Đại Đạo lực lượng, tại trước mặt ngưng tụ một mặt vô hình tường, đi đến theo nhau mà đến màu đen cự long.

Oanh

Đồng dạng, mặt này tường cũng bị cự long cho đập bể, thời khắc sống còn Giang Hàn trong tay màu vàng kim Bách Chiến Nhân Ngẫu thúc đẩy, nhanh chóng biến lớn, chắn trước người hắn.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng đầu cự long liên miên không ngừng đánh vào Bách Chiến Nhân Ngẫu trên người.

Bách Chiến Nhân Ngẫu rất mạnh, làm sơ Lật Dương Hầu đã từng nói này nhân ngẫu có thể ngăn cản mười lần Nhập Đạo đỉnh phong công kích, mẫu thốc công kích lực độ rất không tồi, nhưng so với Nhập Đạo đỉnh phong kém xa.

Năm đầu cự long oanh trên Bách Chiến Nhân Ngẫu, màu vàng kim nhân ngẫu chỉ là có hơi rung động mấy lần, không có nhận bất kỳ tổn thương gì.

Đám người năm đầu màu đen cự long biến mất, Giang Hàn thu hồi Bách Chiến Nhân Ngẫu nhanh chóng hướng sau lưng bay đi, hắn tốc độ đạt tới cực hạn, không có một tia dây dưa dài dòng.

Hắn cũng không phải muốn chạy trốn, mà là muốn rời đi không gian dị động khu vực. Hắn muốn lấy ra Bắc Thương Đao cùng Quảng Hàn Cung, như vậy hắn chí ít đứng ở thế bất bại.

Cấm Không Thần Thạch bao trùm khu vực chỉ có năm mươi dặm, điểm ấy khoảng cách đối với Giang Hàn mà nói chớp mắt đã tới.

Tại hắn sắp xông ra không gian dị động khu vực lúc, nhường hắn khiếp sợ sự việc đã xảy ra. . ..