Chương 1103: Bụi có độc

Chương 1103: Bụi có độc

Không gian gợn sóng tại năm mươi dặm không gian chỗ, tạo thành từng mặt vô hình tường.

Giang Hàn ban đầu cho rằng những thứ này vô hình tường không có tác dụng lớn gì, tại hắn phải xuyên qua lúc, hắn dẫn dắt đại đạo chi lực đối phía trước vỗ ra một chưởng.

Oanh

Kết quả hắn một chưởng này đập vào vô hình trên tường, phát ra trầm muộn nổ vang, khí này tường thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn nếm thử hướng phía trước Phương Phi, thân thể lại nặng nề đâm vào khí tường bên trên, cảm giác đâm vào một bức tường đá trên một .

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn thầm giật mình, này tường không khí chính là trống rỗng hình thành  cũng không phải thần trận, làm sao có khả năng kiên cố như vậy?

Uống

Hắn quát khẽ một tiếng, một tay thành quyền, lần nữa đột nhiên tinh thần phấn chấn tường đập tới, lần này hắn dẫn dắt nhiều hơn nữa đại đạo chi lực, một quyền này đủ để đánh nát một toà ngọn đồi nhỏ.

Oanh

Nắm đấm đập ầm ầm đang giận trên tường, đại đạo chi lực như cuộn trào mãnh liệt như thủy triều dũng mãnh lao tới, nặng nề đánh vào khí tường bên trên.

Kết quả khí tường kịch liệt ba động, sau đó một cỗ lực phản chấn truyền đến, đem Giang Hàn nắm đấm bị chấn động đến đau nhức, hắn còn bị sóng khí cấp hiên phi ra ngoài.

"Ha ha!"

Sau lưng vang lên cười lạnh một tiếng âm thanh, mẫu thốc đã đuổi theo, hắn nói ra: "Giang Hàn, đừng nghĩ nhìn trốn, này Cấm Không Thần Thạch là không gian chí bảo! Ngươi trốn không thoát  này Đấu Võ Sơn chính là ngươi nơi táng thân."

"Hưu hưu hưu!"

Mẫu thốc đột nhiên đâm ra mấy thiên, hắn thiết khiên trên còn sáng dậy rồi một hồi Lam U u ánh sáng, như là có kịch độc một .

Những kia Lam U u quang dung nhập kia từng đầu ngưng tụ mà thành màu đen cự long bên trong, hướng Giang Hàn gào thét mà đến.

Lần này mẫu thốc ngưng tụ sáu đầu cự long, cự long tốc độ rất nhanh, quay người thì đã tới Giang Hàn phía trước.

Giang Hàn hiểu rõ trốn không thoát, hắn vung vẫy nắm đấm ném ra mấy quyền, hắn khiên động rất nhiều đại đạo chi lực đánh ra mấy đạo quyền ảnh, chia ra đối cự long đập tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cự long cùng quyền ảnh đụng thẳng vào nhau, quyền ảnh hay là thoải mái bị cự long thôn phệ, trực tiếp chôn vùi, không có lên một chút bọt nước.

Sáu đầu cự long gào thét mà đến, Giang Hàn lần nữa thả ra Bách Chiến Nhân Ngẫu, màu vàng kim nhân ngẫu lớn lên theo gió, chắn hắn phía trước.

Sáu đầu cự long oanh trên Bách Chiến Nhân Ngẫu, ầm vang nổ tung, cuồng phong tàn sát bừa bãi, không gian chấn động, còn có từng đạo lam u u bụi mạn thiên phi vũ.

"Này bụi có kịch độc!"

Giang Hàn đã nhận ra, bụi thế mà theo hắn Lôi Đình Thần Giáp trong chảy vào, chủ động hướng hắn trong lỗ chân lông chui.

Hắn là vạn độc bất xâm chi thể, cũng không sợ, hắn thu hồi Bách Chiến Nhân Ngẫu nhanh chóng rút đi.

"Không sao!"

Một bên bay ngược, hắn một bên cảm ứng, phát hiện những kia lam u u kịch độc nhập thể sau đó, nhanh chóng bị Thiên Thú Đỉnh hấp thu, hắn triệt để yên tâm.

Hắn một bên đi khắp, trong óc cao tốc vận chuyển.

Hắn mơ hồ cũng đoán được, đây là một cái bẫy.

Một cái vì hắn mà đặt ra bẫy, mẫu thốc muốn chôn giết hắn!

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc dùng vô cùng cứng rắn thái độ, bức đến bọn hắn không thể không luận võ.

Hai tộc căn bản không quan tâm luận võ thắng thua, bọn hắn muốn chính là nhường mẫu thốc cùng hắn đối đầu, nhường mẫu thốc tiêu diệt hắn.

Cấm Không Thần Thạch phong ấn chỗ này không gian, hắn không trốn thoát được, thanh âm bên ngoài hắn nghe không được.

Vậy hắn nhận thua...

Linh Nhạc khẳng định cũng nghe không đến.

Trước đó Mẫu Thốt bị giết, vì nhận thua không có truyền tới, Linh Nhạc không có kết thúc luận võ.

Hiện tại thanh âm của hắn truyền không đi ra, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc khẳng định không cho phép kết thúc luận võ, thậm chí Hoang Tộc đều có thể sẽ tham gia.

Hắn không trốn thoát được, Bắc Thương Đao không dùng đến, Quảng Hàn Cung không dùng đến, hắn chiến lực đại giảm.

Mẫu thốc khẳng định còn có cường đại sát chiêu không có phóng thích, hắn hiện tại không ngừng ngưng tụ hắc long, rất rõ ràng chỉ là vì tiêu hao Bách Chiến Nhân Ngẫu trong năng lượng.

Và Bách Chiến Nhân Ngẫu không dùng đến, mẫu thốc rồi sẽ vận dụng sát chiêu, một kích chém giết hắn!

Hưu

Mẫu thốc theo đuổi không bỏ, vì chỉ có xung quanh năm mươi dặm không gian, Giang Hàn sao tránh cũng tránh không khỏi, rất nhanh hắn thiết khiên lại phát sáng lên.

Ông

Giang Hàn trong tay Thiên Huyễn Châu phát sáng lên, hắn cố gắng dùng Thiên Huyễn Châu đi làm nhiễu mẫu thốc, nhường hắn không cách nào khóa chặt hắn thân ảnh, như vậy hắn năng thoải mái tránh thoát đi.

Kết quả nhường hắn thất vọng rồi, mẫu thốc thân làm Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng, từ nhỏ không thiếu tài nguyên, đoán chừng mỗi ngày cũng tại hấp thụ thiên tài địa bảo, linh hồn phi thường cường đại, Thiên Huyễn Châu không cách nào ảnh hưởng hắn.

Mấy đầu cự long gào thét mà đến, Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia ngoan ý, hóa thủ vi đao, bay thẳng đến phía trước bổ ra Nhất Đao.

Ông

Một Đạo Thanh màu đỏ Đao Quang sáng lên, sau một khắc biến mất tại giữa không trung, ra hiện tại mẫu thốc sau lưng.

Lôi Hỏa Thời Không Trảm!

Đây là Giang Hàn trừ ra Thiên Sát chi khí bên ngoài, công kích mạnh nhất đạo pháp .

Này đạo pháp tại hắn Nhập Đạo sau uy năng tăng lên không ít, phía sau hắn thánh viêm chi hỏa tăng lên, Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng lần nữa tăng lên, bình thường Nhập Đạo trung kỳ gánh không được mấy lần công kích.

Mẫu thốc đã nhận ra, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một kiện chiến giáp màu xanh lam, đồng thời hắn thúc đẩy trong tay Cấm Không Thần Thạch, sau lưng không gian ba động lên, tạo thành một mặt vô hình tường.

Oanh

Lôi Hỏa Thời Không Trảm bổ vào kia một mặt vô hình trên tường, tường này có hơi chấn động một cái, thế mà không cách nào phá mở.

Lôi Hỏa Thời Không Trảm chôn vùi, đầy trời Hỏa Tinh vẩy xuống, nhường phụ cận nhiệt độ một chút tiêu thăng.

"Tảng đá kia..."

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, này Cấm Không Thần Thạch cư nhiên như thế cường đại? Không chỉ có thể phong ấn không gian, thế mà còn có thể phòng ngự? Với lại lực phòng ngự cường đại như thế.

Giang Hàn chưa nghe nói qua Cấm Không Thần Thạch, đây là không gian hệ siêu Cường Thiên Địa Linh bảo. Không Gian Thú tộc có một viên, còn bị nắm giữ tại bọn hắn lịch đại tộc vương trong tay, bị trở thành trấn tộc chi bảo sử dụng, có thể thấy được này bảo vật cường đại.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy đầu màu đen cự long gào thét mà đến, Giang Hàn chỉ có thể thúc đẩy Bách Chiến Nhân Ngẫu đi khiêng.

Chính hắn Lôi Thần chiến giáp lực phòng ngự không sai, nhưng không nhất định năng gánh vác được sáu đầu hắc long. Hiện trong Bách Chiến Nhân Ngẫu năng lượng còn rất nhiều, hắn liền không có dựa vào tự thân phòng ngự đi khiêng.

"Hưu hưu hưu ~ "

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mẫu thốc liên miên không ngừng phóng thích công kích, Giang Hàn chỉ có thể bị động bị đánh, dựa vào Bách Chiến Nhân Ngẫu chọi cứng.

Giang Hàn cùng mẫu thốc một cái trốn, một cái truy, tại đây xung quanh năm mươi dặm trong không gian đi khắp.

Giang Hàn thả ra rất nhiều lần Lôi Hỏa Thời Không Trảm, đều bị Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường gánh vác  hắn còn thả ra thời không trường hà, nghĩ vây khốn mẫu thốc.

Đáng tiếc hắn ngập vào Thời Không Đại Đạo, thời không trường hà uy lực không có tăng lên quá nhiều. Mẫu thốc tiện tay một kích, thoải mái đem thời không trường hà cho đánh sập.

Chiến đấu kéo dài hai nén nhang thời gian.

Hắn nhiều lần muốn nếm thử phá vỡ khí tường, rời khỏi bị phong ấn không gian. Chỉ cần lấy ra Bắc Thương Đao cùng Quảng Hàn Cung, hắn không nói thắng, chí ít năng đứng ở thế bất bại.

Mẫu thốc thả ra mấy trăm lần công kích, Giang Hàn mỗi lần đều dùng Bách Chiến Nhân Ngẫu mạnh mẽ đỡ lấy, nhân ngẫu năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, hắn bị đánh cực kỳ uất ức.

Hắn vừa mới Nhập Đạo không bao lâu, không hề có tìm hiểu ra hắn hắn mạnh đại đạo pháp, hắn chỗ dựa lớn nhất Quảng Hàn Cung cùng Bắc Thương Vương ban cho Thiên Sát chi khí, kết quả cũng không thể vận dụng, chỉ có thể bị động bị đánh.

Thanh âm của hắn truyền không đi ra, cho dù hô nhận thua, người bên ngoài cũng không nghe thấy.

Với lại hắn cũng không muốn nhận thua, một sáng nhận thua kia hai cái giao diện muốn trả lại, hắn sao có mặt hồi Bắc Thương Giới đi? Sao đối mặt Bắc Thương Vương cùng Yến Bắc Hầu? Còn có nhiều như vậy chết tại Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc thủ hạ quân sĩ anh linh?

"Không nên gấp, bình tĩnh, bình tĩnh!"

Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn một bên tiếp tục đi khắp, đón đỡ mẫu thốc công kích, một bên trong óc cao tốc vận chuyển, tìm kiếm phá cục chi pháp..