Chương 1104: Muốn liều mạng?

Chương 1104: Muốn liều mạng?

Bóng đêm càng phát mờ tối, tối nay bầu trời có mây nhàn nhạt thải, che đậy ánh trăng cùng tinh thần, nhường Đấu Võ Sơn nhưng tầm nhìn biến yếu.

Chẳng qua năng tại phụ cận quan chiến  ít nhất đều là Khuy Đạo Bát Trọng, thị lực cùng cảm giác lực cũng rất mạnh. Đều có thể thấy rõ ràng sông lớn cùng mẫu thốc thân ảnh, chỉ là cảnh giới thấp võ giả nhìn lên tới có chút mơ hồ thôi.

Hai người chiến đấu đã kéo dài nửa canh giờ  chiến đấu vô cùng buồn tẻ, cảm giác là nghiêng về một bên.

Chiến đấu vẫn luôn là mẫu thốc đuổi theo Giang Hàn đánh, Giang Hàn từng có đánh trả, lại không cách nào làm bị thương mẫu thốc, chỉ có thể chạy trốn tứ phía, bị động bị đánh.

Giang Hàn có một cái nhân ngẫu, Lôi Đình Thần Giáp lực phòng ngự cũng rất mạnh, hắn còn có Thượng Phẩm linh khí chiến giáp, mẫu thốc công kích tạm thời không cách nào cho Giang Hàn tạo thành làm hại.

Cho nên chiến đấu này nhìn lên tới vô cùng buồn tẻ, nhường rất nhiều võ giả có chút thất vọng.

Giang Hàn uy danh hiển hách, mẫu thốc nghe nói là Vô Diện Tộc vạn năm khó ra thiên tài. Rất nhiều võ giả trước đây rất chờ mong, cho rằng năng nhìn thấy vô cùng đặc sắc kịch liệt đánh nhau, với lại rất nhanh năng quyết định sinh tử.

Chủ yếu là mẫu thốc phương thức công kích chỉ có một loại, đều là dẫn dắt hắc ám hệ đại đạo chi lực ngưng tụ hắc long oanh kích.

Giang Hàn mặc dù thả ra mấy loại đạo pháp, nhưng không phá nổi mẫu thốc phòng ngự, tại rất nhiều Khuy Đạo Cảnh nhìn tới uy năng thì bình thường.

Người ngoài nghề nhìn xem náo nhiệt!

Những kia võ giả không biết Cấm Không Thần Thạch cường đại, cũng không biết không gian bị giam cầm .

Giang Hàn cùng mẫu thốc công kích uy áp vì không gian phong ấn, không có truyền tới, bằng không những kia Khuy Đạo Cảnh thì cũng có thể cảm nhận được Nhập Đạo Cảnh võ giả đạo pháp khủng bố.

"Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, cảm giác cũng không được a..."

"Quả thực không nhiều được, luôn luôn bị đuổi giết, căn bản bất lực phản kích. Nếu không phải Yến Bắc Hầu Bách Chiến Nhân Ngẫu, hắn giờ phút này đều đã chết mấy trăn lần a?"

"Giang Hàn vì sao không nhận thua? Như vậy kéo lấy có ý nghĩa gì? Trắng lãng phí không mọi người thời gian."

"Mẫu thốc rồi sẽ một loại đạo pháp sao? Phóng thích một loại mạnh đại đạo pháp kết thúc chiến đấu đi."

"Các ngươi biết cái gì, bên ấy không gian không thích hợp. Không gian rõ ràng bị phong ấn, bên trong chiến đấu âm thanh các ngươi nghe thấy sao?"

"Tựa như là a, không gian bị phong ấn? Kia Giang Hàn liền không thể nhận thua? Hắn hình như nếm thử trốn tới, cũng vô pháp thoát khỏi?"

"Chậc chậc, Giang Hàn không cách nào nhận thua, cũng trốn không thoát, sớm muộn muốn bị oanh sát a..."

Giữa sườn núi vang lên từng đợt ồn ào tiếng nghị luận, thanh âm không lớn, đỉnh núi các tộc cường giả lại đều năng nghe được.

Lôi Kỳ Linh Thi Vũ sắc mặt có chút khó coi, Nhân Đồ Hầu ánh mắt lấp lóe, Nguyên Tịch Hầu có chút khẩn trương, Lực Nguyên Hầu mặt mũi tràn đầy hối hận, Đông Dụ Hầu mím môi.

Linh Nhạc mặt không biểu tình, Ngao Đẩu ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi, Viêm Cừ trong mắt có chút hưng phấn cùng chờ mong, Hoang Tà khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Vũ Phi Phi trầm mặc sừng sững, ánh mắt một thẳng tập trung vào Giang Hàn, trong mắt đẹp quang mang lấp lánh, không biết đang nghĩ cái gì.

Hưu

Đấu Võ Sơn bên này, Giang Hàn thân hình nhanh chóng phi hành, trên mặt hắn không có thần sắc ba động, nội tâm kỳ thực rất phiền muộn.

Hắn suy nghĩ rất nhiều cách, đáng tiếc cũng không có cách nào phá cục.

Bách Chiến Nhân Ngẫu năng lượng tiêu hao được không sai biệt lắm, hắn mỗi lần đều muốn dựa vào Lôi Đình Thần Giáp chống đỡ được.

Mỗi lần mẫu thốc đánh ra năm sáu cái hắc long, Giang Hàn chính mình đi chọi cứng hai cái, còn lại ba đầu dựa vào Bách Chiến Nhân Ngẫu đi khiêng.

Mẫu thốc công kích hay là rất mạnh, vượt qua bình thường Nhập Đạo trung kỳ. Hắn Lôi Đình Thần Giáp gánh vác bình thường Nhập Đạo trung kỳ công kích không sao hết, nhưng mẫu thốc công kích muốn hoàn toàn gánh vác rất khó.

Cho nên. . .

Và Bách Chiến Nhân Ngẫu bên trong năng lượng triệt để tiêu hao hầu như không còn, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Lôi Đình Thần Giáp cùng chiến giáp nhục thân đi chống đỡ được, đến lúc đó không thể tránh né sẽ bị thương.

Bị thương ngược lại là sao cũng được!

Thậm chí hắn nửa người bị đánh nát cũng không quan hệ, bởi vì hắn có Lôi Đình Thánh Thể, năng trong nháy mắt trọng sinh.

Hiện tại vấn đề là —— bị giết bất tử mẫu thốc, cũng thoát khỏi không được cái này phong ấn không gian.

Như vậy mang xuống, hắn cuối cùng chỉ có một kết cục, đó chính là nhục thân không ngừng bị mẫu thốc oanh kích bị thương đánh nát, cuối cùng linh hồn đi theo bị đánh tan, chết tại đây Đấu Võ Sơn.

Nhưng hắn có thể làm sao?

Hắn đã rất tỉnh táo suy nghĩ kỹ mấy lần, không hề có phá cục chi pháp, cho dù là hắn đi liều mạng đều không có ý nghĩa.

Cấm Không Thần Thạch quá mạnh mẽ, năng tại mẫu thốc trước mặt hình thành lấp kín vô hình tường.

Vì lực công kích của hắn không phá nổi mặt này tường, vậy hắn thì không gây thương tổn được mẫu thốc, chớ nói chi là giết hắn.

"Thống nhất!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, thừa dịp Bách Chiến Nhân Ngẫu còn có một số năng lượng, hắn chuẩn bị bí quá hoá liều, xem xét có thể hay không liều mạng phía dưới chém giết mẫu thốc.

Ông

Hắn bên ngoài cơ thể bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện Ly Hỏa tiểu thú, những thứ này Ly Hỏa tiểu thú ngưng tụ ra, hắn lập tức khống chế hướng tứ phía tám Phương Phi đi.

Hắn một bên đón đỡ mẫu thốc công kích, một bên tích lũy Ly Hỏa tiểu thú.

"Hô hô ~ "

Từng cái Ly Hỏa tiểu thú xuất hiện, nhanh chóng hướng tứ phía tám Phương Phi đi, những thứ này Ly Hỏa tiểu thú cũng nhìn rất đẹp, giờ phút này lại là buổi tối, thoạt nhìn như là đầy trời đom đóm đang bay múa một .

"Giang Hàn muốn động đại chiêu?"

"Muốn liều mạng?"

"Đặc sắc bắt đầu!"

Phụ cận quan chiến võ giả lập tức mừng rỡ, trong lòng bọn họ đúng Giang Hàn hay là có chờ mong, rốt cuộc làm năm thế nhưng lực áp các tộc thiên kiêu, giận chém Hoang Nộ tồn tại.

Ly Hỏa Thú càng ngày càng nhiều, đã ngưng tụ hàng vạn con.

Giang Hàn phát động  hắn lần nữa chôn vùi mấy đầu hắc long về sau, thân thể không có hướng xa xa chạy trốn, mà là nhanh chóng hướng mẫu thốc phóng đi. Hắn tay trái hóa chưởng làm đao, liên tục thả ra Lôi Hỏa Thời Không Trảm.

Ông

Mẫu thốc thân thể ngừng ngay tại chỗ, hắn thúc đẩy Cấm Không Thần Thạch phía sau xuất hiện một đạo vô hình khí tường, chặn Lôi Hỏa Thời Không Trảm.

Xoẹt

Chẳng qua sau một khắc, trước mặt hắn không gian bị xé nứt  một Đạo Thanh màu đỏ đao mang gào thét mà ra, hướng hắn nặng nề bổ tới.

"Hừ hừ!"

Mẫu thốc hừ lạnh một tiếng, Cấm Không Thần Thạch sóng gió nổi lên, sau đó hắn xuất hiện trước mặt một mặt vô hình khí tường thành công chặn đao mang.

Hưu

Giang Hàn mượn trong chớp nhoáng này thời gian, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách của song phương, đồng thời hắn bắt đầu khống chế bốn phía Ly Hỏa tiểu thú giống như thủy triều hướng mẫu thốc dũng mãnh lao tới.

"Hô hô ~ "

Đầy trời Ly Hỏa tiểu thú bay tới, tốc độ thật nhanh, thoáng qua thì đã tới mẫu thốc phụ cận, phụ cận nhiệt độ bắt đầu nhanh chóng kéo lên.

Ly Hỏa tiểu thú có một loại rất cường đại năng lực, nổ tung sau Hỏa Tinh năng dính bám vào võ giả chiến giáp bên trên, nhanh chóng đốt xuyên chiến giáp.

Mẫu thốc nếu như không có Siêu Phẩm linh khí, vậy chỉ cần bị Hỏa Tinh dính lên, thì hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Tê tê ~ "

Giữa sườn núi vô số võ giả thấy cảnh này, rất nhiều võ giả hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cũng từng nghe nói Ly Hỏa tiểu thú lợi hại, nhiều như vậy Ly Hỏa Thú, mẫu thốc năng gánh vác được sao?

Uống

Giang Hàn đã đã tới mẫu thốc phía trước mấy trăm trượng, hai tay của hắn phát sáng lên, đánh ra hai cái thời không trường hà.

Hắn mục đích làm như vậy, không phải muốn đem mẫu thốc cuốn vào thời không trường hà bên trong, mà là muốn làm nhiễu hắn, tiếp theo nhường Ly Hỏa Thú cận thân.

"Ha ha!"

Mẫu thốc phát ra một đạo tiếng cười lạnh, tiếp lấy trong tay hắn Cấm Không Thần Thạch sáng lên hào quang sáng chói, một đạo kịch liệt không gian ba động quét sạch mà ra.

Tại đây không gian ba động quét sạch lái đi lúc, vô cùng chuyện quỷ dị đã xảy ra ——

Phụ cận không gian thế mà bị dừng lại  những kia Ly Hỏa tiểu thú toàn bộ ngừng lại.

Giang Hàn thả ra thời không trường hà vừa mới dọc theo người ra ngoài, tại lúc này lại đột nhiên bất động  Giang Hàn thân thể cũng như ngừng lại tại chỗ.

"Giang Hàn, chết —— "

Mẫu thốc phát ra một đạo tiếng rống, thân hình hắn như một cái nộ long bay lên, thoáng qua vượt ngang mấy trăm trượng không gian.

Trong tay hắn thiết khiên sáng lên quang mang chói mắt, hung hăng đối Giang Hàn ngực đâm tới!.