Chương 1105: Thoáng qua liền mất

Chương 1105: Thoáng qua liền mất

Cấm Không Thần Thạch trăm vạn năm đến chỉ hiện thế ba cái, trong đó một viên đã bị hủy đi, hai cái khác một viên trong tay Hoang Tộc, một viên bị Không Gian Thú tộc trở thành trấn tộc chi bảo.

Không Gian Thú tộc là một cái tiểu tộc, tộc nhân số lượng không nhiều, thuộc về thê đội thứ Ba.

Nhưng trên cơ bản không có chủng tộc dám trêu chọc bộ tộc này, bởi vì này nhất tộc mỗi một cái tộc nhân đều là ưu tú thích khách.

Bọn hắn trên cơ bản vào đều là không gian đại đạo, với lại am hiểu không gian đạo pháp, còn có xuyên thứ không gian thiên phú thần thông.

Không Gian Thú tộc coi Cấm Không Thần Thạch là thành trấn tộc chi bảo, có thể thấy được này thiên địa linh bảo cường đại.

Cấm Không Thần Thạch có bốn vô cùng biến thái năng lực, đầu tiên là giam cầm một mảnh không gian, năng hình thành một cái vô hình lao tù, cho dù bình thường Hợp Đạo muốn trong nháy mắt phá vỡ đều khó có khả năng, ít nhất phải oanh hơn mấy tức thời gian.

Cái thứ Hai năng lực, chính là giam cầm trong không gian bất luận cái gì không gian bảo vật cũng không vận dụng được, Quảng Hàn Cung cho dù năng lấy ra, Giang Hàn khẳng định cũng vào không được .

Cái thứ Ba năng lực là ngưng tụ một mặt khí tường, hình thành rất giỏi phòng ngự, Nhập Đạo rất khó một chiêu oanh mở, cho dù Nhân Đồ Hầu đến oanh cũng muốn mấy chiêu.

Cái cuối cùng năng lực, chính là mẫu thốc hiện tại vận dụng, năng trong nháy mắt nhường không gian đông kết, không phải Hợp Đạo đều muốn dính chưởng.

Đông kết không gian thời gian rất ngắn, chỉ có một hơi thời gian, nhưng cường giả giao thủ, một hơi thời gian đủ để định sinh tử!

A

Nhìn thấy Ly Hỏa tiểu thú đột nhiên không thể di chuyển, Giang Hàn cũng không thể di chuyển, Linh Thi Vũ đôi mắt co rụt lại, miệng nhỏ mở ra, lộ ra vẻ kinh hoàng.

Lôi Kỳ cơ thể căng thẳng, tại thời khắc này đều quên hô hấp.

Nguyên Tịch Hầu Lực Nguyên Hầu đau lòng của bọn họ lên, Giang Hàn nếu bị giết, nhân tộc đem đau mất một cái Tuyệt Thế Thiên Tài.

Giang Hàn thế nhưng tìm hiểu Tiêu Dao Du Thạch Bi a, nếu có thể tìm hiểu Tiêu Dao Du đạo pháp, lại Hợp Đạo lời nói, đó chính là một cái nghịch thiên cường giả.

Nhân Đồ Hầu mặt không biểu tình, chẳng qua hắn đôi mắt chỗ sâu thần sắc dị thường lạnh băng, để người không rét mà run.

Ầm

Mẫu thốc thiết khiên hung hăng đâm vào Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp bên ngoài, này Lôi Đình Thần Giáp hắn đã tiến hóa đến đệ nhị cảnh, cộng thêm hiện tại toàn bộ dùng đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành, lực phòng ngự rất mạnh, bình thường Nhập Đạo trung kỳ khẳng định không phá nổi.

Mẫu thốc là bình thường Nhập Đạo trung kỳ sao?

Mẫu thốc được vinh dự Vô Diện Tộc vạn năm khó ra thiên tài, hắn chiến lực tất nhiên không yếu.

Hắn thiết khiên đâm tới, thiên nhọn chỗ có hắc kim sắc quang mang, quang mang này rõ ràng là đại đạo chi lực ngưng tụ mà lên . Với lại quang mang này ngưng tụ thành một cái xoáy nước, đang cao tốc xoay tròn, như là một cái mũi khoan. . .

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, thiết khiên nặng nề một kích đem Lôi Đình Thần Giáp cho phá vỡ một cái động lớn, hung hăng đâm vào Giang Hàn bên ngoài cơ thể Thượng Phẩm chiến giáp bên trên.

Chiến giáp cũng không có gánh vác, bị chui ra một cái động lớn, trong nháy mắt tổn hại.

"Hô hô ~ "

Tại lúc này Giang Hàn cuối cùng có thể động, hắn không có đi lui lại, cũng không có suy nghĩ cách phòng ngự.

Hắn ánh mắt lộ ra lạnh lẽo chi sắc, thể nội hoàng kim sắc huyết dịch điên cuồng phun trào, màu hoàng kim thánh viêm chi hỏa đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem phụ cận mẫu thốc bao phủ vào trong.

Đồng thời hắn đưa tay bắt lấy mẫu thốc cánh tay, ngoài ra khống chế phụ cận Ly Hỏa Thú nhanh chóng hướng bên này bay vụt mà đến.

Tất nhiên phòng thủ đã bị phá khai rồi, vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn dùng công thay thủ, bức mẫu thốc chủ động rút đi.

Ông

Thánh viêm chi hỏa bành trướng mà ra, mẫu thốc bên ngoài cơ thể màu xanh dương chiến giáp phát sáng lên, đây là một kiện Siêu Phẩm linh khí chiến giáp.

Thân làm Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng, hắn có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp cũng là chuyện rất bình thường.

Siêu Phẩm linh khí chiến giáp đem thánh viêm chi hỏa cho ngăn cách bên ngoài  nhưng kinh khủng nhiệt độ cao vẫn là đem mẫu thốc nhục thân đốt bị thương  hắn chiến giáp trong truyền đến mùi khét, trên người toát ra một ít khói xanh.

Chết

Điểm ấy đốt bị thương, mẫu thốc không lọt vào mắt, hắn thiết khiên hung hăng đâm vào Giang Hàn ngực.

Thiết khiên thiên trên đầu năng lượng tại Giang Hàn thể nội nổ tung, bộ ngực hắn lập tức nổ ra một cái lỗ nhỏ, máu me đầm đìa.

Phốc

Giang Hàn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, phun mẫu thốc một thân, hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thần sắc của hắn cũng không có một vẻ bối rối.

Nhiều năm tại đường ranh sinh tử đi khắp, nhường hắn dưỡng thành một thói quen, càng là nguy hiểm cục diện này, hắn ngược lại càng là bình tĩnh.

Thánh viêm chi hỏa ngắn thời gian đốt bất tử mẫu thốc, ly hỏa chi thú đoán chừng cũng quá sức. Mẫu thốc không lùi lời nói, có thể liên tục công kích, đưa hắn nhục thân toàn bộ cho nổ nát.

Ánh mắt của hắn quét qua, tại điện thạch hỏa hoa trong lúc đó hắn tìm được rồi bức lui mẫu thốc cách.

Hắn nắm tay thành quyền, khiên động phụ cận đại đạo chi lực, hắn không để ý mẫu thốc thiết khiên tiếp tục hướng bộ ngực hắn đâm tới, vung lấy thiết quyền đối mẫu thốc một cái tay khác cầm Cấm Không Thần Thạch đập tới.

Cấm Không Thần Thạch là mẫu thốc chỗ dựa lớn nhất, nếu Cấm Không Thần Thạch bể nát, Giang Hàn có thể trong nháy mắt thoát khốn, còn có thể lấy ra Bắc Thương Đao phản kích.

Giang Hàn cược mẫu thốc không dám mạo hiểm.

Ầm

Mẫu thốc lần nữa đâm Giang Hàn một thiên, lại một đoàn năng lượng tại Giang Hàn thể nội nổ tung.

Giang Hàn lục phủ ngũ tạng đã toàn bộ bị tạc nát, ngực xuất hiện một cái động lớn.

Mẫu thốc phát hiện Giang Hàn công kích Cấm Không Thần Thạch, hắn không chần chờ, nhấc chân một cước đá vào Giang Hàn bụng dưới, sau đó mượn lực nhanh chóng lùi về phía sau.

Cấm Không Thần Thạch kỳ thực vô cùng cứng rắn, nghe nói Nhập Đạo đỉnh phong cũng oanh không nát, nhưng mẫu thốc không dám mạo hiểm, vạn nhất xảy ra vấn đề, hắn rồi sẽ phí công nhọc sức.

Đầy trời Ly Hỏa tiểu thú bay tới, rất nhiều cũng tại mẫu thốc bên ngoài cơ thể nổ tung, Hỏa Tinh dính phụ ở trên người hắn, bắt đầu nhanh chóng đốt cháy.

Đáng tiếc, mẫu thốc mặc trên người là Siêu Phẩm linh khí, Ly Hỏa tiểu thú hỏa diễm hay là yếu đi một ít, không cách nào đốt xuyên.

Chẳng qua mẫu thốc vẫn là bị cực nóng nhiệt độ cao cho đốt bị thương da, trong thân thể truyền ra mùi cháy khét.

Hưu

Giang Hàn nhanh chóng lui nhanh, hắn bên ngoài cơ thể chiến giáp đã gặp bị nghiêm trọng tổn hại, cũng không có sáng bóng. Bộ ngực hắn xuất hiện một cái động lớn, phía sau lưng đều bị xuyên thủng, máu tươi từ huyết động trong chảy xuống, nhuộm đỏ toàn thân hắn.

Hắn lại lần nữa ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, từ bên ngoài nhìn vào dường như không bị thương, nhưng phụ cận tất cả vây xem võ giả đều biết, Giang Hàn đã bị trọng thương, trên người khí tức rõ ràng trở nên yếu đi không ít.

"Hô hô ~ "

Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ tại lúc này ngược lại có hơi thở ra một hơi, nàng nhóm đều biết Giang Hàn đã đã luyện thành Lôi Đình Thánh Thể, linh hồn bất tử, nhục thân bất diệt.

Thân thể thương thế nặng hơn nữa đều có thể trong nháy mắt khôi phục, vừa nãy mẫu thốc không có miểu sát hắn, kia Giang Hàn thì tạm thời không chết được.

Giang Hàn không có lập tức khôi phục thương thế, giờ phút này khí tức trở nên yếu như vậy, hai người cũng hoài nghi là Giang Hàn ngụy trang đi ra. . .

Chẳng qua!

Trong hai người lòng tham nặng nề, vì vừa nãy Giang Hàn cố gắng liều chết một kích, hiệu quả lại rất không tốt.

Mẫu thốc có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, vì Giang Hàn hiện nay năng thả ra thủ đoạn, không cách nào cho mẫu thốc mang đến trí mạng làm hại.

Tất nhiên không cách nào tiêu diệt hoặc nặng sáng tạo mẫu thốc, kia mẫu thốc đã đứng ở thế bất bại. Tiếp tục kéo dài Giang Hàn kết cục sau cùng chỉ có một cái —— đó chính là bị mẫu thốc tươi sống mài chết.

Trừ phi kết thúc luận võ!

Tỷ võ trọng tài là Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn, Linh Nhạc là âm thầm đứng ở nhân tộc bên này, Linh Nhạc đoán chừng cũng nghĩ kết thúc luận võ.

Nhưng cũng năng sao?

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc chắc chắn sẽ không đồng ý, Hoang Tộc Minh Tộc Sứ Giả tất nhiên cũng sẽ tham gia, Mạch Dương Mẫn đoán chừng cũng sẽ không đồng ý.

Rốt cuộc Tinh Vẫn Thành là trung lập chi đô, Mạch gia nếu không công bằng công chính làm việc, Tinh Vẫn Đảo thanh danh một chút sẽ thối xong. . .

Linh Nhạc nếu cưỡng ép kết thúc luận võ, đối với Linh Tộc danh dự cũng là phi thường lớn tổn hại, vì một cái Giang Hàn, đáng giá không?

Linh Thi Vũ có lòng muốn truyền âm cho Linh Nhạc, nhưng nàng đoán chừng Linh Nhạc sẽ không vì Giang Hàn, nhường Linh Tộc danh dự bị hao tổn.

Ông

Ngay một khắc này, trên chín tầng trời phát sáng lên, từng viên một lưu tinh kéo lấy cái đuôi thật dài, hoa phá trường không, nhanh chóng hướng Tinh Vẫn Hải rơi tới.

Sao băng mưa đến rồi!

Linh Thi Vũ ngẩng đầu nhìn xinh đẹp mưa sao băng, nàng tấm kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp đột nhiên có chút bi thương, nội tâm trở nên cực kỳ ngột ngạt cùng trầm thống.

Giang Hàn sẽ tượng những thứ này lưu tinh sáng chói mà xinh đẹp, lại trên thế giới này chợt lóe lên, thoáng qua liền mất sao?.