Chương 1106: Giang Hàn muốn làm cái gì?

Chương 1106: Giang Hàn muốn làm cái gì?

Từng viên một xinh đẹp lưu tinh, kéo lấy thật dài lam đuôi, hoa phá trường không, chiếu sáng nửa bầu trời.

Có ba viên hướng Tinh Vẫn Đảo bên này đập tới, tại khoảng cách Tinh Vẫn Đảo cao mấy trăm dặm không lúc, Tinh Vẫn Thần Trận chủ động kích phát.

Trên đảo vô số kỳ thạch phát sáng lên, bắn ra từng chùm chùm sáng, những kia chùm sáng hội tụ Thành Tam đoàn, hướng kia ba viên lưu tinh vọt tới.

Ba viên lưu tinh phụ cận không gian ba động lên, tiếp lấy ba viên lưu tinh cùng chùm sáng toàn bộ biến mất, lưu tinh bình di mấy trăm dặm, ra hiện trên Tinh Vẫn Hải. Tiếp lấy lưu tinh tiếp tục nhanh chóng hạ xuống, đập ầm ầm vào trong biển.

Nước biển nhấc lên thao thiên cự lãng, tất cả mặt biển cũng trầm xuống, tiếp lấy sóng cả hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, sương mù bốc hơi, che khuất bầu trời.

Rất nhiều người nội tâm rung động, nhất là chưa có tới Tinh Vẫn Đảo, hoặc là không có nhìn qua sao băng  toàn bộ miệng rộng mở ra, nội tâm bị rung động thật sâu .

Linh Thi Vũ Lôi Kỳ cũng nhìn qua, đồng dạng lại một lần bị chấn động .

Nhất là lưu tinh hướng Tinh Vẫn Đảo bay tới lúc, dẫn dắt hàng loạt đại đạo chi lực, loại đó vô hình uy áp, làm cho tất cả mọi người nội tâm rung động, huyết mạch sôi trào.

Ồ

Giang Hàn giờ khắc này ở chạy trốn, hắn đồng dạng bị sao băng hấp dẫn, này không có cách nào không thu hút.

Lưu tinh trụy lạc thời dẫn dắt đại đạo chi lực, kia vô hình uy áp quá kinh khủng, trong mọi người tâm đều sẽ rung động.

Giang Hàn ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy lưu tinh bị dời đi hình tượng, hắn ngây ngẩn cả người, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Hắn thân thể ngừng ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Mẫu thốc chú ý cũng bị sao băng hấp dẫn, chẳng qua hắn chỉ là nhìn lướt qua thì thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn ngây ngẩn cả người, tốc độ lập tức tiêu thăng, hướng Giang Hàn bên ấy bay lượn mà đi.

Uống

Giang Hàn nghe được tiếng xé gió, phản ứng lại, vội vàng thả ra một cái Lôi Hỏa Thời Không Trảm, ngăn cản mẫu thốc tới gần.

Trước mặt không gian phá vỡ, mẫu thốc bị ép ngừng lại, vận dụng Cấm Không Thần Thạch phóng thích khí tường phòng ngự.

Chẳng qua hắn thiết khiên đột nhiên đâm ra mấy thiên, mấy đầu màu đen cự long hội tụ mà thành, hướng Giang Hàn gào thét mà đi.

Ông

Giang Hàn thả ra Bách Chiến Nhân Ngẫu, chặn ba đầu hắc long, còn lại ba đầu hắc long dựa vào Lôi Đình Thần Giáp gánh vác . Lôi Đình Thần Giáp tại ba đầu hắc long băng tán về sau, cũng tan rã .

Hưu

Giang Hàn trở tay lần nữa thả ra một cái Lôi Hỏa Thời Không Trảm, lại lần nữa ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, nắm lên Bách Chiến Nhân Ngẫu tiếp tục chạy trốn.

"Ha ha, ngươi này Bách Chiến Nhân Ngẫu năng lượng sắp tiêu hao hết rồi a?"

Mẫu thốc cười lạnh hai tiếng, hắn cũng không nóng nảy, tiếp tục đuổi Sát Giang lạnh, liên tục không ngừng ngưng tụ hắc long.

Hắn có thể đồng thời ngưng tụ sáu đầu hắc long, Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp chỉ có thể gánh vác ba đầu hắc long.

Cho nên chỉ cần Bách Chiến Nhân Ngẫu năng lượng tiêu hao hầu như không còn, Giang Hàn liền không có thủ đoạn khác phòng ngự, đến lúc đó hắn bằng hắc long có thể đem Giang Hàn tươi sống oanh sát.

"Rầm rầm rầm!"

Mẫu thốc cùng Giang Hàn một cái truy, một cái trốn. Mẫu thốc liên tục không ngừng ngưng tụ hắc long oanh kích, Giang Hàn sử dụng Bách Chiến Nhân Ngẫu cùng Lôi Đình Thần Giáp phòng ngự, chiến sự lại trở nên giằng co.

Rất rõ ràng...

Tất cả mọi người nhìn ra Giang Hàn ở vào tuyệt đối hạ phong, Bách Chiến Nhân Ngẫu năng lượng rõ ràng nhanh tiêu hao hết.

Này nhân ngẫu oanh không nát, nhưng không có năng lượng chính là một cái bình thường con rối, đều không thể thúc đẩy, chớ nói chi là phòng ngự.

Một sáng Bách Chiến Nhân Ngẫu không dùng đến, Giang Hàn chính mình cũng "Trọng thương"  hắn năng gánh vác được vài chiêu?

Ông

Trên chín tầng trời, đợt thứ Hai mưa sao băng đến rồi. Mưa sao băng hoa phá trường không, chiếu sáng đêm tối lờ mờ không, cũng đem trên núi cao rất nhiều võ giả phức tạp nét mặt chiếu sáng.

Hôm nay vây xem võ giả rất nhiều, Tinh Vẫn Thành trong vốn là có các tộc Sứ Giả, cộng thêm rất nhiều tán tu, hôm qua còn có rất nhiều các tộc võ giả dịch chuyển đến.

Đại bộ phận võ giả nét mặt đều là tiếc nuối, vẻ tiếc nuối.

Theo bọn hắn nghĩ, hôm nay Giang Hàn sẽ như này trên chín tầng trời lưu tinh giống nhau biến mất trên đời này.

Cấm Không Thần Thạch đem không gian cầm giữ, Giang Hàn trốn không thoát tới. Thanh âm của hắn truyền không ra, vậy hắn thì không có cách nào nhận thua, Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn cũng không cần kết thúc luận võ.

Nhân Đồ Hầu rất mạnh, hắn dám cưỡng ép ra tay đi giải cứu Giang Hàn sao?

Hắn như cưỡng ép ra tay, đó chính là phá hoại quy củ. Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn là trọng tài, có thể biết ra tay ngăn cản hắn, ngoài ra Hoang Tộc cùng Minh Tộc Sứ Giả khẳng định cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Rầm rầm rầm!"

Từng viên một lưu tinh trụy vào trong biển, lần này đồng dạng có hai viên lưu tinh bay đến Tinh Vẫn Đảo bên này, Tinh Vẫn Thần Trận bị kích phát, hai đoàn tốc độ ánh sáng đánh trúng lưu tinh, lưu tinh lần nữa bị dời đi đi trên biển.

Giang Hàn tại lúc này lại một lần ngây ngẩn cả người, hắn ở đây chùm sáng đánh trúng lưu tinh lúc, ánh mắt đột nhiên trở nên mê mang.

Hắn ở đây giờ phút này quên đi tất cả, trong đầu chỉ còn lại có chùm sáng đánh trúng lưu tinh thời hình tượng.

Chùm sáng đánh trúng lưu tinh, không gian kịch liệt ba động, sau đó hai viên lưu tinh hơi chậm lại, sau đó biến mất trên không trung.

"Không đúng —— "

Giang Hàn tại lúc này đột nhiên kêu lớn lên, đem đuổi theo mẫu thốc cũng cho giật mình.

Giang Hàn ánh mắt vẫn như cũ mê man, hắn thân thể sừng sững hư không, ngửa đầu nhìn qua vừa mới lưu tinh biến mất phương hướng, hắn vẻ thần kinh lẩm bẩm lên:

"Tinh Vẫn Thần Trận năng thoải mái đem lưu tinh dời đi, dựa vào không phải không gian chi lực, mà là lực lượng thời gian. Lưu tinh lớn như thế lực trùng kích, nếu dựa vào không gian chi lực, vậy sẽ phát sinh kịch liệt nổ tung..."

"Trong nháy mắt đó, Tinh Vẫn Thần Trận nhường phụ cận thời gian trôi qua trở nên chậm gấp trăm lần nghìn lần, như vậy mới có thể chậm lại lưu tinh lực trùng kích."

"Tiếp theo nhường không gian xảy ra sửa đổi... Nhường không gian rối loạn... Nhường lưu tinh theo rối loạn trong không gian bay đi... Như vậy mới có thể dời đi đi trên biển."

"Ta trước đó ý nghĩ là sai ... Ta vẫn cho là Tinh Vẫn Thần Trận dựa vào là trong nháy mắt nhường không gian vặn vẹo, nhường lưu tinh dời đi..."

"Nếu là như vậy, lưu tinh cường đại lực trùng kích sẽ khiến kịch liệt nổ tung... Lưu tinh bị dời đi về sau, tốc độ cũng sẽ trở nên chậm... Ta rốt cuộc hiểu rõ!"

Giang Hàn tự lẩm bẩm, mẫu thốc nghe được chau mày, hắn ở đây giờ phút này cảm giác Giang Hàn như là một kẻ ngu ngốc!

Hai người đang chém giết, Giang Hàn đã trọng thương, tùy thời đều có thể bị giết. Tại như thế thời khắc mấu chốt, Giang Hàn thế mà đang suy nghĩ Tinh Vẫn Thần Trận?

Sao

Giang Hàn đã hiểu Tinh Vẫn Thần Trận nguyên lý, hắn còn có thể bố trí một cái Tinh Vẫn Thần Trận hay sao?

Lui một vạn bước nói —— hắn cho dù năng bố trí một cái Tinh Vẫn Thần Trận, cũng có thể thế nào? Hắn có thể đem mẫu thốc dời đi?

"Ha ha!"

Mẫu thốc cười lạnh, hắn cũng không khách khí, trong tay thiết khiên đâm ra, mấy đầu hắc long gào thét mà đi, hướng Giang Hàn đánh tới.

Giang Hàn đã bị kinh động, ánh mắt của hắn khôi phục thanh minh, nhưng giờ khắc này hắn cũng không có đào tẩu.

Trong tay hắn Bách Chiến Nhân Ngẫu biến lớn, chắn trước mặt hắn, sau đó hắn nhắm mắt lại, tại trong hư không ngồi xếp bằng.

Ồ

Toàn trường tất cả võ giả ánh mắt đều chú ý tới Giang Hàn cùng mẫu thốc, Giang Hàn kỳ dị cử động tự nhiên rơi vào tất cả võ giả trong mắt.

Giang Hàn cùng mẫu thốc đang chém giết, mẫu thốc thả ra sáu đầu hắc long, Giang Hàn lại đột nhiên ngồi xếp bằng tại giữa không trung?

Hắn muốn làm cái gì?

Hắn muốn đốn ngộ?

Nàng nghĩ tại ngắn thời gian bên trong tìm hiểu ra một loại đạo pháp ra đây? Hắn xác định không phải tại khôi hài?

Quả thực có rất nhiều cường giả, năng tại một đoạn thời khắc đốn ngộ, tại ngắn thời gian bên trong tìm hiểu ra một cái đạo pháp ra đây.

Nhưng lại ngắn thời gian cũng muốn thời gian, nửa nén hương cũng muốn a?

Mẫu thốc sẽ cho hắn cái này thời gian? Đừng nói nửa nén hương, cho dù mười hơi thời gian đều khó có khả năng.

Lui một vạn bước nói!

Hắn cho dù có thể tìm hiểu một cái đạo pháp ra đây cũng có thể thế nào?

Mẫu thốc có Cấm Không Thần Thạch, trừ phi Hợp Đạo công kích, căn bản không phá nổi khí tường.

Giang Hàn dù là lĩnh hội một cái siêu cấp đạo pháp ra đây, hắn cũng không gây thương tổn được mẫu thốc mảy may. . ..