Chương 1107: Nhân tộc không chơi nổi?

Chương 1107: Nhân tộc không chơi nổi?

"Rầm rầm rầm!"

Mẫu thốc ngưng tụ hắc long nặng nề đánh vào Bách Chiến Nhân Ngẫu bên trên.

Bách Chiến Nhân Ngẫu rung động kịch liệt, quang mang trở nên ảm đạm rất nhiều, này rõ ràng là năng lượng nhanh hao hết biểu hiện.

Ban đầu mẫu thốc oanh kích Bách Chiến Nhân Ngẫu, này nhân ngẫu chỉ là có hơi rung động, quang mang cũng không hề biến hóa.

Có công kích ảnh hưởng còn lại phúc tán đến Bách Chiến Nhân Ngẫu sau lưng Giang Hàn trên người, Giang Hàn bị khí lãng cho đẩy lui  thân thể bình di ra ngoài nửa trượng.

Hắn thân thể rung động mấy lần, nhưng không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn như cũ tại giữa không trung ngồi xếp bằng, dường như không có phát giác được hắn bị công kích .

"Ha ha!"

Mẫu thốc cười lạnh, hắn cũng mặc kệ có phải Giang Hàn tại giả thần giả quỷ. Dù sao Giang Hàn bất động cho hắn oanh, cơ hội tốt như vậy hắn làm sao có khả năng bỏ lỡ?

Hắn thiết khiên đâm ra, sáu đầu hắc long lần nữa ngưng tụ mà thành, gào thét mà ra, lần này sáu đầu hắc long toàn bộ hướng Bách Chiến Nhân Ngẫu đánh tới.

Bách Chiến Nhân Ngẫu rõ ràng năng lượng muốn hao hết  mẫu thốc muốn mau sớm nhường đem Bách Chiến Nhân Ngẫu báo hỏng, không cho Bách Chiến Nhân Ngẫu hấp thụ năng lượng cơ hội.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Quả nhiên, mẫu thốc thả ra hai lần công kích, mười hai đầu hắc long đánh tới, Bách Chiến Nhân Ngẫu năng lượng triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Bách Chiến Nhân Ngẫu kịch liệt run lên, vụt nhỏ lại, sau đó bị nện bay ra ngoài, đập ầm ầm tại xa xa đại sơn dưới, té lộn xuống.

Oanh

Công kích ảnh hưởng còn lại đánh vào trên người Giang Hàn, hắn bị khí lãng cho đánh bay ra ngoài.

Hắn dường như Nộ Hải bên trong một Diệp Tiếu thuyền, lộn vài vòng. Hắn không cách nào gìn giữ tại giữa không trung lơ lửng trạng thái, cơ thể nặng nề được nện ở Đấu Võ Sơn đỉnh núi.

Nhường rất nhiều người kinh ngạc là ——

Giang Hàn tại lúc này thế mà còn cất giữ ngồi xếp bằng nhập định dáng vẻ, lăn xuống trên Đấu Võ Sơn vẫn như cũ ngồi xếp bằng, dường như tiến nhập chiều sâu bế quan.

"Ha ha!"

Mẫu thốc cười lạnh một tiếng, thân thể lóe lên vọt tới, người tại giữa không trung trong tay hắn thiết khiên sáng lên hào quang màu đen, đột nhiên đâm ra mấy thiên.

Bốn phía gió nỏi mây phun, sáu đầu hắc long hống mà ra, hướng Đấu Võ Sơn trên Giang Hàn gào thét mà đi.

"Giang Hàn!"

Linh Thi Vũ cũng không còn cách nào gìn giữ bình tĩnh, kinh hô lên.

Lôi Kỳ sắc mặt đại biến, trầm hống lên: "Giang Hàn tỉnh lại!"

Nguyên Tịch Hầu Đông Dụ Hầu Lực Nguyên Hầu sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, còn có bên này một ít đến quan chiến nhân tộc võ giả đồng dạng ánh mắt lộ ra kinh ý.

Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp là gánh không được này sáu đầu hắc long  nếu Giang Hàn còn không tỉnh lại, sợ là sau một khắc rồi sẽ bị oanh sát.

"Nhân Đồ Hầu, làm sao làm?"

Nguyên Tịch Hầu ánh mắt nhìn về phía Nhân Đồ Hầu truyền âm nói, muốn nhìn một chút hắn có biện pháp nào không.

Nhân Đồ Hầu ánh mắt híp lại, hắn ở đây giờ phút này không có nhìn xem Giang Hàn, ngược lại kinh ngạc nhìn về phía thiên không.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên, kinh nghi địa lẩm bẩm lên: "Tiểu tử này đang làm cái gì? Cư nhiên như thế thời khắc Nhập Đạo?"

"Nhập Đạo?"

Nguyên Tịch Hầu khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía giữa không trung, rất nhanh hắn cũng kinh hô lên: "Thật sự tại Nhập Đạo! Còn giống như là. . . Thời Không Đại Đạo?"

A

Không vẻn vẹn là Nhân Đồ Hầu, trên núi cao Linh Nhạc Mạch Dương Mẫn, còn có Hoang Nguyên và một đám Nhập Đạo hậu kỳ đỉnh phong cường giả cũng cảm ứng được.

Bọn hắn phát hiện trên không trung một cái đại đạo tại có hơi ba động, một cái vô hình tuyến kéo dài tiếp theo, bắt đầu cùng Giang Hàn cấu kết. . .

"Hiện tại Nhập Đạo có cái gì dùng?"

Hoang Tà khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, cười khẩy nói: "Hắn đã Nhập Đạo, hiện tại là vào đầu thứ Hai nói, chiến lực cũng sẽ không có bao lớn tăng lên. Hắn trừ phi bây giờ có thể Hợp Đạo, bằng không không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Rầm rầm rầm!"

Đấu Võ Sơn bên trong, sáu đầu hắc long đã đánh tiếp theo, phía trước ba đầu hắc long đem Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp cho xé rách.

Đầu thứ Tư hắc long đánh xuống, Giang Hàn vật rách rưới Thượng Phẩm linh khí chiến giáp bị triệt để đánh nát.

Đầu thứ Năm hắc long, Giang Hàn bên ngoài thân làn da cơ thể bị xé nứt, toàn thân biến sắc máu thịt be bét.

Thứ Sáu cái hắc long đánh xuống, Giang Hàn toàn thân nhiều chỗ xương vỡ vụn, bên trái nửa người nổ nát vụn, cơ thể trở nên tàn phá không chịu nổi. . .

Ồ

Hắc long băng tán, hắc vụ tiêu tán, mọi người tầm mắt bên trong cũng xuất hiện Giang Hàn kia tàn phá không chịu nổi cơ thể.

Dạng như vậy vô cùng thê thảm, đại nửa người đều bị đánh cho rách rưới, trên thân thể hơn phân nửa xương cốt đều bị chấn vỡ, bả vai trái ngực trái càng là hơn toàn bộ nổ hết rồi.

Giang Hàn cơ thể trên Đấu Võ Sơn lộn vài vòng, cơ thể ngã trong vũng máu, không có bất cứ động tĩnh gì. Sinh Mệnh khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt, dường như lúc nào cũng có thể chết đi.

"Giang Hàn!"

Lôi Kỳ trong mắt một chút sung huyết, thân thể phóng lên tận trời, nhưng bị Lôi Tộc bên này Sứ Giả nhanh chóng đuổi kịp, kéo lại.

Lôi Tộc Sứ Giả trầm giọng nói ra: "Thiếu tộc trưởng, bình tĩnh. Nơi này là Tinh Vẫn Đảo, chúng ta nếu là làm loạn, sợ là cũng đi không được."

Linh Thi Vũ nhìn thấy Giang Hàn bộ dạng này, trong mắt đẹp lộ ra một tia bi thương.

Nàng có chút không đành lòng nhìn nhiều, quay người đem đầu xoay lái đi, thân thể mềm mại của nàng có hơi rung động, đó có thể thấy được nội tâm của nàng cực kỳ không bình tĩnh.

"Xong rồi..."

Lực Nguyên Hầu mặt mũi tràn đầy ảo não lẩm bẩm một tiếng, trong lòng rất áy náy, nếu hắn không thua lời nói, cục diện cũng không cần trở thành như vậy.

Hắn thấy Giang Hàn bị hắn hại chết !

"Nhân Đồ Hầu!"

Nguyên Tịch Hầu ánh mắt lần nữa nhìn về phía Nhân Đồ Hầu, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Nhân Đồ Hầu mặt không biểu tình, ánh mắt của hắn như điện nhìn Giang Hàn, trong đôi mắt lần nữa hiện lên vẻ khác lạ.

Hắn lẩm bẩm lên: "Tiểu tử này. . . Đều phải chết, thế mà còn đang ở lĩnh hội? Lẽ nào... Hắn tự tin lĩnh hội ra tới đạo pháp, năng phá hôm nay tử cục?"

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, Nhân Đồ Hầu ánh mắt lộ ra một tia dứt khoát, hắn thân thể đột nhiên bay lên trời, như một thanh lợi kiếm hướng Đấu Võ Sơn bên ấy bay đi.

Hưu

Nhân Đồ Hầu vừa mới di chuyển, Hoang Tộc Sứ Giả Hoang Nguyên gần như đồng thời động, hắn thân thể lóe lên nhanh chóng hướng về đến Đấu Võ Sơn phía trên thiên không.

Hoang Nguyên trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, độc nhãn bên trong quang mang lấp lánh, khinh bỉ ra mặt nhìn qua Nhân Đồ Hầu.

Nhân Đồ Hầu khẽ động, Nguyên Tịch Hầu bọn người phản ứng, sôi nổi theo trên chiến thuyền bắn ra, ra hiện tại Đấu Võ Sơn tiếp theo mặt khí tường bên ngoài.

Hưu

Mộng Yểm Tộc hai cái cường giả, còn có thương thế vừa mới khôi phục một ít Mẫu Dư đi theo vọt ra.

Ngoài ra còn có Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc trú Tinh Vẫn Thành Sứ Giả đồng dạng bắn ra, đem Nguyên Tịch Hầu đám người bao bọc vây quanh.

Xoạt

Toàn trường một mảnh xôn xao, rất nhiều võ giả ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hôm nay trận luận võ này còn có đến tiếp sau? Nhân tộc muốn cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc hỗn chiến? Hoang Tộc cũng muốn tham gia?

Hưu

Lôi Kỳ cũng nhịn không được nữa, hắn tốc độ một chút tiêu thăng, trong nháy mắt vọt tới Đấu Võ Sơn phía trên.

Lôi Tộc bên này Sứ Giả, một cái Nhập Đạo hậu kỳ lão giả bất đắc dĩ thở dài, đi theo bay ra.

Lôi Kỳ khẽ động, Linh Thi Vũ kích động.

Chỉ là nàng thân thể vừa mới bay lên, Linh Nhạc liếc qua đến, một đạo vô hình uy áp trấn áp mà xuống, đem Linh Thi Vũ áp chế tiếp theo.

Đấu Võ Sơn bên trong, mẫu thốc trong tay thiết khiên phát sáng lên, vốn định lại phóng thích một lần công kích, triệt để đem Giang Hàn chém giết .

Tại Nhân Đồ Hầu khẽ động về sau, hắn hù dọa, không dám hành động thiếu suy nghĩ, đề phòng nhìn qua thiên không.

Nhân Đồ Hầu uy danh quá thịnh, hắn sợ Nhân Đồ Hầu phá vỡ giam cầm không gian, một chiêu miểu sát hắn.

Trên núi cao, Linh Nhạc sắc mặt trầm xuống không nói gì, Mạch Dương Mẫn lạnh giọng mở miệng nói: "Nhân tộc bằng hữu, các ngươi đây là muốn làm gì? Có phải không nghĩ giao ta Mạch gia người bạn này?"

Hoang Nguyên cười lạnh nói ra: "Cái này phải hỏi Nhân Đồ Hầu  vừa mới bị giết Mẫu Thốt lúc, chúng ta đều không nhúc nhích, mặc cho bị giết."

"Sao... Nhân Đồ Hầu, các ngươi nhân tộc đây là không chơi nổi? Muốn chơi lại?".