Chương 1108: Mua Giang Hàn mệnh!

Chương 1108: Mua Giang Hàn mệnh!

Mạch gia chiếm cứ Tinh Vẫn Đảo, còn có Tinh Vẫn Hải phụ cận có mấy chục chỗ cường đại tài nguyên bảo địa, Mạch gia có thể nói là rất giàu có .

Tinh Vẫn Hải bên này có rất nhiều tán tu, thiên tư tung hoành tán tu cũng sẽ bị Mạch gia mời chào, dùng hàng loạt tài nguyên đi bồi dưỡng.

Qua nhiều năm như vậy Mạch gia không có gặp mạnh đại tộc nhóm công kích, cho nên Mạch gia thực lực một thẳng rất mạnh, so với nhân tộc Bát Đại Gia Tộc cũng mạnh hơn một chút.

Mạch gia có hai cái Hợp Đạo, Nhập Đạo có trên trăm cái.

Ngoài ra Mạch gia bằng vào Tinh Vẫn Thần Trận, có thể lực kháng mười cái Hợp Đạo, cho nên một cái Mạch gia tổng hợp thực lực liền có thể so với một cái tiểu tộc .

Tỉ như Mộng Yểm Tộc kiểu này tiểu tộc, tại Mạch gia trước mặt, hoàn toàn không có uy hiếp.

Mạch gia sống yên phận gốc rễ chính là Tinh Vẫn Đảo, còn có Tinh Vẫn Thành trung lập chi đô tấm chiêu bài này.

Các tộc đều tin mặc cho Mạch gia, cho rằng bọn họ là hoàn toàn trung lập  cái mông sẽ không khuynh hướng bất luận cái gì nhất tộc. Cho nên tuyên bố thông cáo, còn có đàm phán nghị sự mới biết lựa chọn Tinh Vẫn Thành, Tinh Vẫn Bảng mới biết như vậy có công tín lực.

Hiện tại Nhân Đồ Hầu không tuân quy củ, Mạch gia nhất định phải giữ gìn cái quy củ này. Bằng không sự việc truyền ra, Tinh Vẫn Thành trung lập chi đô chiêu bài liền bị nện hủy.

Hoang Nguyên nói không sai, vừa nãy Mẫu Thốt bị Nhân Đồ Hầu giết chết, dựa theo luận võ quy tắc, Mạch Dương Mẫn không hề có can thiệp.

Hiện tại Nhân Đồ Hầu lại muốn can thiệp Giang Hàn cùng mẫu thốc chiến đấu, Mạch Dương Mẫn đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Mạch Dương Mẫn trong tay sáng lên một viên ngọc phù, ánh mắt chằm chằm vào Nhân Đồ Hầu, chỉ cần hắn có một tia hành động thiếu suy nghĩ, hắn rồi sẽ bóp nát ngọc phù, đến lúc đó Mạch gia Hợp Đạo sẽ lập tức nhận được tin tức chạy tới.

Mạch gia Hợp Đạo một sáng xuất hiện, vậy thì nhất định phải giữ gìn Tinh Vẫn Đảo quy củ, dám làm loạn người toàn bộ đều phải trả giá thật lớn, bao gồm Nhân Đồ Hầu.

Toàn trường ánh mắt cũng nhìn về phía Nhân Đồ Hầu, chờ đợi giải thích của hắn, cũng đang xem hắn có phải dám động thủ, hắn như động thủ chuyện hôm nay tình thì lớn.

Nhân Đồ Hầu khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, thoạt nhìn như là một cái hào hoa phong nhã thư sinh, hắn không trả lời Hoang Nguyên lời nói, cũng không có phản ứng Mạch Dương Mẫn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Nguyên Tịch Hầu cùng Lôi Kỳ đám người, nói ra: "Các ngươi làm cái gì? Bản hầu trên chiến thuyền đợi buồn bực, ra đây tản tản bộ, các ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì? Toàn bộ lui ra!"

Nguyên Tịch Hầu ba người liếc nhau, ngượng ngùng nháy nháy mắt, ba người hướng Nhân Đồ Hầu nhìn thoáng qua, gặp hắn không như đùa giỡn, Nguyên Tịch Hầu vung tay lên, ba người nhanh chóng bay ngược, về tới chiến thuyền.

Ây

Lôi Kỳ cùng Lôi Tộc Nhập Đạo khẽ giật mình, có chút tiến thối Duy Cốc  nếu Nhân Đồ Hầu muốn đánh, Lôi Kỳ cũng không cần do dự quá nhiều, trực tiếp tham chiến.

Hiện tại Nhân Đồ Hầu nói như vậy, hắn vào cũng không phải, lui cũng không phải.

Nhân Đồ Hầu liếc Lôi Kỳ một chút, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Lôi thiếu tộc trưởng, lui về!"

Lôi Kỳ nhìn một cái Nhân Đồ Hầu, phất phất tay mang theo Lôi Tộc Nhập Đạo lui về Cao Sơn.

Hoang Nguyên khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, hắn không hề có rút đi, cũng không có hạ lệnh, cho nên Mộng Yểm Tộc cùng Vô Diện Tộc cường giả đều không có di chuyển.

Bọn hắn vẫn như cũ nhìn chằm chằm chằm chằm vào Nhân Đồ Hầu, nếu Nhân Đồ Hầu dám làm loạn, bọn hắn thì dám động thủ.

Mạch Dương Mẫn ánh mắt chớp động, hắn nhìn qua Nhân Đồ Hầu lần nữa mở miệng nói: "Nhân Đồ Hầu, luận võ còn đang tiến hành, xin ngươi đừng quấy nhiễu luận võ."

"Lập tức đi ngay!"

Nhân Đồ Hầu cười ha hả, trên người hắn đột nhiên sáng lên một cái vô hình quang tráo, đưa hắn cùng Hoang Nguyên bao trùm vào trong.

Này quang tráo rõ ràng là cách âm quang tráo, Nhân Đồ Hầu đây là muốn cùng Hoang Nguyên đàm phán? Nghĩ đánh đổi một số thứ đổi về Giang Hàn mệnh?

Mạch Dương Mẫn không nói chuyện  chỉ cần không động võ làm loạn là được.

Nếu nhân tộc cùng Hoang Tộc năng âm thầm đạt thành thoả thuận, Hoang Tộc hạ lệnh nhường mẫu thốc tha Giang Hàn một mạng, đây là bọn hắn chính mình sự tình, không có quan hệ gì với Mạch gia, Tinh Vẫn Thành danh dự cũng sẽ không phải chịu tổn hại.

Đấu Võ Sơn trong mẫu thốc có chút xoắn xuýt  Giang Hàn cách hắn không xa, với lại trọng thương sắp chết, hắn tùy ý phóng thích một lần công kích, có thể đem Giang Hàn triệt để giết chết.

Nhưng Nhân Đồ Hầu cùng Hoang Nguyên dường như chuẩn bị bàn bạc? Hắn do dự một phen không có hành động thiếu suy nghĩ. Chủ tử không có lên tiếng, hắn nếu loạn đến, làm hư đại sự, đến lúc đó Hoang Tộc chấn nộ, hắn không chịu đựng nổi.

Với lại Nhân Đồ Hầu ngay tại phía trên, hắn đúng Cấm Không Thần Thạch có thể hay không ngăn trở Nhân Đồ Hầu cũng không có nắm chắc. Lỡ như hắn làm loạn, Nhân Đồ Hầu trong cơn giận dữ phá vỡ Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường, hắn sẽ bị trong nháy mắt diệt sát.

Hắn trầm tư một lát, quyết định chờ một lát, và Hoang Nguyên truyền lại tín hiệu.

Nếu Hoang Nguyên hạ lệnh, hắn sẽ không chút do dự đem Giang Hàn chém giết!

Hoang Nguyên bị cách âm quang tráo bao trùm, khóe miệng của hắn đùa cợt càng đậm, ánh mắt của hắn ném nói với Nhân Đồ Hầu: "Nhân Đồ Hầu, có lời gì không thể làm mọi thuyết? Lén lén lút lút làm gì?"

Nhân Đồ Hầu cười tủm tỉm nói ra: "Nguyên đại thánh, này Cấm Không Thần Thạch là các ngươi Hoang Tộc kia một viên a? Các ngươi Hoang Tộc hiện tại là vạn tộc đứng đầu, vận dụng kiểu này thủ đoạn âm hiểm chôn giết một đứa bé, này không đủ đại khí a."

Các tộc đối với cường giả đều có khác biệt xưng hô, nhân tộc bên này phong vương phong hầu phong quân, Hoang Tộc bên này cường đại Nhập Đạo được xưng hô là đại thánh.

Hoang Nguyên nhún vai một cái nói: "Thế giới này Cấm Không Thần Thạch cũng không phải một viên, Vô Diện Tộc cũng là đại tộc, có hơn hai trăm giao diện, bọn hắn giao diện trong dựng dục ra một viên Cấm Không Thần Thạch, này cũng là có thể bình thường."

"Ngoài ra... Đây là các ngươi cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc sự việc, cùng ta Hoang Tộc có liên can gì?"

"Ha ha!"

Nhân Đồ Hầu cười cười nói ra: "Cùng ngươi Hoang Tộc không quan hệ, vậy bản hầu đến, ngươi vì sao thứ nhất thời gian ra đây ngăn cản? Ngươi Hoang Tộc phải hướng Nhân tộc ta tuyên chiến?"

"Không thể nào!"

Hoang Nguyên cũng cười híp mắt nói ra: "Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc gần đây muốn cùng ta Hoang Tộc liên minh, thân làm đồng minh bị các ngươi như thế bắt nạt, ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

"Về phần Hoang Tộc có thể hay không hướng nhân tộc tuyên chiến, đây là phía trên định chuyện, ta không làm chủ được. Làm nhưng... Các ngươi nhân tộc nếu khinh người quá đáng, tuyên chiến cũng không phải không thể nào, hai chúng ta tộc cũng không phải không có đánh qua!"

Hoang Nguyên nói chuyện rất có kỹ xảo, với lại mềm bên trong mang cứng rắn, ý nghĩa rất rõ ràng —— để người đồ hầu đừng làm loạn, bằng không cục diện sẽ diễn biến thành cái dạng gì, hắn cũng không dám hứa chắc, thậm chí Hoang Tộc hướng nhân tộc tuyên chiến cũng không phải là không có khả năng.

"Hô hô. . ."

Nhân Đồ Hầu thở ra một hơi thật dài, hắn trầm mặc lại, tựa hồ tại tự hỏi.

Trọn vẹn qua mấy chục tức thời gian, tại Hoang Nguyên không đợi được kiên nhẫn lúc, Nhân Đồ Hầu cuối cùng mở miệng.

Ánh mắt của hắn ném nói với Hoang Nguyên: "Nguyên đại thánh, các ngươi ra điều kiện đi, muốn như thế nào mới có thể lưu Giang Hàn một mạng, Nhân tộc ta nguyện đánh đổi một số thứ mua Giang Hàn mệnh."

Ồ

Hoang Nguyên độc nhãn trong quang mang lấp lóe, có vẻ xiêu lòng.

Giang Hàn là nhân tài, nhất là tìm hiểu Tiêu Dao Du Thạch Bi, tương lai nếu là có thể lĩnh hội Tiêu Dao Du, sẽ đối với Hoang Tộc tạo thành phiền toái rất lớn.

Nhưng đó là tương lai!

Hiện tại Giang Hàn đúng Hoang Tộc mà nói không có gì uy hiếp, với lại Giang Hàn có thể hay không lĩnh hội Tiêu Dao Du còn hai chuyện đâu, tìm hiểu không cách nào Hợp Đạo cũng không có ý nghĩa.

Giang Hàn mới vừa vặn Nhập Đạo, cách Ly Hợp đạo còn dài mà.

Nếu có thể dùng Giang Hàn mệnh, đạt thành một ít mục đích, Hoang Nguyên cho rằng là có thể được.

Lần này bọn hắn có thể đem Giang Hàn chôn giết  vậy lần sau có thể tiếp tục mà!

Hoang Nguyên trầm tư mấy chục tức thời gian về sau, hắn mở miệng nói: "Các ngươi nhân tộc nghĩ tốn hao cái gì đại giới, mua Giang Hàn mệnh!".