Chương 1109: Vậy liền Nhất Phách Lưỡng Tán

Chương 1109: Vậy liền Nhất Phách Lưỡng Tán

Nhân Đồ Hầu buông tay nói: "Ngươi ra giá đi, không quá phận đều tốt nói!"

Hoang Nguyên chần chờ, giá này không tốt mở, quá mắc nhân tộc chắc chắn sẽ không đáp ứng. Đến lúc đó cãi vã muốn kéo mấy ngày, nhiều như vậy võ giả vây xem, thời gian kéo quá lâu cũng không tốt.

Nếu mở quá thấp, vậy liền không có lời  hắn cũng không có cách nào hướng tộc đàn bàn giao, không bằng giết Giang Hàn xong hết mọi chuyện.

Hoang Nguyên trầm mặc trọn vẹn nửa nén hương thời gian, hắn cuối cùng hạ quyết tâm.

Thân làm Tinh Vẫn Thành đặc sứ, hắn có nhất định quyền hạn, hắn nói ra: "Như vậy đi, bị các ngươi chiếm hai cái giao diện không cần trả lại, các ngươi đem Vô Phong Giới cho chúng ta!"

"Vô Phong Giới?"

Nhân Đồ Hầu ánh mắt lạnh lẽo, trừng Hoang Nguyên một chút nói ra: "Ngươi nghĩ cái gì đâu? Ngươi sao không muốn Thiên Võ Giới? Nếu không đem chúng ta tổ giới cho các ngươi được?"

Vô Phong Giới là một cái trung giới diện, so với Bắc Thương Giới còn lớn hơn. Mấu chốt là cái này giao diện bên trong ẩn chứa một loại vô cùng kỳ lạ tài nguyên, còn có mấy chỗ mạnh Đại Bí Cảnh. Này mấy chỗ bí cảnh rất lợi cho Nhập Đạo Hợp Đạo, cái này giao diện giá trị gần với thượng giới mặt.

Vô Phong Giới giá trị xa so với Giang Hàn quý, lui một vạn bước nói cho dù Nhân Đồ Hầu đồng ý, tổ giới bên ấy cũng sẽ không đồng ý.

Lại lui một vạn bước, tổ giới bên ấy đồng ý, Vô Phong Giới thế nhưng có Hợp Đạo  cái đó Hợp Đạo sẽ đồng ý?

Hoang Nguyên nhếch miệng, hắn cũng là công phu sư tử ngoạm, cũng không nghĩ tới nhân tộc sẽ đồng ý.

Hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Vậy chúng ta lui thêm bước nữa, các ngươi đem Hoành Đoạn Cứ Điểm cho chúng ta."

Hoành Đoạn Cứ Điểm ngay tại Thần Ma Chiến Trường, cái này cứ điểm kết nối là một cái tiểu giao diện, nhưng cái này cứ điểm nhân tộc trữ hàng đại quân, còn có một cái Hợp Đạo ở bên kia trấn thủ.

Cái này bên trong cứ điểm chỉ có một chỗ tài nguyên bảo địa, nhưng cái này tài nguyên bảo địa hàng năm năng sản xuất tài nguyên giá trị, vượt qua một cái trung giới diện.

"Không được!"

Nhân Đồ Hầu trực tiếp cự tuyệt nói: "Một cái Giang Hàn, giá trị không được nhiều tiền như vậy, các ngươi trực tiếp muốn thần tinh đi, nói cái giá đi."

"Nói bậy!"

Hoang Nguyên cả giận nói: "Chúng ta Hoang Tộc thiếu thần tinh sao? Nhân Đồ Hầu, ngươi nếu là không muốn nói, vậy cũng chớ nói chuyện."

"Nếu không..."

Nhân Đồ Hầu chần chờ một chút, nói ra: "Chúng ta đem Phong Nguyên Cứ Điểm cho các ngươi? Đây là quyền hạn của ta năng đáp ứng điều kiện."

"Nguyên đại thánh a, một đứa bé thôi, tương lai có thể hay không Hợp Đạo còn hai chuyện đâu, dùng một cái cứ điểm đổi, được rồi..."

"Phong Nguyên Cứ Điểm ở đâu?"

Hoang Nguyên ánh mắt lóe lên, lấy ra bản đồ lật nhìn lên tới, nhìn một hồi lâu mới tìm được cái này cứ điểm, hắn hừ lạnh nói ra: "Ngươi trêu chọc bản thánh chơi? Một cái phá cứ điểm, tộc ta muốn tới làm gì dùng? Ngươi đây là không có thành ý."

"Bản hầu có thành ý!"

Nhân Đồ Hầu cũng tay lấy ra bản đồ, nhìn mấy lần nói ra: "Giao diện không cần nói chuyện, hạ giới mặt các ngươi cũng sẽ không muốn. Cứ điểm đi, ngươi tìm một cứ điểm, nếu không quá phận là có thể nói..."

Hoang Nguyên nhìn về phía bản đồ, bắt đầu nhìn xem nhân tộc cứ điểm, nghiêm túc tính toán.

Hắn cố gắng nhớ lại nhân tộc mỗi cái cứ điểm tình huống, xem xét có thể hay không tìm một tương đối có giá trị, nhân tộc cũng có thể tiếp nhận cứ điểm.

"Thiên Tỉ Cứ Điểm làm sao?"

"Không được, đó là Biện Gia  Biện Gia sẽ không cho!"

"Long Nham Cứ Điểm đâu?"

"Cái này kỳ thực có thể, chẳng qua cái này cứ điểm là Sát Lục Vương gia  vì Sát Lục Vương tính tình, ngươi cảm thấy hắn sẽ đồng ý?"

"Khai Thiên Cứ Điểm đâu? Cái này cứ điểm giá trị không cao a?"

"Cái này càng không được, cái này cứ điểm là Thiên Võ Vương  Thiên Võ Vương thì khống chế năm cái cứ điểm, ngươi cảm thấy hắn sẽ để cho ra một cái?"

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ta đàm ngươi mã lặc Gobi!"

"Không nên tức giận, nhìn nhìn lại, nếu không... Kém một chút cứ điểm, cho hai người các ngươi?"

"Hai cái? Vậy bản tọa nhìn nhìn lại!"

Hoang Nguyên cùng Nhân Đồ Hầu ngươi tới ta đi, cò kè mặc cả, tại cách âm quang tráo trong trò chuyện khí thế ngất trời.

Phía ngoài đám khán giả cũng vẻ mặt sững sờ, chủ yếu là Hoang Nguyên cùng Nhân Đồ Hầu trò chuyện thời gian có chút dài ra.

Người bên ngoài cũng không biết bọn hắn đang nói chuyện cái gì, trên núi dưới núi, còn có phụ cận vây xem võ giả thế nhưng có hơn vạn nhiều. Nhiều như vậy võ giả cũng đang chờ bọn hắn trò chuyện xong, đều đang đợi kết quả cuối cùng.

Trên núi dưới núi nghị luận ầm ĩ, cũng đang suy đoán Nhân Đồ Hầu cùng Hoang Nguyên đang nói chuyện gì, trò chuyện như vậy  tại sao lại trò chuyện lâu như vậy? Cũng đang suy đoán kết quả cuối cùng sẽ là thế nào?

Này nhất đẳng thì đợi chừng gần nửa canh giờ, sao băng mưa cũng rơi xuống mười đợt  cái này khiến rất nhiều võ giả có chút im lặng.

Chơi đấy?

Nhiều như vậy võ giả đều đang đợi nhìn, Hoang Nguyên cùng Nhân Đồ Hầu không thể trò chuyện nhanh lên? Trò chuyện thứ đồ gì cần trò chuyện lâu như vậy? Làm nơi này là nhà bọn hắn sao? Đặt này nói chuyện phiếm đánh cái rắm đâu?

Nếu như không phải Hoang Nguyên cùng Nhân Đồ Hầu, nơi này không phải Tinh Vẫn Đảo lời nói, sợ là rất nhiều võ giả đều sẽ ra tay, ngắt lời bọn hắn mật đàm.

Hai vị này chiến lực quá mạnh mẽ, với lại phía sau là Hoang Tộc cùng nhân tộc, không thể trêu vào a.

Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ sốt sắng nhất, nàng nhóm thỉnh thoảng nhìn một chút Nhân Đồ Hầu bên ấy, thỉnh thoảng lại nhìn một chút Giang Hàn, nội tâm lo lắng bất an.

Giang Hàn vẫn là như cũ, ngược lại trên Đấu Võ Sơn, thân trên đều là huyết, không nhúc nhích, dường như ngất đi.

Trên người hắn Sinh Mệnh khí tức dị thường yếu ớt, nhìn lên tới lúc nào cũng có thể chết đi.

"Giang Hàn tại làm cái gì?"

Linh Thi Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, nàng ấy là biết đạo Giang Hàn luyện thành Lôi Đình Thánh Thể  có kiểu này thể chất chỉ cần linh hồn bất diệt, nhục thân sẽ không phải chết.

Cho nên Giang Hàn tùy thời có thể vì tái tạo nhục thân, nhường cơ thể trong nháy mắt khôi phục.

Đã như vậy, hắn không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất làm cái gì? Thật chẳng lẽ ngất đi, cơ thể không có cách nào tái tạo?

Linh Thi Vũ ánh mắt nhìn về phía Lôi Kỳ, truyền âm dò hỏi: "Giang Hàn ngất đi? Thời gian trôi qua đã lâu như vậy, cũng có thể tỉnh lại a."

"Không đến mức!"

Lôi Kỳ cũng có chút nghĩ không thông, hắn truyền âm nói: "Giang Hàn tiếp nhận thống khổ năng lực rất biến thái  ngươi còn nhớ sao? Hắn dưới Lôi Thần Thụ một lần lại một lần Hủy Diệt cùng trọng sinh."

"Hắn nếu là chịu không được đau khổ, đã sớm hồn phi phách tán, cho nên điểm ấy đau khổ với hắn mà nói căn bản không tính chuyện, hắn tuyệt đối không thể nào đau đến ngất đi."

Linh Thi Vũ khẽ gật đầu, trong mắt đẹp hoài nghi càng đậm, nàng truyền âm nói: "Vậy hắn tại làm cái gì? Hắn đã vào Thời Không Đại Đạo  lẽ nào tại lĩnh hội đạo pháp?"

"Ngắn như vậy thời gian có thể tìm hiểu cái gì? Cho dù có thể tìm hiểu ra một cái đạo pháp, lại có cái gì dùng? Hắn còn có thể phá giải Cấm Không Thần Thạch hay sao?"

"Không biết, tiếp tục xem đi!"

Lôi Kỳ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Nhân Đồ Hầu cùng Đấu Võ Sơn bên ấy, tiếp tục quan sát tình thế phát triển.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại là gần nửa canh giờ trôi qua  sao băng mưa đã mất hạ mười lăm ba .

Hoang Nguyên triệt để nổi giận, hắn vung tay lên trực tiếp phá khai rồi cách âm quang tráo, hắn độc nhãn căm tức nhìn Nhân Đồ Hầu nói: "Nhân Đồ Hầu, ngươi khác lằng nhà lằng nhằng  cho câu thống khoái lời nói đi. Đây là ta ranh giới cuối cùng  không đáp ứng... Vậy liền Nhất Phách Lưỡng Tán!"

Cách âm quang tráo bị phá ra  Hoang Nguyên truyền khắp khắp nơi, phụ cận võ giả cũng tinh thần chấn động, nhìn tới kết quả sau cùng muốn hiện ra?

Hoang Nguyên cấp ra ranh giới cuối cùng, Nhân Đồ Hầu không đáp ứng, phía dưới kia mẫu thốc đoán chừng muốn động thủ trảm Sát Giang rét lạnh..