Chương 1110: Đứng ở thế bất bại

Chương 1110: Đứng ở thế bất bại

Nhân Đồ Hầu trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không trả lời Hoang Nguyên lời nói, ánh mắt của hắn ngược lại nhìn về phía Đấu Võ Sơn trên Giang Hàn.

Khi hắn phát hiện Giang Hàn trên người Sinh Mệnh khí tức đột nhiên có một ít ba động lúc, khóe miệng của hắn nụ cười càng dày đặc .

Hưu

Hắn thân thể đột nhiên lóe lên, bay trở về chiến thuyền bên này, hắn nhìn qua có chút ngạc nhiên Hoang Nguyên nói ra: "Nguyên đại thánh, vừa nãy chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút. Bản hầu cảm thấy nhàm chán, cùng ngươi lảm nhảm một hồi gặm thôi."

"Bản hầu căn bản cũng không có muốn làm nhiễu tỷ võ ý nghĩ, càng sẽ không động thủ tham gia. Tốt, các ngươi cũng rút về đến đây đi, luận võ tiếp tục!"

Ây

Toàn trường vô số võ giả mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong mắt cũng lộ ra vẻ mơ hồ, Nhân Đồ Hầu đây là làm cái gì? Đem tất cả võ giả làm giống như con khỉ đùa giỡn đâu?

"Nhân Đồ Hầu, ngươi muốn chết!"

Hoang Nguyên giận tím mặt, kém chút trực tiếp ra tay với Nhân Đồ Hầu.

Chẳng qua hắn phản ứng rất nhanh, cái kia chỉ độc nhãn nhất chuyển, đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn kinh hô lên: "Không đúng, Nhân Đồ Hầu đây là đang kéo dài thời gian, mẫu thốc, động thủ, giết chết Giang Hàn!"

Hoang Nguyên hét lớn một tiếng về sau, hắn làm một cái cắt yết hầu thủ thế.

Phía dưới Đấu Võ Sơn trong mẫu thốc một mực quan sát thế cuộc, nhìn thấy Hoang Nguyên động tác, hắn không còn có chần chờ. Hắn thân thể bay lên trời, trong tay thiết khiên sáng lên, mang theo sát ý vô tận hướng Giang Hàn phóng đi.

Ông

Giang Hàn tại lúc này đột nhiên động, hắn thân thể một chút ngồi dậy, đóng chặt đôi mắt mở ra, bên trong đều là vẻ lạnh lùng, thấy vậy mẫu thốc không rét mà run.

Hưu

Giang Hàn cơ thể bay lên trời, người khác tại giữa không trung, trong thân thể lôi hồ lấp lánh, tiếp lấy cái kia tàn phá không chịu nổi nhục thân vì cực kỳ kinh khủng tốc độ bắt đầu phục hồi như cũ, hắn yếu ớt Sinh Mệnh khí tức cũng nhanh chóng kéo lên.

Một hơi thời gian!

Giang Hàn xông lên giữa không trung lúc, cái kia tàn phá không chịu nổi nhục thân thế mà lần nữa khôi phục, con kia bị nổ nát cánh tay cũng lại lần nữa mọc ra .

Trên người hắn mảy may thương thế đều không có, khí huyết cuồn cuộn, khí tức thịnh vượng, nếu không phải trên người hắn rách rưới chiến bào, ai cũng sẽ không tin tưởng vừa nãy cái đó hấp hối người là hắn.

"Cái này. . ."

Toàn trường một mảnh xôn xao, Giang Hàn thương thế thế mà năng khôi phục nhanh như vậy?

Quan trọng nhất là, hắn tất nhiên năng trong nháy mắt khôi phục thương thế, hắn vừa rồi tại làm cái gì? Trên mặt đất nằm nửa canh giờ, hắn là mệt rồi à đang ngủ sao?

Mẫu thốc vốn định công kích, thấy cảnh này cũng ngây ngẩn cả người.

Chẳng qua hắn cũng không cho rằng Giang Hàn năng lật bàn, năng khôi phục nhanh chóng thương thế lại như thế nào? Giang Hàn Bách Chiến Nhân Ngẫu đã tạm thời phế đi, chỉ dựa vào hắn Lôi Đình Thần Giáp là gánh không được công kích của hắn .

Nơi này không gian bị giam cầm  Nhân Đồ Hầu bọn hắn không can dự lời nói, hắn hay là có tuyệt đối tự tin đem Giang Hàn chém giết!

"Giả thần giả quỷ, đi chết đi!"

Mẫu thốc quát lạnh một tiếng, trong tay hắn thiết khiên đột nhiên đâm ra, sáu đầu hắc long hống mà ra, hướng Giang Hàn phóng đi.

Giang Hàn sừng sững giữa không trung, hắn không có tránh né, hắn thậm chí đều không có ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp.

Hắn ánh mắt trong lóe lên lóe lên  nhìn qua gào thét mà đến sáu đầu hắc long, tựa hồ tại tự hỏi cái gì.

"Tình huống thế nào?"

Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ liếc nhau, hai người trong con ngươi đều là kinh nghi, chẳng qua hai người nhìn xem Giang Hàn thần sắc, trong lòng không hiểu có một loại cảm giác.

Có thể. . . Giang Hàn năng lật bàn?

"Hô hô ~ "

Sáu đầu hắc long gào thét mà đến, Giang Hàn hai tay sáng lên hai đạo thanh quang. Hai tay của hắn múa, những kia thanh quang ở trước mặt hắn mười trượng ngưng tụ, tạo thành một mặt bức tường ánh sáng.

Này một mặt bức tường ánh sáng nhìn lên tới vô cùng quỷ dị, nếu nhìn kỹ, năng nhìn ra cái này bức tường ánh sáng là do từng cái thật nhỏ vòng xoáy ngưng tụ mà thành, những thứ này vòng xoáy quang mang lóe lên lóe lên  cho nên bức tường ánh sáng cũng đi theo lóe lên lóe lên .

"Ha ha!"

Mẫu thốc cười lạnh, Giang Hàn Lôi Đình Thần Giáp cũng gánh không được công kích của hắn, dựa vào này một mặt thật mỏng bức tường ánh sáng có thể làm?

Hắn không tin!

Hưu

Đầu thứ nhất hắc long hống mà đến, đụng vào bức tường ánh sáng bên trên, vô số tầm mắt dừng lại tại bức tường ánh sáng bên trên.

Bọn hắn muốn nhìn này bức tường ánh sáng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu? Có phải có thể chống đỡ được này hắc long công kích.

A

Rất nhanh, vô số võ giả ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, vì hắc long đâm vào bức tường ánh sáng trên không hề có xảy ra nổ tung, mà là trực tiếp đâm xuyên vào bức tường ánh sáng bên trong.

Cự long rất dài, đã có một nửa đã chui vào bức tường ánh sáng bên trong, biến mất không thấy gì nữa, hiện chỉ có thể nhìn thấy ngoài ra một nửa hắc long.

Hưu

Hắc long tốc độ rất nhanh, thoáng qua toàn bộ chui vào bức tường ánh sáng trong. Phía sau hắc long theo nhau mà đến, một cái lại một cái toàn bộ chui vào bức tường ánh sáng trong.

"Hắc long đi đâu?"

Rất nhiều người mở to hai mắt, đầy mắt chấn kinh ngạc.

Ông

Sau một khắc, Giang Hàn sau lưng mười dặm không gian kịch liệt sóng gió nổi lên, sau đó sáu đầu hắc long hống mà ra.

Hắc long uy năng không hề có yếu bớt, tiếp tục hướng phía trước gào thét mà đi, cuối cùng toàn bộ đâm vào Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường bên trên.

"Cái này. . ."

Rất nhiều võ giả triệt để bối rối, đôi mắt trợn to, mặt trên đều là vẻ không dám tin.

"Hảo tiểu tử!"

Nhân Đồ Hầu đôi mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ tán thưởng, Nguyên Tịch Hầu Lực Nguyên Hầu Đông Dụ Hầu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng.

"Quả nhiên tìm hiểu một cái đạo pháp!"

Lôi Kỳ mặt mũi tràn đầy mừng như điên, kích động dị thường, Linh Thi Vũ ánh mắt lấp lóe, nàng đôi mắt đẹp đột nhiên hướng thiên không nhìn lại.

Giờ phút này trên không trung vừa vặn thứ mười sáu ba sao băng mưa rơi xuống, hai viên lưu tinh bay về phía Tinh Vẫn Đảo, sau đó bị Tinh Vẫn Thần Trận cho dời đi .

Ồ

Linh Thi Vũ phát ra một tiếng thở nhẹ âm thanh, nàng mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục nói ra: "Giang Hàn lĩnh hội đạo pháp, cùng Tinh Vẫn Thần Trận có dị khúc đồng công chi diệu, hắn có thể đem công kích dời đi."

Này

Linh Thi Vũ bên người Mạch Thanh Tuyết trên gương mặt xinh đẹp lộ ra chấn kinh chi sắc, nàng ánh mắt hướng giữa không trung lưu tinh nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Giang Hàn chỉ là trên Quan Tinh Đài bế quan một lát, cộng thêm nhìn hơn nửa canh giờ sao băng mưa, còn có trước đó bế quan như vậy ngắn thời gian. Hắn thế mà có thể tìm hiểu ra một cái thời không đạo pháp? Hơn nữa còn cùng Vẫn Tinh Thần Trận có dị khúc đồng công chi diệu?

Mẫu thốc lực công kích cũng không yếu, so với bình thường Nhập Đạo trung kỳ mạnh hơn nhiều. Mạnh như vậy công kích đạo pháp, Giang Hàn thế mà năng thoải mái đem nó dời đi?

Kia có phải hay không bất luận cái gì công kích, Giang Hàn đều có thể dời đi?

Vậy ai còn có thể giết chết được hắn?

Hưu

Mẫu thốc rõ ràng không tin, trong tay hắn thiết khiên nổi giận liên tục đâm ra, từng đầu hắc long hống mà ra, hướng Giang Hàn bên ấy gào thét mà đi.

Ông

Giang Hàn hai tay múa, một mảnh thanh quang lấp lánh mà ra, nhanh chóng trước người ngưng tụ một mặt màu xanh bức tường ánh sáng.

Sáu đầu hắc long lần nữa gào thét mà đến, sau đó một cái lại một cái vô thanh vô tức chui vào bức tường ánh sáng màu xanh bên trên.

Sau đó bức tường ánh sáng biến mất, Giang Hàn sau lưng một dặm không gian ba động lên, sáu đầu hắc long hống mà ra, hướng xa xa bay đi.

"Ta không tin!"

Mẫu thốc hống một tiếng, tiếp tục ngưng tụ hắc long, lần này hắn thả ra sáu đầu hắc long về sau, thân thể lóe lên đi Giang Hàn bên phải, lần nữa thả ra sáu đầu hắc long.

Sau đó hắn còn nhích người, đi sau lưng Giang Hàn, lại ngưng tụ sáu đầu hắc long.

Ông

Giang Hàn sừng sững hư không, liên tục không ngừng phóng thích thanh quang, hắn bên ngoài cơ thể ba phương hướng, nhanh chóng ngưng tụ ba mặt bức tường ánh sáng màu xanh.

Mười tám cái hắc long tuần tự bay tới, toàn bộ va chạm trên bức tường ánh sáng màu xanh. Sau đó cũng vô thanh vô tức ngập vào bức tường ánh sáng bên trong, cuối cùng ra hiện tại Giang Hàn bên ngoài một dặm không gian bên ngoài.

Mạnh

Lôi Kỳ mặt mũi tràn đầy kích động, lớn tiếng khen hay, Giang Hàn này đạo pháp thái huyền diệu .

Này đạo pháp mặc dù không thể công kích, nhưng tại phương diện phòng ngự cường đại dị thường. Có này đạo pháp, một trận chiến này Giang Hàn dường như đứng ở thế bất bại..