Chương 1111: Lưu tinh biến mất

Chương 1111: Lưu tinh biến mất

Uống

Mẫu thốc nổi giận liên tục công kích, hắn không ngừng phóng thích hắc long, trong lòng của hắn vẫn là chưa tin.

Hay là hắn không thể nào tiếp thu được, tốt như vậy cục diện, thế mà bị Giang Hàn lật bàn?

Từng đầu hắc long gào thét mà đi, toàn bộ đều bị bức tường ánh sáng màu xanh chặn. Hắc long vòng qua bức tường ánh sáng màu xanh, xảy ra hiện sau lưng Giang Hàn một dặm không gian, hoàn toàn không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thả ra hơn mười đầu hắc long sau đó, mẫu thốc thả ra hắn công kích của hắn.

Hắn đâm ra từng đạo thiên ảnh, những kia thiên ảnh hóa thành từng cây tiêu thương, đầy trời đều là, hướng Giang Hàn đâm tới.

Hay là cùng trước đó giống nhau, tất cả thiên Ảnh Thứ vào bức tường ánh sáng màu xanh bên trong, sau đó đều biến mất, cuối cùng tại bên ngoài một dặm không gian đâm ra.

Hừ

Mẫu thốc nảy sinh ác độc, hắn thân thể đột nhiên bay vụt mà lên, không ngừng đâm ra thiên ảnh, đồng thời thân thể của hắn nhanh chóng tới gần.

Tất nhiên công kích từ xa không được, hắn liền chuẩn bị trực tiếp công kích, hắn chuẩn bị dùng thiết khiên công kích, thiết khiên không thể nào cũng bị dịch chuyển đi thôi?

Hắn liên miên không ngừng công kích, nhanh chóng tới gần, Giang Hàn thì liên tục không ngừng ngưng tụ bức tường ánh sáng màu xanh.

Mỗi một mặt bức tường ánh sáng ngưng tụ sau đó, tiếp nhận mấy đợt công kích sau đoán chừng năng lượng hao hết sẽ băng tán, cần lại lần nữa ngưng tụ.

Giang Hàn ngưng tụ bức tường ánh sáng cách hắn vài trượng xa, mẫu thốc trên người có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp. Vừa nãy Giang Hàn công kích chứng minh không phá nổi Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, cho nên hắn không cố kỵ gì.

Hắn nhanh chóng bay tới, rất nhanh đã tới một mặt bức tường ánh sáng màu xanh phía trước, hắn vung mạnh thiết khiên đối bức tường ánh sáng hung hăng đâm tới.

Xùy

Thiết khiên thoải mái đâm vào bức tường ánh sáng bên trong, sau đó một cỗ hấp lực truyền đến, mẫu thốc cảm giác bức tường ánh sáng bên trong có một người đang dùng lực lôi kéo thiết khiên một . Hắn thân thể bỗng chốc bị kéo vào bức tường ánh sáng bên trong, sau đó hắn thân thể biến mất tại bức tường ánh sáng trong.

Ồ

Bên ngoài vô số võ giả mặt mũi tràn đầy kinh sợ, này bức tường ánh sáng không chỉ có thể hấp thụ năng lượng công kích, ngay cả người đều năng hút đi vào?

Mẫu thốc hư không tiêu thất  lẽ nào cũng sẽ bị dịch chuyển đi bên ngoài một dặm.

Ông

Giang Hàn sau lưng một dặm không gian ba động lên, tiếp lấy một cây thiết khiên đâm ra, lại sau đó chính là mẫu thốc thân ảnh.

Mẫu thốc quả thực bị dịch chuyển đi một dặm không gian bên ngoài, cùng hắn thả ra hắc long giống nhau.

"Tài năng như thần a!"

Lôi Kỳ cảm khái, này bức tường ánh sáng màu xanh có thể đem năng lượng công kích dời đi đã rất lợi hại  hiện tại ngay cả võ giả đều có thể dời đi? Kia còn có cái gì công kích có thể thương tổn được Giang Hàn?

Có thể đem võ giả dịch chuyển đi đạo pháp kỳ thực có một ít, tỉ như Mã Quý thì có một cái đạo pháp. Làm năm Quỷ Tộc Mộng Yểm Tộc Vô Diện Tộc xâm lấn cứ điểm Bắc Thương lúc, Mã Quý là có thể đem rất nhiều Khuy Đạo Bát Trọng cho dịch chuyển đi.

Ngoài ra Liễu Mính Nhi có một cái ngọc bàn, kia ngọc bàn không chỉ có thể dẫn người dịch chuyển, còn có thể đem Ly Hỏa tiểu thú cho dịch chuyển đi.

Nhưng Mã Quý cùng Liễu Mính Nhi ngọc bàn đều chỉ có thể đối phó tương đối yếu ớt võ giả hoặc hung thú, ngươi nhường Mã Quý đến dịch chuyển một chút mẫu thốc thử một chút?

Mẫu thốc đoán chừng ngay cả động cũng không kéo  mẫu thốc công kích Mã Quý cũng gánh không được, trong nháy mắt sẽ bị miểu sát.

Đồng dạng, Liễu Mính Nhi cái đó ngọc bàn, nếu có Nhập Đạo cường giả công kích sẽ lập tức băng liệt, gánh không được võ giả Nhập Đạo công kích cường đại uy năng.

Giang Hàn cái này đạo pháp, kỳ thực cũng tham khảo Mã Quý đạo pháp, còn có Liễu Mính Nhi ngọc bàn.

Làm nhưng, chủ yếu nhất, là tham khảo Tinh Vẫn Thần Trận!

Chính hắn tại thời không pháp tắc phương diện cảm ngộ rất sâu, hắn diễn hóa thời không lĩnh vực, thời không phá toái, Thời Không Chi Kiếm, thời không trường hà và đạo pháp.

Lần trước đến Quan Tinh Đài lúc, hắn thì có điều ngộ ra, phía sau trong Thiên Thú Đỉnh bế quan mười ngày, hắn tương đương bế quan hơn ba năm.

Cộng thêm vừa nãy sao băng mưa rơi xuống một khắc này đốn ngộ, hắn lúc này mới vào Thời Không Đại Đạo, đồng thời thành công đem cái này đạo pháp thôi diễn ra đây.

Ổn

Nguyên Tịch Hầu nhìn thấy mẫu thốc ra hiện tại bên ngoài một dặm không gian, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chí ít Giang Hàn sẽ không thua, vậy liền có thể bất phân thắng bại.

Chờ chút có thể thêm một hồi, chỉ cần Nhân Đồ Hầu năng lần nữa ra sân, nhân tộc bên này thắng xác suất rất lớn.

"Hô hô ~ "

Linh Thi Vũ có hơi thở ra một hơi, treo lên tâm triệt để buông xuống. Giang Hàn có cái này đạo pháp không chết được, kém nhất đều là một cái ngang tay.

"Đặc sắc!"

Rất nhiều võ giả nói chuyện say sưa, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cuối cùng này một hồi luận võ không ngờ rằng năng kiến thức đến trong truyền thuyết Cấm Không Thần Thạch, còn có thể có như thế nghịch chuyển?

Trận này luận võ đặc sắc vô song, không uổng phí bọn hắn vạn dặm xa xôi dịch chuyển đến.

"Giang Hàn quá yêu nghiệt!"

Vũ Phi Phi cùng Viêm Tranh Ngao Đẩu này một ít các tộc thiên tài tinh anh đôi mắt ảm đạm, trước đây nàng nhóm đúng Giang Hàn có phải không quá chịu phục  lần này coi như là phục rồi.

Đối mặt một cái có Cấm Không Thần Thạch cường đại Nhập Đạo trung kỳ mẫu thốc, Giang Hàn đều có thể bất tử. Bọn hắn như cùng Giang Hàn đối đầu lời nói, càng thêm không chịu nổi.

Hừ

Hoang Tà rõ ràng có chút không phục, hắn hừ lạnh nói ra: "Giang Hàn tìm hiểu một cái thời không đạo pháp lại như thế nào? Hắn như vậy sát bất tử mẫu thốc."

Một ít võ giả khẽ gật đầu tán thành Hoang Tà lời nói, mẫu thốc sát bất tử Giang Hàn, Giang Hàn đồng dạng sát bất tử mẫu thốc, Cấm Không Thần Thạch phòng ngự quá mạnh mẽ.

Ông

Trên chín tầng trời lại phát sáng lên, thứ mười bảy ba sao băng mưa mới hạ xuống, lần này đánh tới hướng Tinh Vẫn Đảo lưu tinh tương đối nhiều, khoảng chừng năm viên.

Lưu tinh kéo lấy thật dài màu xanh dương quang vĩ, chiếu sáng tất cả Tinh Vẫn Đảo, một cỗ vô hình uy áp trấn áp mà xuống, nhường toàn trường bao gồm Nhân Đồ Hầu cũng trong cảm giác tâm ngột ngạt.

Này lưu tinh dẫn dắt đại đạo chi lực quá kinh khủng, nếu nện ở trên thân người, cho dù Nhân Đồ Hầu cũng cảm giác gánh không được.

Ồ

Đấu Võ Sơn trên sừng sững Giang Hàn, nhìn thấy mưa sao băng một khắc này, nội tâm hắn đột nhiên động một cái, trong đầu có một cái rất lớn mật ý nghĩ.

Ông

Hai tay của hắn thanh quang phát sáng lên, lần này hắn ngưng tụ không ít thời không chi lực. Ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung, hai tay múa, sau đó đột nhiên hướng thiên không đánh ra một đạo chùm sáng.

Này chùm sáng hắn cũng là tham khảo Tinh Vẫn Thần Trận ngưng tụ, toàn bộ cũng do thời không chi lực ngưng tụ mà thành.

Chùm sáng bắn thẳng đến trên chín tầng trời, rất nhanh đã tới Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường phụ cận.

Ầm

Chùm sáng đánh vào khí tường phía trên, lại không cách nào cho khí tường đem lại bất cứ thương tổn gì, chùm sáng năng lượng đều bị khí tường gánh vác .

"Ha ha!"

Đứng ở bên ngoài một dặm mẫu thốc cười lạnh, hắn nói ra: "Giang Hàn, ngươi khác nằm mơ, bằng lực công kích của ngươi độ còn muốn oanh mở Cấm Không Tù Lao?"

Giang Hàn không để ý đến mẫu thốc, hắn đôi mắt lấp lóe, trong tay lần nữa ngưng tụ thanh quang, sau đó lại đánh ra một đạo chùm sáng.

Lần này chùm sáng cùng trước đó không đồng dạng, chùm sáng dọc theo hơn mười dặm, và đến Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường phụ cận lúc, chùm sáng chỗ không gian ba động lên.

Sau đó chùm sáng biến mất, sau một khắc thế mà ra hiện tại Cấm Không Tù Lao bên ngoài.

"Cái này. . ."

Rất nhiều võ giả bị này chùm sáng kinh động đến, Nhân Đồ Hầu Nguyên Tịch Hầu đôi mắt sáng lên

Giang Hàn công kích thế mà năng theo Cấm Không Tù Lao trong phát ra tới? Kia có phải hay không đại biểu hắn năng thoát khỏi Cấm Không Tù Lao a?

Hưu

Chùm sáng nhanh chóng hướng trên chín tầng trời kéo dài mà đi, cùng thời khắc đó Tinh Vẫn Đảo bên trên có rất nhiều kỳ thạch bắn ra chùm sáng, cho nên Giang Hàn đánh ra chùm sáng cũng không thu hút, cảm giác cũng không có gì ý nghĩa.

Giang Hàn gắt gao nhìn chằm chằm chùm sáng, xa xa mẫu thốc đã có chút ít không cam tâm, lần nữa ngưng tụ mấy đầu hắc long, hướng Giang Hàn gào thét mà đến.

Hưu

Sáu đầu hắc long gào thét mà đến, Giang Hàn lại tựa hồ như không có phát hiện, ánh mắt hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm trên không trung, truy tìm nhìn kia một chùm chùm sáng.

Này chùm sáng so với Tinh Vẫn Đảo bắn ra kỳ thạch chùm sáng phải nhanh một chút, cho nên trước hết nhất hướng một khỏa đánh tới hướng Tinh Vẫn Đảo lưu tinh vọt tới.

Hưu

Chùm sáng tốc độ rất nhanh, thoáng qua đánh vào viên kia lưu tinh bên trên. Này chùm sáng không lớn, so sánh viên kia lưu tinh, dường như là ánh sáng đom đóm.

Nhưng mà!

Chùm sáng kích trên lưu tinh về sau, phụ cận không gian đột nhiên kịch liệt ba động, tiếp lấy vô cùng chuyện thần kỳ đã xảy ra.

Viên kia to lớn lưu tinh thế mà. . . Hư không tiêu thất!.