Chương 1112: Lưu tinh phá cấm

Chương 1112: Lưu tinh phá cấm

Dưới tình huống bình thường, lưu tinh đều là Tinh Vẫn Thần Trận bắn ra cường đại chùm sáng đánh trúng sau mới biết biến mất .

Giang Hàn đánh ra một đạo nho nhỏ chùm sáng, này lưu tinh thế mà cũng đã biến mất?

Ồ

Mạch Dương Mẫn đối với cái này mẫn cảm nhất, hắn nhìn thấy chùm sáng đánh trúng lưu tinh, lưu tinh biến mất sau đó hắn ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Sau đó hắn cảm ứng một chút, sắc mặt kịch biến, hắn rống to: "Khuy Đạo Cảnh toàn lực phòng ngự, ngay lập tức!"

Hưu

Mạch Dương Mẫn trong tay hào quang màu vàng đất sáng lên, hắn nhanh chóng ngưng tụ một mặt khí tường, khí này tường thì đứng sừng sững ở cả tòa dưới núi cao, chắn Cao Sơn vây xem võ giả trước mặt.

Xoa

Nhân Đồ Hầu đôi mắt có hơi co rụt lại, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện hỏa diễm, những kia hỏa diễm nhanh chóng lên không, tại trước chiến thuyền hình vuông thành một mặt to lớn tường lửa.

Ồ

Linh Nhạc Hoang Nguyên và một đám Nhập Đạo sôi nổi kịp phản ứng, toàn bộ hơi biến sắc mặt, lập tức ngưng tụ đủ loại thần thông phòng ngự.

Ông

Giữa không trung không gian đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, tiếp lấy một khỏa khoảng chừng khoảng một trượng lớn thiên thạch, từ trong hư không đâm xuyên mà ra, đối Đấu Võ Sơn chỗ khu vực đập ầm ầm dưới.

Thiên thạch không lớn!

Vấn đề là này thiên thạch tốc độ quá nhanh  dẫn dắt hàng loạt đại đạo chi lực.

Nhường chúng cường giả biến sắc không phải viên này thiên thạch, mà là kia giống trời nghiêng trấn áp mà xuống đại đạo chi lực.

Oanh

Lưu tinh khoảng cách còn có mấy chục dặm, kia kinh khủng không bạo thì vang lên tại tất cả mọi người trong tai.

Phụ cận Khuy Đạo Cảnh tại thời khắc này toàn bộ mất thông, tiếp theo toàn bộ mù, vì lưu tinh quang mang quá chói mắt, cái gì cũng nhìn không thấy .

Rất nhiều thực lực thấp võ giả, tại thời khắc này màng nhĩ cũng đổ máu, nội tâm cũng sợ hãi tới cực điểm, dường như giống hết y như là trời sập.

Loại đó ngột ngạt cùng sợ hãi không cách nào kể rõ, cũng cảm giác cơ thể tại thời khắc này muốn bị nghiền thành bột mịn .

Cũng may Mạch Dương Mẫn thứ nhất thời gian phát ra cảnh cáo, tất cả võ giả cũng toàn bộ thả ra thần thông phòng ngự, đi lực kháng giữa không trung nghiền ép mà xuống cái chủng loại kia cường đại uy áp.

Uy áp là vô hình  với lại lưu tinh đánh tới hướng phương hướng là Đấu Võ Sơn, nếu như là đánh tới hướng vây xem võ giả nhiều nhất Cao Sơn, kia giữa sườn núi những kia Khuy Đạo Cảnh cũng không biết phải chết bao nhiêu.

Rất nhiều cảnh giới thấp võ giả, đoán chừng sẽ bị vô hình uy áp trấn áp mà chết.

"Cái này. . ."

Mẫu thốc tại thời khắc này cũng bị hù dọa, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một đạo bạch quang chính vì kinh khủng tốc độ hướng xuống mặt rơi xuống, mấu chốt nhất là này lưu tinh trụy lạc phương hướng chính là Đấu Võ Sơn!

Kia cổ vô hình uy áp trấn áp mà xuống, nhường mẫu thốc giờ khắc này cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Hắn không chần chờ chút nào, thứ nhất thời gian vận dụng Cấm Không Thần Thạch, ở trên đỉnh đầu ngưng tụ một mặt khí tường.

"Ai da!"

Giang Hàn mặc dù trong lòng sớm có đoán trước, nhưng hắn vẫn là bị giật mình. Hắn chỉ là muốn thử một chút, lại không nghĩ rằng thật sự là được rồi?

Này kinh khủng uy áp đồng dạng trấn áp hắn, chẳng qua bởi vì này đồ chơi là hắn làm ra tới, trong lòng của hắn sớm có đoán trước.

Hắn thứ nhất thời gian hướng xuống mặt bay đi, đồng thời trong tay thanh quang nhanh chóng ngưng tụ, ở trên đỉnh đầu ngưng tụ hai mặt bức tường ánh sáng màu xanh.

Oanh

Lưu tinh nặng nề mà đập xuống, đập vào Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ không gian lao tù khí tường bên trên.

Này Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ không gian lao tù vô cùng kiên cố, cho dù bình thường Hợp Đạo muốn oanh mở, đều muốn mười mấy tức thời gian.

Nhưng này lưu tinh đánh tới hướng khí tường, khí tường kịch liệt chấn động, một đạo kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, sau đó khí tường trực tiếp bạo liệt!

Không gian lao tù bị phá ra!

Hợp Đạo đều muốn mấy hơi thời gian mới có thể oanh mở không gian lao tù, thế mà bị lưu tinh một chút cho đập ra? Có thể nghĩ này lưu tinh nện xuống uy năng khủng bố cỡ nào!

Tốt

Giang Hàn phát hiện không gian lao tù phá vỡ trong nháy mắt đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn không chần chờ chút nào, trong tay không gian giới phát sáng lên, sau đó một toà bạch ngọc cung điện xuất hiện, nhanh chóng biến lớn, chắn trên đỉnh đầu của hắn.

Hưu

Lưu tinh đập ra khí tường về sau, tốc độ hơi chậm lại, sau đó tiếp tục mang theo chướng mắt bạch quang cùng kinh khủng đại đạo chi lực nghiền ép mà xuống.

Mẫu thốc trên đỉnh đầu ngưng tụ phòng ngự khí tường trong nháy mắt bị phá hủy, sau đó mẫu thốc thân thể bị trấn áp mà xuống.

Oanh

Giang Hàn ngưng tụ hai mặt màu xanh khí tường không hề có hình thành tác dụng quá lớn, bị vô hình uy áp trực tiếp băng tán. Sau đó uy áp đặt ở Quảng Hàn Cung bên trên, Quảng Hàn Cung sáng lên quang mang chói mắt, đồng dạng bị nặng nề đè ép xuống.

Oanh

Cuối cùng lưu tinh hung hăng đập vào Đấu Võ Sơn bên trên, Đấu Võ Sơn có thần trận, nhưng này thần trận cũng gánh không được . Quang mang lóng lánh một chút, sau đó chôn ở lòng đất trận thạch từng mảnh từng mảnh nổ tung.

Giang Hàn cùng mẫu thốc vận khí cũng không tệ, không hề có trực tiếp bị lưu tinh đập trúng.

Nhưng mà!

Hai người đều bị lưu tinh dẫn dắt đại đạo chi lực nặng nề ép xuống, mẫu thốc bị nghiền ép đi Đấu Võ Sơn lòng đất.

Giang Hàn thì bị đặt ở Quảng Hàn Cung dưới, cả tòa Quảng Hàn Cung cũng lâm vào lòng đất một trượng.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đấu Võ Sơn nguyên bản có mấy trăm trượng cao, bị lưu tinh mang theo đại đạo chi lực nghiền ép, cả tòa núi cũng chia năm xẻ bảy. Không chỉ ngọn núi bị đè cho bằng  còn bị ép ra một cái hố sâu.

Kịch liệt tiếng nổ bên tai không dứt, đầy trời bụi mù cuồn cuộn mà lên, kinh khủng sóng khí tạo thành tiêu phong, hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Đấu Võ Sơn phụ cận có chút ít vây xem võ giả, cũng may những thứ này võ giả khoảng cách cũng còn tính xa, cũng thứ nhất thời gian thả ra thần thông phòng ngự.

Dù thế, những kia võ giả trừ ra Nhập Đạo Cảnh, còn lại cũng vô cùng thảm, từng cái bị tiêu gió xoáy đi, người tại giữa không trung quay cuồng, toàn thân đều là huyết, bị trọng thương ít nhất có mấy trăm người.

Cao Sơn bên này tốt một chút.

Vì Mạch Dương Mẫn Linh Nhạc Nhân Đồ Hầu Hoang Nguyên và một đám cường giả thả ra thần thông phòng ngự, cho nên đại bộ phận võ giả đều không có đại sự.

Chỉ có một ít Khuy Đạo Cảnh bị vô hình uy áp trấn áp được thổ huyết, còn có rất nhiều Khuy Đạo Cảnh bị khí lãng đẩy lui, quay cuồng ra ngoài.

Đại bộ phận võ giả giờ phút này cũng tại mù cùng mất thông trạng thái, bọn hắn khí huyết khuấy động, trong đầu còn đang vang vọng nhìn vừa nãy kia kinh khủng một kích. Rất nhiều võ giả từng ngụm từng ngụm thở, trong mắt cũng nghĩ mà sợ chi sắc.

Ông

Giờ khắc này, giữa không trung đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy một cái bạch phát lão giả đột nhiên ra bây giờ tại không trung.

Lão giả có hai cái thật dài mày trắng, thoạt nhìn như là hai thanh kiếm một có điểm đặc sắc, với lại trên đầu của hắn có hai cái sừng, này rõ ràng là Li tộc!

Ừm

Lão giả ra hiện tại giữa không trung, hắn quét mắt toàn trường vài lần, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Cao Sơn bên này, hắn mở miệng nói: "Dương mẫn, có chuyện gì vậy?"

"Phụ thân!"

Mạch Dương Mẫn chắp tay nói: "Vừa mới tại luận võ, Giang Hàn tìm hiểu một loại đạo pháp. Hắn đánh ra một đạo chùm sáng, đem lưu tinh trước thời gian dời đi xuống, Tinh Vẫn Thần Trận chưa kịp chặn đường!"

Mày trắng lão giả là Mạch Dương Mẫn phụ thân, thân phận kia thì vô cùng sống động  hắn là Tinh Vẫn Thành Thành Chủ Mạch Đao.

"Cái gì?"

Mạch Đao ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, ánh mắt của hắn như điện nhìn về phía Đấu Võ Sơn bên ấy.

Hưu

Đấu Võ Sơn bên ấy, một toà bạch ngọc cung điện bay lên, tiếp lấy cung điện phía dưới một cái máu me khắp người thanh niên bắn ra.

Hắn trong tay cầm Bắc Thương Đao, Bắc Thương Đao trên sát khí cuồn cuộn, hắn thừa dịp tất cả mọi người tầm mắt đều bị Quảng Hàn Cung thu hút, chiến đao nặng nề hướng bên trái một cái hố to bổ tới.

Ừm

Hoang Nguyên giật mình đến, vội vàng quát to: "Giang Hàn, dừng tay!"

Mạch Đao kia hai cái như kiếm mày trắng có hơi run run, trong tay hắn sáng lên một đạo bạch quang, nhưng cuối cùng không có ra tay ngăn cản.

Oanh

Giang Hàn vận dụng Thiên Sát chi khí, này Nhất Đao vô cùng kinh khủng.

Mẫu thốc giờ phút này vốn là vô cùng thảm, mặc dù có Siêu Phẩm linh khí, nhưng cả người xương cốt cũng bị chấn bể.

Hắn cảm nhận được nguy cơ trí mạng, nhưng căn bản phản ứng không qua tới, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đạo đao mang đưa hắn nuốt hết. . ..