Chương 1113: Đoạt thần thạch

Chương 1113: Đoạt thần thạch

Mẫu thốc chết rồi!

Thiên Sát chi khí quá mạnh mẽ, làm năm trong Quảng Hàn Cung thả ra hai đạo, thoải mái diệt sát hai cái Nhập Đạo trung kỳ.

Chủ yếu nhất là mẫu thốc bị thương quá nặng đi, bị lưu tinh mang theo đại đạo chi lực nghiền ép được cả người xương cốt cùng lục phủ ngũ tạng cũng nát. Bây giờ bị Thiên Sát chi khí công kích, hắn bị đánh chết tươi  sức sống chôn vùi, hồn phi phách tán.

"Thật can đảm!"

Hoang Nguyên giận dữ, mẫu thốc cũng không so với còn lại Vô Diện Tộc, đây là Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng. Hay là Vô Diện Tộc thiên tài vạn năm hiếm thấy yêu nghiệt, Giang Hàn lại dám đem hắn chém giết?

Hưu

Giang Hàn coi như không thấy Hoang Nguyên, hắn thân thể lóe lên vọt tới mẫu thốc bên cạnh thi thể, sau đó một bả nhấc lên mẫu thốc thi thể, bao gồm viên kia Cấm Không Thần Thạch.

Ừm

Hoang Nguyên độc trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể bay vụt mà lên, muốn hướng Giang Hàn phóng đi.

"Ha ha!"

Nhân Đồ Hầu tại Hoang Nguyên vừa mới bay lên lúc, hắn thì theo trên chiến thuyền bắn ra, ngăn ở Hoang Nguyên trước người.

Nhân Đồ Hầu trong tay xuất hiện một cái thước sắt, hắn cười tủm tỉm nhìn qua Hoang Nguyên nói ra: "Nguyên đại thánh, Giang Hàn cùng mẫu thốc tại luận võ, cùng ngươi có quan hệ gì? Sao... Ngươi đây là không chơi nổi, muốn chơi xấu?"

Vừa mới Hoang Nguyên cứ như vậy nói Nhân Đồ Hầu  hiện tại Nhân Đồ Hầu mượn hắn, phản kích trở về.

Hoang Nguyên độc nhãn lấp lóe, con mắt nhìn một chút giữa không trung Mạch Đao, hắn lạnh giọng nói ra: "Giang Hàn gian lận, dẫn động thiên thạch phá vỡ Cấm Không Tù Lao, này luận võ... Có sai lầm công bằng."

"Ha ha ha!"

Nhân Đồ Hầu cười ha hả, nói ra: "Hoang Nguyên, ngươi có phải hay không đầu óc làm hư? Cái gì gọi là tệ? Võ đạo một đường, bản chất không phải liền là mượn nhờ Thiên Địa chi lực phóng thích cường đại đạo pháp cùng công kích sao? Thiên thạch không phải Thiên Địa chi lực?"

"Muốn ngươi nói như vậy... Các ngươi Hoang Tộc phóng thích hoang chi lực, cũng là gian lận? Ta vận dụng hỏa diễm chi lực cũng là gian lận? Buồn cười không buồn cười?"

Hoang Nguyên sắc mặt biến được thanh bạch giao tiếp, hắn kỳ thực cũng biết có chút cãi chày cãi cối . Hắn chỉ là không cam tâm, bị Giang Hàn thoải mái nghịch chuyển cục diện lật bàn mà thôi.

Quan trọng nhất là Cấm Không Thần Thạch!

Đây chính là không gian hệ chí bảo, này Cấm Không Thần Thạch không phải Vô Diện Tộc  mà là Hoang Tộc . Bây giờ bị Giang Hàn đoạt, hắn làm sao có khả năng thờ ơ?

Hắn độc nhãn quang mang lấp lóe, do dự một lát nhìn nói với Mạch Đao: "Mạch Thành Chủ, ngươi đến phân xử thử, Giang Hàn hắn mượn Tinh Vẫn Thần Trận lực lượng, dẫn dắt lưu tinh, đây coi là không tính làm trái quy tắc? Hắn vừa nãy... Thế nhưng kém chút ủ thành đại họa!"

Hoang Nguyên nói "Ủ thành đại họa" thời giọng nói tăng thêm, hắn là cố ý đang nhắc nhở Mạch Đao ——

Giang Hàn năng dẫn động lưu tinh, cái này đúng Tinh Vẫn Thần Trận tạo thành uy hiếp, nói cách khác Giang Hàn có thể phá hoại Tinh Vẫn Thần Trận.

Một sáng Tinh Vẫn Thần Trận bị phá hư, Tinh Vẫn Đảo thì không an toàn nữa, Tinh Vẫn Thành cũng rất nhanh sẽ bị san thành bình địa.

Đến lúc đó cái này trung lập chi đô rồi sẽ hủy đi, Mạch gia cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Mạch Dương Mẫn nhanh chóng truyền âm, đem Giang Hàn cùng mẫu thốc luận võ thời phát sinh tình huống báo cho Mạch Đao.

Mạch Đao trầm mặc!

Hoang Nguyên ý tại ngôn ngoại hắn nghe hiểu, kỳ thực vừa nãy lưu tinh trụy tiếp theo thời nội tâm hắn cũng lóe lên một tia sát cơ, Giang Hàn đi giết mẫu thốc lúc, trong tay hắn thế nhưng sáng lên bạch quang.

Tinh Vẫn Thần Trận là Tinh Vẫn Đảo căn cơ, là Mạch gia năng tại Tinh Vẫn Đảo ở lại lập thân gốc rễ.

Mặc dù Giang Hàn phóng thích đạo pháp, dẫn dắt lưu tinh, không hề có đúng Tinh Vẫn Thần Trận sinh ra xung kích, cũng không có phá hoại Tinh Vẫn Thần Trận, nhưng chung quy là một cái uy hiếp.

Hưu

Tại Mạch Đao chần chờ lúc, Giang Hàn thân thể lóe lên xông vào Quảng Hàn Cung trong.

Mạch Đao trong lòng thở dài, Giang Hàn tiểu tử này quá gian hoạt . Hắn tiến nhập Quảng Hàn Cung, Mạch Đao còn thế nào giết hắn?

Muốn phá vỡ Quảng Hàn Cung cũng phải cần thời gian, này Quảng Hàn Cung nhiều năm như vậy không vận dụng  cũng không biết tích lũy bao nhiêu năng lượng.

Cho dù Mạch Đao toàn lực ra tay muốn oanh mở, đoán chừng cũng muốn mấy tháng thời gian, nhân tộc cường giả phong vương cấp không thể nào ngồi yên không lý đến.

Lại nói...

Giang Hàn không hề có phá hoại Tinh Vẫn Thần Trận, chỉ là sử dụng chính mình đạo pháp dẫn dắt lưu tinh.

Mạch Đao do dự một lát, nói ra: "Luận võ là có thể vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào  Giang Hàn năng dẫn dắt lưu tinh tiếp theo, đó là bản lãnh của hắn."

"Nhân Đồ Hầu cũng không nói sai, con đường võ đạo bản thân liền là mượn nhờ các loại Thiên Địa chi lực hình thành đạo pháp thần thuật, cho nên... Bản tọa cho rằng không làm trái quy tắc."

"Hô hô ~ "

Nguyên Tịch Hầu Lực Nguyên Hầu Lôi Kỳ Linh Thi Vũ đám người có hơi thở ra một hơi, Mạch Đao không có làm loạn, vẫn như cũ đứng ở trung lập góc độ, kia Giang Hàn hôm nay thì không lo.

Hoang Nguyên sắc mặt biến được âm trầm xuống, hắn ánh mắt xéo qua liếc qua Mẫu Dư, hắn một chút đã hiểu .

Mẫu Dư phi thân mà ra nói ra: "Không làm trái quy tắc thì không làm trái quy tắc, trận này tính nhân tộc thắng. Nhưng tộc ta thiếu tộc trưởng di hài còn có trên người bảo vật, Giang Hàn muốn lập tức trả lại."

Di hài cái gì, Hoang Nguyên không thèm để ý, vật Siêu Phẩm linh khí chiến giáp cho Giang Hàn sao cũng được. Nhưng Cấm Không Thần Thạch này nhất định phải cầm về, đây chính là không gian hệ chí bảo.

Ông

Quảng Hàn Cung phát sáng lên, tiếp lấy một cánh cửa xuất hiện, sau đó một bộ máu thịt be bét cũng không còn hình dáng di hài bị ném đi ra.

Giọng Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong truyền ra: "Di hài trả lại các ngươi, về phần bảo vật, đó là chiến lợi phẩm. Đây là sinh tử lôi, chiến thắng mới có quyền xử trí chiến lợi phẩm!"

"Không được!"

Mẫu Dư nổi giận đùng đùng rống lên: "Cấm Không Thần Thạch cùng Siêu Phẩm linh khí chiến giáp nhất định phải trả lại, bằng không ta Vô Diện Tộc lập tức Hướng Bắc thương giới tuyên chiến. Ngày mai tộc ta toàn bộ Hợp Đạo xuất động, đánh tới ngươi Bắc Thương Giới!"

"Ha ha ha!"

Nhân Đồ Hầu cười ha hả nói ra: "Các ngươi Vô Diện Tộc đây là không chơi nổi a? Trận luận võ này là các ngươi đề ra tới, hiện tại chúng ta thắng ba trận, các ngươi thua bây giờ lại không nhận nợ? Các ngươi không cho Linh Tộc cùng Mạch gia mặt mũi?"

"Được... Các ngươi Vô Diện Tộc muốn mở ra chiến tranh toàn diện, vậy thì tới đi, ai sợ ai? Ngày mai các ngươi không khai chiến, vậy ngươi Vô Diện Tộc đều là Trệ tộc sinh !"

Nhân Đồ Hầu rất biết cách nói chuyện, điểm rồi Linh Tộc cùng Mạch Đao, vì Linh Tộc cùng Mạch gia là lần này đàm phán người tổ chức cùng người chứng kiến.

Vô Diện Tộc luận võ thua không nhận nợ, lật lọng, này bằng với là đánh Linh Tộc cùng Mạch gia mặt.

Linh Nhạc lông mày nhíu lại, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Mẫu Dư, ngươi có thể đại biểu Vô Diện Tộc sao? Nếu có thể đại biểu lời nói, này đàm phán thì dừng ở đây đi. Các ngươi Vô Diện Tộc muốn khai chiến thì khai chiến đi, chẳng qua bản tọa nhắc nhở ngươi, tất cả tự gánh lấy hậu quả!"

Linh Nhạc thái độ rất lạnh lùng, mặc dù không nói gì, nhưng ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

Linh Nhạc nói xong, Mạch Dương Mẫn nhìn một cái Mạch Đao, cũng mở miệng nói: "Mẫu Dư, tỉnh táo một chút, nguyện cược. . . Muốn chịu thua!"

Mẫu Dư tự nhiên không thể đại biểu Vô Diện Tộc, hắn là bởi vì mẫu thốc chết, còn có Giang Hàn đoạt Cấm Không Thần Thạch nhất thời nổi giận, không lựa lời nói thôi.

Hiện tại Nhân Đồ Hầu Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn mở miệng, hắn một chút sợ . Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoang Nguyên, chờ đợi Hoang Nguyên quyết đoán.

Nói cho cùng, Vô Diện Tộc là Hoang Tộc tiểu đệ, mọi thứ đều muốn nhìn Hoang Tộc sắc mặt làm việc. Hoang Tộc nếu muốn khai chiến, bọn hắn cắn răng cũng muốn đánh.

Hoang Nguyên trầm mặc. . .

Hắn vừa mới cũng là cấp bách, hiện tại tỉnh táo lại .

Kỳ thực Tần Quảng Vương Yến Bắc Hầu phán đoán của bọn hắn là chính xác  Hoang Tộc hiện nay không hề có mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến chuẩn bị, chí ít không thể lập tức cùng Linh Tộc vạch mặt.

Cho nên Hoang Tộc cao tầng nội bộ đã sớm đã đạt thành quyết nghị, lần này nếu nhân tộc cứng rắn lời nói, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc không thể cùng nhân tộc bộc phát chiến tranh, bằng không một sáng Linh Tộc cũng bị cuốn vào, Hoang Tộc thì vô cùng bị động .

Lần này đàm phán kỳ thực cái gì cũng không quan trọng, bị Bắc Thương Giới đánh xuống hai cái giao diện muốn hay không sao cũng được, thậm chí Bắc Thương Giới không bồi thường đều được.

Mục đích lần này chỉ có một, đó chính là —— chôn giết Giang Hàn!

Lần này mưu đồ bí mật bố cục thật lâu, cuối cùng cũng đạt tới bọn hắn trong dự đoán hiệu quả, Giang Hàn kém một chút liền bị chôn giết .

Lại không nghĩ rằng thời khắc mấu chốt, Giang Hàn thế mà tìm hiểu một cái đạo pháp, nghịch chuyển chiến cuộc.

Mạch Đao tại đây, Nhân Đồ Hầu chiến lực rất mạnh, Giang Hàn còn tiến nhập Quảng Hàn Cung, cho nên... Muốn chôn giết Giang Hàn không có khả năng.

Tất nhiên Giang Hàn giết không được, muốn hắn phun ra Cấm Không Thần Thạch khả năng tính cũng rất thấp, Hoang Nguyên tự nhiên không muốn tiếp tục dây dưa tiếp.

Hắn trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía Mẫu Dư nói: "Ngươi nhìn ta làm cái gì? Đây là các ngươi Vô Diện Tộc cùng nhân tộc sự việc, cùng ta Hoang Tộc có liên can gì? Chính các ngươi làm quyết định đi."

Hưu

Nói xong, Hoang Nguyên lạnh lùng liếc nhìn Nhân Đồ Hầu một cái, thân thể lóe lên biến mất không thấy gì nữa..