Chương 1114: Đấu Chuyển Tinh Di

Chương 1114: Đấu Chuyển Tinh Di

Hoang Nguyên đi rồi, chỉ còn lại Mẫu Dư một cái, cộng thêm hai cái Mộng Yểm Tộc, bọn hắn cho dù nghĩ náo cũng náo không lên .

Cuối cùng Linh Nhạc tuyên bố luận võ kết thúc, nhân tộc bên này thắng. Hắn nhường Mẫu Dư báo tin Vô Diện Tộc bên ấy, nhường Vô Diện Tộc lại lần nữa điều động Sứ Giả, ba ngày sau tiếp tục vòng tiếp theo đàm phán.

Mẫu Dư mang theo mẫu thốc thi thể, nổi giận đùng đùng đi rồi, Nhân Đồ Hầu không có dừng lại, hướng Giang Hàn vẫy vẫy tay.

Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong bay ra, một đám người cưỡi chiến thuyền bay trở về Tinh Vẫn Thành.

Giang Hàn trước đó tại tu luyện rớt xuống thời bị thương không nhẹ, chẳng qua hắn có Lôi Đình Thánh Thể, chỉ cần bất tử, bất luận cái gì thương thế đều có thể khôi phục nhanh chóng.

Hắn trên chiến thuyền còn đổi một thân tiệm mới y phục, chờ trở lại Nhân Vương Cung, tượng một cái không có chuyện gì người một .

"Hảo tiểu tử!"

Nhân Đồ Hầu nặng nề vỗ vỗ Giang Hàn bả vai, mặt mũi tràn đầy tán thưởng nói ra: "Ngươi lần này là cho chúng ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng a!"

Giang Hàn ngại ngùng cười cười, hắn chắp tay nói: "May mắn mà thôi, lần này còn muốn đa tạ Nhân Đồ Hầu giúp ta kéo dài thời gian."

"Ha ha ha!"

Nhân Đồ Hầu cười ha hả nói ra: "Ta có thể làm chỉ có những thứ này, ta cho dù ra tay công kích không gian lao tù, ngắn thời gian cũng không phá nổi, Hoang Nguyên khẳng định sẽ ngăn cản."

"Mạch Dương Mẫn đoán chừng cũng sẽ can thiệp, cho nên mọi thứ đều vẫn là phải dựa vào ngươi. Lần này mặc dù có chút khó khăn, nhưng kết quả là tốt, tiểu tử ngươi còn kiếm lời một bộ Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, một viên Cấm Không Thần Thạch."

Ông

Giang Hàn trong tay nhẫn sáng lên, Cấm Không Thần Thạch xuất hiện, hắn nói ra: "Cái đồ chơi này gọi Cấm Không Thần Thạch? Có chút biến thái a, ta thiếu chút nữa tảng đá kia đường."

"Đây chính là đồ chơi hay!"

Nhân Đồ Hầu cười cười, nói ra: "Ngươi quay đầu luyện hóa đi, nghiên cứu một chút dùng như thế nào. Cái đồ chơi này có bốn công dụng, toàn bộ thế giới chỉ có hai cái, còn có một viên là Không Gian Thú tộc trấn tộc chi bảo."

"Đồ tốt a!"

Nguyên Tịch Hầu đám người ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, chẳng qua không ai lên tham niệm. Đây là Giang Hàn chính mình lấy mạng liều tới, mọi người đương nhiên sẽ không lên chiếm hữu chi tâm.

Tốt

Giang Hàn thu hồi Cấm Không Thần Thạch, vào thời khắc này, bên ngoài hai đạo nhân ảnh bước đi đến, là Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ.

Lôi Kỳ đi đến, ánh mắt cùng Giang Hàn liếc nhau, hắn thật xa thì nói ra: "Giang Hàn, tiểu tử ngươi làm ta sợ muốn chết, ta cho là ngươi lần này cần cát ."

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, hắn nháy mắt ra dấu, Lôi Kỳ lúc này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng cấp Nhân Đồ Hầu Nguyên Tịch Hầu hành lễ, Linh Thi Vũ đi theo hành lễ.

"Ha ha ha! Cũng là người một nhà, không cần khách khí!"

Nhân Đồ Hầu cười to hai tiếng, vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói ra: "Hai ngày này không sao, ba ngày sau mới biết lại lần nữa đàm phán, Giang Hàn các ngươi thật tốt chơi một chơi, chẳng qua đừng rời khỏi Tinh Vẫn Thành. Các ngươi người trẻ tuổi tụ đi, chúng ta một đám lão đầu tử thì không nhúng vào."

Nhân Đồ Hầu mang theo Nguyên Tịch Hầu Lực Nguyên Hầu Đông Dụ Hầu đi rồi, đại điện để lại cho Giang Hàn cùng Lôi Kỳ Linh Thi Vũ.

Lôi Kỳ lấy ra vài hũ rượu ngon nói ra: "Đến, Giang Hàn, chúc mừng ngươi trở về từ cõi chết, còn tìm hiểu một cái rất giỏi đạo pháp, hôm nay chúng ta không say không về."

Giang Hàn chào hỏi Linh Thi Vũ ngồi xuống, tâm tình của hắn cũng không tệ, gật đầu nói: "Ta không sao hết, tối nay uống bao nhiêu ta cũng cùng các ngươi."

Linh Thi Vũ ngồi xếp bằng xuống, tò mò dò hỏi: "Giang Hàn, ngươi kia đạo pháp kêu cái gì? Là căn cứ Tinh Vẫn Thần Trận lĩnh hội ra tới sao?"

"Đấu Chuyển Tinh Di!"

Giang Hàn giải thích nói: "Tên là chính ta lấy, cùng Tinh Vẫn Thần Trận rất giống, chẳng qua nên so với Tinh Vẫn Thần Trận yếu một ít, rốt cuộc Tinh Vẫn Thần Trận là một cái đại trận, nhiều như vậy trận thạch đấy."

"Ừm... Ta có thể tìm hiểu này đạo pháp cùng Tinh Vẫn Thần Trận có quan hệ rất lớn, làm nhưng, ta cũng tham khảo còn lại đạo pháp, còn có đúng thời không pháp tắc lĩnh ngộ."

"Đấu Chuyển Tinh Di? Tên rất hay!"

Lôi Kỳ khẽ vuốt cằm nói: "Này đạo pháp thích hợp phòng ngự, lưu tinh đều có thể dẫn dắt dời đi, một Nhập Đạo công kích đoán chừng cũng không gây thương tổn được ngươi ."

"Đáng tiếc không phải thời khắc cũng có lưu tinh  nếu không ngươi nhiều lần đều có thể mượn nhờ lưu tinh giết địch, Nhập Đạo hậu kỳ đều có thể thoải mái chém giết."

Linh Thi Vũ có chút hâm mộ nói ra: "Giang Hàn còn chiếm được Cấm Không Thần Thạch đâu, ngoài ra còn có Quảng Hàn Cung, hiện tại Nhập Đạo muốn chém giết hắn rất khó, trừ phi hàng loạt Nhập Đạo tập kích!"

Giang Hàn hỏi: "Thi Vũ Tiểu tỷ, ngươi đúng Cấm Không Thần Thạch hiểu rõ không?"

Ừm

Linh Thi Vũ giải thích, đem Cấm Không Thần Thạch công năng giải thích một lần, Giang Hàn kỳ thực khoảng cũng đã hiểu .

Hắn sau khi nghe xong khẽ gật đầu, cái đồ chơi này là bảo mệnh đồ chơi hay, ngoài ra cũng được, giam cầm địch nhân, nếu như là Nhập Đạo bị hắn để mắt tới, tuyệt đối trốn không thoát.

"Đến, uống một cái!"

Lôi Kỳ cùng Giang Hàn đụng phải một chén, hắn hỏi: "Ngươi vào Thời Không Đại Đạo, lẽ nào ngươi thật sự chuẩn bị tam đạo đồng tu?"

Ừm

Giang Hàn ánh mắt kiên định, hắn nói ra: "Chờ nơi này sự việc làm xong  ta chuẩn bị đi Địa Viêm Thành một cái bí cảnh bế quan, vào Viêm Hỏa Đại Đạo."

"Lôi Hỏa Thời Không Trảm của ta, đem ba loại đại đạo pháp tắc dung hợp. Nếu như ta vào Viêm Hỏa Đại Đạo, chí ít Lôi Hỏa Thời Không Trảm của ta uy năng sẽ tăng nhiều, chờ ta tu luyện tới Nhập Đạo trung kỳ, nói không chừng năng chém giết Nhập Đạo hậu kỳ."

"Ngoài ra... Ta chuẩn bị nếm thử dung hợp ba loại đại đạo chi lực, nếu năng dung hợp, lực công kích khẳng định sẽ tăng nhiều, tu luyện cái mấy năm, nói không chừng năng quét ngang Nhập Đạo cảnh."

"Tê tê ~ "

Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ hít một hơi lãnh khí, Giang Hàn vừa mới Nhập Đạo, cũng chuẩn bị quét ngang Nhập Đạo cảnh  này chiến lực tăng lên quá kinh khủng a?

"Thế nhưng..."

Linh Thi Vũ vẫn còn có chút lo lắng nói ra: "Ngươi lời như vậy, Hợp Đạo độ khó sẽ tăng lên rất nhiều, có thể đời này cũng hợp không được nói."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, nói ra: "Mười năm trước ta còn là Khuy Đạo nhất trọng, các ngươi có thể tưởng tượng đến hôm nay ta năng chém giết Vô Diện Tộc thiếu tộc trưởng sao?"

"Mưu sự tại nhân, Nhân Định Thắng Thiên, chỉ cần ta kiên định không thay đổi đi lên phía trước, nhất định có thể Hợp Đạo."

"Nói hay lắm, là Hợp Đạo cạn một chén!"

Lôi Kỳ gật đầu một cái, nói: "Giang Hàn tam đạo đồng tu cũng có lòng tin Hợp Đạo, vậy ta cũng lập cái mục tiêu, tranh thủ trong vòng hai mươi năm Hợp Đạo!"

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ tự tin mãnh liệt lây nhiễm Linh Thi Vũ, nàng nở nụ cười xinh đẹp, giống trăm hoa đua nở, đẹp không sao tả xiết.

Nàng bưng chén rượu lên, ba người chén rượu đụng vào nhau, nàng trong mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, nói ra: "Vậy chúng ta đánh cược một lần, xem ai trước Hợp Đạo. Trước hết nhất Hợp Đạo người, có quyền lợi yêu cầu còn lại hai người làm một chuyện."

Ây

Giang Hàn sờ lên cái mũi, nói ra: "Ta tam đạo đồng tu, ta khẳng định so với các ngươi chậm a, này không công bằng!"

"Ha ha ha!"

Lôi Kỳ cười ha hả nói ra: "Vậy chúng ta mặc kệ, ngươi cũng được, chủ tu một đạo, vậy ngươi Hợp Đạo khẳng định nhanh. Nam tử hán, đại trượng phu, khác lằng nhà lằng nhằng, đánh cược hay không?"

Cược

Giang Hàn cắn răng, dù sao ba người quan hệ tốt như vậy, thua cũng sẽ không làm khó đối phương, coi như động viên.

Ba người lần nữa chạm cốc, sau đó uống một hơi cạn sạch, coi như là quyết định cái này giao ước.

Một đêm này, ba người uống một đêm, đều uống phải say say say .

Uống đến nhanh bình minh lúc, Lôi Kỳ mượn đi tiểu bỏ chạy  lưu lại Linh Thi Vũ cùng Giang Hàn hai người tiếp tục uống....