Chương 1115: Danh dự trưởng lão

Chương 1115: Danh dự trưởng lão

Tinh Vẫn Thành các tộc tại đây cũng có một toà hoặc lớn hoặc nhỏ cung điện, ngay cả Người Lùn tộc Trệ tộc cũng có, cho nên Tinh Vẫn Thành là truyền lại thông tin nhanh nhất chỗ, có một không hai,.

Đấu Võ Sơn một trận chiến này thông tin tại ngày thứ Hai thì truyền bá ra đi, việc này tại vạn giới dẫn tới rất nhiều võ giả chú ý, nhường rất nhiều võ giả nói chuyện say sưa.

Các tộc võ giả sở dĩ như vậy cảm thấy hứng thú, chủ yếu là một trận chiến này tiền đánh cược là hai cái giao diện, một trận chiến này ý đồ chân thật lại là vì chôn giết Giang Hàn.

Còn có Nhân Đồ Hầu cường đại chiến lực, Mộng Yểm Tộc vận dụng Thiên Chích Châu, phía sau mẫu thốc vận dụng Cấm Không Thần Thạch, kém chút giết chết Giang Hàn.

Cuối cùng là Giang Hàn cảm ngộ một cái thời không đạo pháp, mượn lưu tinh phá vỡ Cấm Không Tù Lao chém giết mẫu thốc.

Một trận chiến này rất có có truyền kỳ tính cùng chuyện xưa tính, cho nên truyền bá rất nhanh.

Vạn giới cũng nghị luận ầm ĩ, Giang Hàn lại một lần nổi danh, rốt cuộc năng trong Cấm Không Thần Thạch sống sót, này đã là kỳ tích.

Thông tin truyền đến nhân tộc, nhân tộc bên này rất phấn chấn, Nhân Vương Sơn ở dưới quân đội nhóm sĩ khí tiêu thăng, sôi nổi xin chiến. Nếu Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc dám trái với điều ước, muốn khai chiến vậy liền mở ra toàn diện đại chiến.

Làm nhưng. . .

Nhân tộc chiến ý mạnh như vậy, nhưng thật ra là Tần Quảng Vương và cao tầng cố ý dẫn đạo  chính là làm cho Hoang Tộc nhìn xem .

Đồng thời cũng là vì trọng chấn nhân tộc uy danh, như vậy thuận tiện lôi kéo nhiều hơn nữa đồng minh.

Đoạn này thời gian, nhân tộc Sứ Giả trong bóng tối bốn phía hành động, đều là mượn Như Ý Các con đường, đi hướng các tộc các giới.

Các tộc đoạn này thời gian kỳ thực cũng cảm giác được, lần thứ hai vạn tộc đại chiến đoán chừng muốn mở ra.

Lần đầu tiên vạn tộc đại chiến, có đếm không hết chủng tộc bị diệt tộc, ai cũng không nghĩ giẫm lên vết xe đổ.

Chẳng qua, các tộc nội tâm đều có chút thấp thỏm, không biết nên làm sao đứng đội.

Lần này không giống với trăm vạn năm trước, lúc đó nhân tộc độc đại, đếm bách tộc liên hợp cùng nhau tiến công nhân tộc, có không ít trong chủng tộc lập.

Lần này lại không tồn tại trung lập, vì tộc đàn chỉ có mấy trăm  địa bàn đều bị chia cắt xong rồi.

Nếu Hoang Tộc cùng Minh Tộc muốn chia đều thiên hạ, kia thế tất yếu một đường công phạt, không thần phục vậy sẽ phải bị diệt tộc.

Cho nên lần này các tộc nhất định phải đứng đội, hoặc là thần phục Hoang Tộc hoặc Minh Tộc, hoặc là chỉ có thể cùng nhân tộc Linh Tộc kết minh tự vệ.

Linh Tộc cùng nhân tộc lần trước tại Lôi Thần Thành đã thương nghị xong, chia ra đi lôi kéo đồng minh, đối đãi đồng minh thái độ muốn tốt, bất luận thực lực mạnh yếu hết thảy bình đẳng đối đãi.

Mọi người chỉ là kết minh tự vệ, cũng không tồn tại phụ thuộc cùng thần phục vấn đề.

Mặc dù Linh Tộc cùng nhân tộc thái độ không sai, rất nhiều tiểu tộc cũng vô cùng tâm di chuyển, nhưng đều không có lập tức đáp ứng, mà là nói suy nghĩ một chút, nhìn nhìn lại.

Bọn hắn không dám tùy tiện đứng đội, một sáng đứng sai đội, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Ba ngày sau đàm phán khởi động lại, Vô Diện Tộc lần nữa đến rồi hai cái Sứ Giả, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc lần này không có chơi xấu, không còn yêu cầu hai cái giao diện trả lại .

Mà là muốn Bắc Thương Giới bên này phóng thích bị bắt cường giả cùng tộc nhân, ngoài ra cho bồi thường.

Hai bên bắt đầu cãi vã, Giang Hàn bắt một ít Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo, giờ phút này cũng trong Quảng Hàn Cung băng phong đây. Hắn đương nhiên sẽ không giao ra những thứ này Nhập Đạo, một mực chắc chắn cũng chém giết.

Cãi vã năm ngày, cuối cùng hai bên đã đạt thành thoả thuận, Bắc Thương Giới phóng thích bị bắt Hợp Đạo cùng cường giả, còn có toàn bộ tù binh, ngoài ra Bắc Thương Giới chia ra bồi thường hai tộc một vạn thần tinh.

Này thần tinh là tượng trưng  Hoang Tộc không có ý định mở ra chiến tranh toàn diện, hai tộc đàm phán thì không có lực lượng. Hai tộc đàm phán tự nhiên khắp nơi rơi xuống hạ phong, năng đàm thành như vậy đã coi là không tệ.

Trên chiến trường không lấy được, bàn đàm phán trên cũng đừng hòng cầm tới.

Đàm phán kết thúc, nhân tộc cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc tại Linh Nhạc cùng Mạch Dương Mẫn chế định khế ước trên chia ra ký tên đồng ý, hai bên giao ước không thể lại khẽ mở chiến sự, bằng không các tộc liên thủ diệt sát.

Này khế ước cùng giấy nháp kỳ thực không có gì khác nhau, những năm gần đây rất nhiều tộc đàn cũng ký kết ngưng chiến hiệp định, nhưng các tộc cũng lặp đi lặp lại phá hoại hiệp định.

Chân lý sẽ không ở hiệp định khế ước bên trên, mà là tại lưỡi đao phía trên.

Đàm phán kết thúc, hóng chuyện đám võ giả sôi nổi dịch chuyển rời đi, Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Sứ Giả cùng ngày liền đi.

Nhân tộc Sứ Giả chuẩn bị ngày thứ Hai đi, ban đêm hôm ấy Mạch Thanh Tuyết đưa tới một tấm thiệp mời, mở tiệc chiêu đãi Giang Hàn.

Mạch Thanh Tuyết là Linh Thi Vũ hảo hữu, Giang Hàn tự nhiên cho mặt mũi, đi Tinh Vẫn Cung lầu hai.

Mạch Thanh Tuyết mở một cái tiểu điện, hôm nay yến thỉnh người chỉ có ba cái, Giang Hàn Linh Thi Vũ cùng Lôi Kỳ.

Thấy không lung ta lung tung các tộc võ giả, Giang Hàn tâm trạng một chút tốt hơn nhiều.

Tiệc rượu bầu không khí rất không tồi, Mạch Thanh Tuyết rất biết cách nói chuyện, một thẳng móc lấy cong cung Duy giang lạnh cùng Lôi Kỳ, để cho hai người nghe được vô cùng dễ chịu.

Tiệc rượu sắp kết thúc lúc, Mạch Thanh Tuyết đột nhiên lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Giang Hàn nói ra: "Thiên Loạn Hầu, ta đại biểu Mạch gia, chính thức mời ngươi biến thành Mạch gia danh dự trưởng lão."

Ách

Giang Hàn khẽ giật mình, Lôi Kỳ lông mày nhíu lại, Linh Thi Vũ dường như đã sớm biết, cười lấy nhìn Giang Hàn.

"Danh dự trưởng lão?"

Giang Hàn hơi nghi hoặc một chút, Tinh Vẫn Thành là trung lập chi đô, Mạch gia cũng không can thiệp bất luận cái gì tộc đàn phân tranh, vì sao muốn lôi kéo hắn?

Hắn nhưng là nhân tộc, Cừu Gia khắp thiên hạ, Mạch gia sẽ không sợ tự rước lấy họa?

Nhìn thấy Giang Hàn trong mắt hoài nghi, Mạch Thanh Tuyết cười lấy giải thích nói: "Cái này danh dự trưởng lão cũng không cần ngươi là Mạch gia làm bất cứ chuyện gì, làm nhưng... Ngươi cũng không có quyền lợi can thiệp Tinh Vẫn Thành bất luận cái gì quyết nghị."

"Ngươi chỉ có thể hưởng thụ một ít đặc thù đãi ngộ, tỉ như tại Tinh Vẫn Thành nắm giữ một cái tiểu cung điện. Tinh Vẫn Đảo bao gồm Mạch gia có mấy cái bí cảnh ngươi cũng có thể tùy ý vào trong, hàng năm còn có thể đưa tặng một nhóm tài nguyên các loại."

Giang Hàn vẫn còn có chút không hiểu nhiều, Mạch gia làm như vậy là vì cái gì? Tặng không hắn đồ vật?

Linh Thi Vũ kiều diễm môi đỏ nhúc nhích, truyền âm nói: "Giang Hàn, Mạch gia là sợ ngươi phá hoại Tinh Vẫn Thần Trận, cho nên hàng năm cầm một ít tài nguyên tặng cho ngươi thôi. Ngươi thu đi, như vậy Mạch gia sẽ an tâm."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu, hắn tìm hiểu "Đấu Chuyển Tinh Di" đạo pháp, là có thể đem lưu tinh dẫn dắt xuống.

Nếu hắn ở đây Tinh Vẫn Đảo làm loạn, không ngừng khiên động lưu tinh tiếp theo, đem Tinh Vẫn Thần Trận nện hủy, kia Tinh Vẫn Đảo liền có thể Hủy Diệt.

Mạch gia hàng năm đưa tặng một ít chỗ tốt cho Giang Hàn, đây là không muốn cùng nhân tộc vạch mặt, đồng thời bán Giang Hàn một cái tốt, nhường hắn không muốn tại Tinh Vẫn Đảo làm phá hoại.

Tốt

Có người tiễn tài nguyên, Giang Hàn tự nhiên không khách khí, hắn tiếp nhận lệnh bài nói ra: "Cảm tạ Thanh Tuyết Tiểu tỷ, cũng thay ta cảm ơn mạch Thành Chủ!"

"Thiên Loạn Hầu khách khí!"

Mạch Thanh Tuyết cười cười, sau đó trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, nàng cười yếu ớt nói: "Kỳ thực Thiên Loạn Hầu nếu thoát ly nhân tộc lời nói, gia nhập Tinh Vẫn Thành lời nói, ta Mạch gia có thể ban cho ngươi trưởng lão vị trí."

"Tinh Vẫn Thành tuyệt đối trung lập, nơi này cũng tuyệt đối an toàn, vì Thiên Loạn Hầu thiên tư, tại Tinh Vẫn Thành tu luyện cái mấy chục năm, Hợp Đạo có hi vọng."

"Với lại Thiên Loạn Hầu nếu là muốn gia nhập Mạch gia, Mạch gia thế hệ tuổi trẻ nữ tử, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển một vị cưới..."

Mạch Thanh Tuyết nói xong nói xong âm thanh càng ngày càng nhỏ, gương mặt xinh đẹp cũng đỏ lên. Kia dục xấu hổ còn nghênh dáng vẻ, để người tim đập thình thịch.

"Chậc chậc ~ "

Lôi Kỳ ở một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn nhếch miệng cười một tiếng truyền âm nói: "Giang Hàn, ngươi thoát ly nhân tộc đi, gia nhập Tinh Vẫn Thành, quyền lực địa vị mỹ nhân dễ như trở bàn tay a."

"Mẹ nó, chuyện tốt như vậy sao không tìm ta a? Mạch Thanh Tuyết nếu mời ta lời nói, ta lập tức thoát ly Lôi Tộc, gia nhập Tinh Vẫn Thành."

"Ta và ngươi nói, Li tộc nữ tử thế nhưng trên thế giới này cấp cao nhất bạn trên giường, diệu dụng vô tận a...".