Chương 1116: Địa Viêm Vương mời

Chương 1116: Địa Viêm Vương mời

Giang Hàn cự tuyệt Mạch Thanh Tuyết trưởng lão mời, chẳng qua tiếp nhận rồi lệnh bài của danh dự trưởng lão.

Dù sao hắn lại không cần giúp Mạch gia làm việc, hàng năm lấy không một phần tài nguyên, cớ sao mà không làm. Tiếp nhận danh dự trưởng lão vị trí, cũng có thể nhường Mạch gia an tâm.

Ngày thứ Hai Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ đi rồi, Giang Hàn cũng đi theo Nhân Đồ Hầu đi rồi, truyền tống về Nhân Vương Sơn.

Giang Hàn theo Nhân Đồ Hầu đi thăm viếng Tần Quảng Vương, Tần Quảng Vương đúng Giang Hàn rất tán thưởng, đưa cho độ cao khẳng định. Đồng thời uyển chuyển tỏ vẻ hy vọng Giang Hàn đến Nhân Vương Sơn, đến dưới trướng hắn đem sức lực phục vụ.

Giang Hàn hiểu rõ Tần Quảng Vương là hảo ý, đến rồi dưới trướng hắn, kia Giang Hàn cũng không cần quản nhiều như vậy việc vặt  có thể an tâm tu luyện, không còn lo lắng Bát Đại Gia Tộc làm cái gì yêu thiêu thân.

Giang Hàn hiện tại căn tại Bắc Thương Giới, hắn theo Tinh Trần Giới mang theo vài trăm người đến, hiện tại kia vài trăm người cũng vì hắn làm trung tâm hình thành một cái thế lực nhỏ.

Nếu như hắn muốn đi, vậy cái này vài trăm người đều muốn mang đi, những người kia có bộ phận cũng tiến nhập Bắc Thương Quân, làm sao mang đi?

Ngoài ra Bắc Thương Vương đối với hắn ân trọng như núi, Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu Lật Dương Hầu và một đám lão đại ca đối với hắn cũng tốt như vậy.

Hắn từng lập lời thề sinh là Bắc Thương Giới người, chết là Bắc Thương Giới quỷ, lại làm sao có khả năng bội phản Bắc Thương Giới, chuyển ném tổ giới?

Giang Hàn uyển chuyển cự tuyệt Tần Quảng Vương, sau đó một người dịch chuyển đi Quỷ Thành, lại truyền tống về Bắc Thương Thành.

"Ha ha ha!"

Giang Hàn vừa mới vào Bắc Thương Cung, Yến Bắc Hầu mang theo Lật Dương Hầu bay vụt mà đến.

Hắn vẻ mặt tươi cười vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Người trẻ tuổi, lần này làm tốt lắm. Bắc Thương Vương truyền lời đến, để ngươi sau khi trở về lập tức đi Bắc Vương Thành, hắn cho ngươi khánh công!"

Giang Hàn có chút ngượng ngùng, lần này kém chút làm hư  nếu cuối cùng hắn không có tìm hiểu ra Đấu Chuyển Tinh Di, kia Bắc Thương Giới đánh xuống hai cái giao diện muốn trả lại.

Hắn cười cười, nói ra: "Lần này vận khí ta tốt, may mắn mà thôi, đảm đương không nổi Bắc Thương Vương như thế, tiệc ăn mừng thì miễn đi."

"Bớt nói nhảm, đi!"

Yến Bắc Hầu trừng Giang Hàn một chút, sau đó lôi kéo hắn hướng thông đạo bay đi, Lật Dương Hầu truyền âm cho Đông Đình Hầu một câu, đi theo tiến nhập Bắc Thương Giới.

Ba người một đường đi Bắc Vương Thành, trên đường Yến Bắc Hầu thì đưa tin, chờ đến Bắc Vương Thành, Bắc Vương Cung trong một đám Hầu Gia đã tụ tập ở đây  ngay cả Trường Sinh Hầu Phượng Nghi Quân Hoàng Tuyền Hầu đều tới.

Bắc Thương Vương tự mình có mặt, mặc dù không nói gì, nhưng cho Giang Hàn mời một ly rượu, nhường Giang Hàn thụ sủng nhược kinh.

Ngoài ra hắn cho Bắc Thương Đao lại lần nữa minh khắc Thiên Sát chi khí, bổ túc chín đạo, đây là hắn cam kết trước.

Thiên Hà Hầu Phượng Nghi Hầu Hoàng Tuyền Hầu đám người hâm mộ trợn cả mắt lên  Thiên Sát chi khí Bắc Thương Vương chỉ ban cho qua Giang Hàn, Yến Bắc Hầu đều không có ban cho qua, có thể thấy được Bắc Thương Vương đúng Giang Hàn coi trọng.

Bắc Thương Vương uống vài chén rượu liền đi, hắn tính cách tương đối nặng nề cùng cô tịch, cơ bản trên đều là một người trong cung điện bế quan tu luyện, cung trong nghe nói thị nữ đều không có mấy cái.

Đã nhiều năm như vậy, Bắc Thương Vương không có tái giá qua thê, cũng không có đời sau, Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu bọn người khuyên nhủ hắn cưới mấy cái thê tử, phồn Diễn Nhất phê đời sau, đã định vạn dân chi tâm.

Nhưng Bắc Thương Vương đúng quên thê tình cảm quá sâu, tại hắn vong thê chết đi một khắc này, lòng của hắn cũng đã chết.

Bắc Thương Vương đi rồi trong điện bầu không khí thì trở nên nồng đậm lên, tất cả mọi người bắt đầu rót Giang Hàn rượu, Giang Hàn uống đến say mèm.

Và tiệc rượu tản, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu đem Giang Hàn gọi vào một cái thiên điện, đưa cho hắn một tấm bài viết nói ra: "Ngươi gần đây khác bế quan, sau mười ngày lên đường đi Địa Viêm Giới đi."

"Địa Viêm Giới?"

Giang Hàn đem thể nội rượu bức ra, tiếp nhận thiếp mời nhìn thoáng qua, sau khi xem xong hắn hiểu được .

Mười hai ngày sau đó, là Địa Viêm Vương hai trăm tuổi đại thọ, Địa Viêm Vương Quảng Phát thiếp mời, mở tiệc chiêu đãi bát phương khách tới.

Này thiếp mời là hôm qua Địa Viêm Giới Sứ Giả phái người đưa tới, phía trên mời là Giang Hàn cùng Giang Lý.

"Ừm, ta mang Giang Lý đi một chuyến Địa Viêm Giới!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Địa Viêm Vương đối với hắn có ân, hai cái tôn nữ bảo bối còn đi theo hắn.

Địa Viêm Vương qua hai trăm tuổi đại thọ, còn mời hắn, hắn làm sao có khả năng không tới?

Chẳng qua hắn nội tâm có chút đánh thình thịch, có loại sửu nữ tế thấy mẹ vợ cảm giác.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đi theo hắn dài như vậy thời gian, mặc dù không có xảy ra quan hệ, nhưng trong mắt vạn giới hai người này là nữ nhân của hắn.

Đã lâu như vậy, hắn nhưng không có cho hai người một cái danh phận, hắn có chút không dám đi gặp Địa Viêm Vương. . .

"Ha ha!"

Yến Bắc Hầu cười cười, trong tay lấy ra hai phần thiếp mời nói ra: "Nhờ hồng phúc của ngươi, lần này ta cùng Lật Dương Hầu đều bị mời, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

"Lần này Địa Viêm Vương khẳng định mời rất nhiều cường giả, Hợp Đạo đoán chừng quay về không ít. Chúng ta dính ngươi quang có thể gặp thấy cảnh tượng hoành tráng."

A

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, Địa Viêm Vương thế mà mời được Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu?

Địa Viêm Vương cũng không biết nhau hai người, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng hai người cũng không quen, dưới tình huống bình thường là không có khả năng mời bọn họ . Rốt cuộc Địa Viêm Vương địa vị cùng chiến lực cũng rất mạnh, mời Bắc Thương Vương mới phù hợp lẽ thường.

"Lẽ nào là trưởng bối hai bên gặp mặt?"

Giang Hàn trong lòng có một loại dự cảm xấu, hắn cảm giác Địa Viêm Vương đem Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu kêu lên, có một loại bức hôn cảm giác a?

Nếu Địa Viêm Vương muốn hắn cưới hai tỷ muội làm chính thê, hắn lại nên làm thế nào cho phải?

Nhìn thấy Giang Hàn mặt mày ủ rũ dáng vẻ, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu vui vẻ, Lật Dương Hầu vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, dù sao Địa Viêm Giới ngươi khẳng định là muốn chạy một chuyến, đi nhìn xem tình huống rồi nói sau."

"Địa Viêm Vương tất nhiên nhường hai cái tôn nữ bảo bối vô danh không có điểm đi theo ngươi, khẳng định cũng sẽ không quá làm khó dễ ngươi."

"Cứ như vậy, ngươi trở về cùng Giang Lý Yêu Nhi nàng nhóm đi, mười ngày sau đi Bắc Thương Thành, chúng ta cùng đi."

Tốt

Giang Hàn sờ lên cái mũi đi ra Bắc Vương Cung, hắn không có vội vã hồi Lam Luyến Đảo, mà là đi Bắc Vương Thành Như Ý Các phân bộ.

Hắn tìm đến nơi này chưởng quỹ, nhường hắn mua sắm một ít tương đối hiếm thấy quà tặng, đi Địa Viêm Vương mừng thọ, tự nhiên không thể tay không đi.

Về đến Lam Luyến Đảo, Giang Hàn đầu tiên là đi nhìn một chút Tư Li, phát hiện Tư Li bên ấy kiếm kiếm ý thế mà lần nữa nồng đậm mấy phần.

Hắn có thể xác định Tư Li khẳng định tại tu luyện một loại đặc thù kiếm đạo, đoán chừng và lúc nàng tỉnh lại chiến lực sẽ có tăng lên rất nhiều.

Tư Li hay là không có tỉnh lại, cái này khiến Giang Hàn có chút thất vọng.

Hắn lấy ra Quảng Hàn Cung cảm ứng một chút bói toán tình huống, trên mặt rất nhanh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Vì bói toán thế mà tỉnh lại, xếp bằng ở một cái bên trong cung điện nhỏ đang chữa thương.

Ông

Giang Hàn vội vàng đem Quảng Hàn Cung thả ra, thân thể lóe lên chui vào.

Bói toán cảm ứng được, mở mắt. Hắn trong đôi mắt không có gì thần thái, sắc mặt cũng rất là tái nhợt, khí tức coi như bình ổn.

Sau lưng hắn hết rồi mai rùa, giờ phút này phủ lấy một kiện trường bào, nhìn lên tới dường như một cái bình thường lão giả Nhân tộc.

Trên mặt hắn miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Công tử, xin thứ cho lão nô thương thế chưa lành, không thể cho ngươi hành lễ."

"Lão bốc!"

Giang Hàn trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: "Ngươi lại như vậy xa lạ, ta coi như tức giận, ngươi hiện tại tình huống thế nào?"

Bói toán cười khổ một tiếng nói ra: "Hợp Đạo lực công kích quá mạnh mẽ, lão nô đả thương nguyên khí, quan trọng nhất là mai rùa của ta nát. Hiện tại chiến lực đại giảm, ngắn thời gian sợ là không thể giúp công tử gấp cái gì."

"Ngươi đừng lo lắng ta!"

Giang Hàn dặn dò: "Ngươi hiện tại chuyện trọng yếu nhất chính là dưỡng thương, đúng rồi... Ngươi này mai rùa nhưng có cách khôi phục nhanh chóng? Cần cái gì thiên tài địa bảo, ta lập tức nhường Tôn Phì Phì giúp ngươi đi mua!".