Chương 1117: Dự định không nhận nợ?

Chương 1117: Dự định không nhận nợ?

Bói toán chần chờ, hắn trầm mặc một lát nói ra: "Công tử, không có quan hệ. Chỉ cần mấy năm thời gian lão nô mai rùa có thể lại lần nữa mọc ra, không cần thiết lại đi mua sắm thiên tài địa bảo, không có lời."

Giang Hàn trừng mắt, nói ra: "Lão bốc, ngươi đây là coi ta là ngoại nhân a? Bớt nói nhảm, cần cái gì thiên tài địa bảo, ngươi liệt kê một cái danh sách, ta lập tức nhường Tôn Phì Phì mua."

Bói toán thấy Giang Hàn có chút tức giận, hắn đắng chát cười một tiếng, không tiếp tục kiên trì, báo ba loại thiên tài địa bảo tên, Giang Hàn ghi xuống.

Sau đó lại ném cho bói toán mấy bình cực phẩm đan dược, hắn đi ra.

Hắn lần nữa đi một chuyến Bắc Vương Thành, nhường Như Ý Các bên này chưởng quỹ đưa tin cho Tôn Phì Phì, vì tối nhanh tốc độ mua này ba loại thiên tài địa bảo.

Này ba loại thiên tài địa bảo rất đắt, Như Ý Các chưởng quỹ nói ít nhất phải 2000 ức thần tinh, Giang Hàn lại mí mắt cũng không nháy mắt một chút.

Bói toán vì hắn làm rất nhiều, nếu như không phải bói toán ngăn trở Hợp Đạo công kích, hắn giờ phút này có thể cũng trở thành bạch cốt . Cho nên đừng nói 2000 ức thần tinh, cho dù một ngàn tỷ, hắn cũng sẽ không do dự .

Lần nữa về tới Lam Luyến Đảo, bên này chỉ có Phương Mộng Dao cùng Ngưu Mãnh tại, còn lại cũng trong bí cảnh tiêu diệt toàn bộ hung thú hoặc trong thần tháp tu luyện. Hiên Viên Khuynh gần đây đem sự việc ném cho Tư Võng, bước vào bí cảnh tăng lên cảnh giới.

Giang Hàn cũng mặc kệ nàng nhóm, một người bế quan tu luyện, đem Thời Không Đại Đạo ổn định.

Hắn hiện tại vào hai cái đại đạo, Lôi Đình Đại Đạo cùng Thời Không Đại Đạo, thì thừa Viêm Hỏa Đại Đạo .

Giang Hàn âm thầm quyết định chủ ý, và lần này theo Địa Viêm Giới ra đây, hắn liền đi Thần Hỏa Bí Cảnh bế quan một quãng thời gian. Một là tăng lên thánh viêm chi hỏa đẳng cấp, ngoài ra là nghĩ cách vào Viêm Hỏa Đại Đạo.

Nội tâm hắn vô cùng kiên định, hắn muốn tam đạo đồng tu!

Bế quan cửu thiên, Giang Hàn thấy Giang Lý còn chưa có trở lại, hắn nhường Phương Mộng Dao đi bí cảnh một chuyến, đem Giang Lý mang về.

Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi đồng thời trở về  Võ Yêu Nhi nhìn thấy Giang Hàn, trong mắt vui sướng che dấu không ở.

Nàng nhìn thấy Giang Hàn, cũng cảm giác nhìn thấy toàn bộ thế giới, loại đó yêu đến thực chất bên trong nồng đậm yêu thương, là người đều năng cảm thụ được.

Võ Yêu Nhi đánh tới, Giang Hàn nội tâm xúc động, nhịn không được ôm lấy nàng.

Giang Lý lớn, không có giống trước đó giống nhau hơi một tí nhào vào Giang Hàn trong ngực, nhưng trên mặt cũng mang theo mừng rỡ.

Nói chuyện phiếm vài câu, Giang Hàn đem Địa Viêm Vương đại thọ sự việc nói một lần, năng đi theo Giang Hàn ra ngoài, Giang Lý rất là vui vẻ.

Võ Yêu Nhi trong mắt có chút chờ mong, nhưng Giang Hàn không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, nàng liền cái gì cũng không nói, yên tĩnh ngồi ở một bên.

Nhìn thấy Võ Yêu Nhi đôi mắt chỗ sâu cô đơn cùng thất vọng, Giang Hàn trong lòng không hiểu hiện ra áy náy chi sắc.

Cái này Loạn Tinh Hải song kiêu, Tinh Trần Giới tối động lòng người nữ tử một trong, vô danh không có điểm theo hắn nhiều năm như vậy, một thẳng sâu yêu lấy hắn, nhưng không có tại hắn nơi này đạt được bất luận cái gì quà đáp lễ.

Chỉ là, lần này đi Địa Viêm Giới rất có thể cần Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy sự việc, Võ Yêu Nhi đi theo không tiện.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đột nhiên mở miệng nói: "Yêu Nhi, và Tư Li tỉnh rồi, thương lượng với nàng sau đó, ta... Cưới ngươi về làm vợ!"

A

Võ Yêu Nhi chính là bởi vì Giang Hàn không có mang nàng đi Địa Viêm Giới chuyện âm thầm hao tổn tinh thần, đột nhiên nghe được câu này nàng nhất thời không có phản ứng, nàng sửng sốt một hồi, buồn bã đôi mắt đột nhiên phát sáng lên.

Nàng cả người cũng cảm giác sống lại bình thường, trong lúc nhất thời tấm kia xinh đẹp mặt xinh đẹp động lòng người, nàng mừng rỡ đứng lên nói ra: "Thật sự? Giang ca ca, ngươi không có gạt ta?"

"Ta khi nào không gạt được ngươi?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Đến lúc đó đem cha ngươi nương cũng nhận lấy, ta cấp cho ngươi một hồi hôn lễ."

A

Võ Yêu Nhi càng thêm kích động, trong mắt nước mắt lưng tròng.

Đợi nhiều năm như vậy, nàng cuối cùng chờ đến Giang Hàn những lời này, nội tâm kích động có thể nghĩ.

Nàng cái gì cũng nói không nên lời, lần nữa nhào vào Giang Hàn trong ngực, bên cạnh Phương Mộng Dao vội vàng lôi kéo Giang Lý vụng trộm rời khỏi ngoài cửa.

Phương Mộng Dao cùng Giang Lý trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, cùng Võ Yêu Nhi ở chung được nhiều năm như vậy, ba người các nàng đã sớm tượng thân tỷ muội giống nhau. Hiện tại Giang Hàn cuối cùng đồng ý cưới Võ Yêu Nhi  mặc kệ là thê là thiếp, cũng có một cái vô cùng kết cục tốt đẹp .

Võ Yêu Nhi khóc đến rất thương tâm, dường như đem những năm này tủi thân cũng đặt tại này nước mắt bên trong, nàng tại Giang Hàn trong ngực khóc một hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu một cái hôn lên Giang Hàn.

Nụ hôn của nàng vô cùng vụng về, nhưng rất cuồng nhiệt, giống như là muốn đưa nàng cực nóng yêu thương biểu đạt ra tới.

Giang Hàn ban đầu có chút không thích ứng, chẳng qua tất nhiên đáp ứng cưới Võ Yêu Nhi, hắn đã giải khai khúc mắc, cho nên hắn bắt đầu đáp lại, đồng thời dẫn đạo Võ Yêu Nhi...

Một phen triền miên, cuối cùng hai người đều có chút bên trên, thời khắc sống còn Giang Hàn khắc chế .

Cả ngày, Võ Yêu Nhi đều giống như một con vui vẻ Hồ Điệp bình thường, cả người cũng dào dạt tại trong vui sướng, thậm chí vào lúc ban đêm thì dính tại Giang Hàn trong ngực ngọt ngào thiếp đi.

Ngày thứ Hai, Giang Hàn mang theo Giang Lý lên đường đi Bắc Thương Thành, sau đó cùng Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu tụ hợp, cùng nhau dịch chuyển đi Quỷ Thành.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu xuất hành, việc này cùng Bắc Thương Vương báo cáo qua, Bắc Thương Vương nhường Phượng Tiên Hầu đến Bắc Thương Thành trấn thủ.

Kia hai cái đánh xuống giao diện đã ổn định, Quỷ Vương Giới bên này thông đạo cũng phong ấn mấy vòng, cho dù Hợp Đạo đến oanh kích, ngắn thời gian cũng không phá nổi.

Cộng thêm đàm phán đã ký kết thoả thuận, hiện nay Bắc Thương Giới vô cùng an toàn, phụ cận tiểu tộc đúng Bắc Thương Giới cũng cấu thành không được uy hiếp.

Đánh một trận đóng đô vạn năm cơ nghiệp!

Nếu phía sau không xảy ra lớn tộc đàn cuộc chiến, cho Bắc Thương Giới mấy trăm năm thời gian, di chuyển hàng loạt nhân khẩu quá khứ, rất nhanh Bắc Thương Giới chỉnh thể thực lực đều sẽ đạt được lớn vô cùng tăng lên.

Và Yến Bắc Hầu Hợp Đạo về sau, kia Bắc Thương Giới tại phụ cận chính là chúa tể một phương.

Giang Hàn bốn người không có tại Quỷ Thành dừng lại, trực tiếp dịch chuyển đi Địa Viêm Thành.

Vừa mới dịch chuyển đến, phụ cận trong cung điện có bốn bóng người bay vụt mà đến. Trong bốn người có hai cái Viêm Tộc trung niên nhân, đều là Nhập Đạo hậu kỳ, ngoài ra hai cái thì là Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy.

"Tại hạ Viêm Đình Vân, đây là ta Tam Đệ Viêm Đình Vũ!"

Một cái hoa bào trung niên Viêm Tộc cười lấy tự giới thiệu, đối Yến Bắc Hầu chắp tay nói: "Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu uy danh lan xa, tại hạ sớm có nghe thấy. Hôm nay năng thấy một lần, cảm giác sâu sắc vinh hạnh. Ta đại biểu gia phụ, cảm tạ chư vị đến."

Viêm Đình Vũ đi theo chắp tay hành lễ, phía sau là Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội đối Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu hành lễ.

Yến Bắc Hầu cười to đáp lễ nói: "Đình nói đình Vũ huynh quá khách khí, há lao các ngươi tự mình đến đón lấy? Cái này khiến chúng ta thụ sủng nhược kinh a."

Lật Dương Hầu mỉm cười hành lễ, Giang Hàn đang chuẩn bị hành lễ, Viêm Lưu Tinh nháy nháy mắt nói ra: "Công tử, đây là ta nhị bá cùng Tam bá."

Giang Hàn khom người hành lễ nói: "Giang Hàn, bái kiến đình nói đình mưa đại nhân."

"Kêu cái gì đại nhân?"

Viêm Đình Vân nồng đậm lông mày vẩy một cái, trừng Giang Hàn một cái nói: "Gọi nhị bá cùng Tam bá, sao... Ta hai cái bảo bối chất nữ theo ngươi dài như vậy thời gian, ngươi dự định không nhận nợ?"

A

Giang Hàn sững sờ, sau đó có chút co quắp lần nữa hành lễ nói: "Nhị bá, Tam bá!"

Giang Hàn dự cảm không sai, lần này Địa Viêm Vương hai trăm tuổi đại thọ, cố ý mời hắn đến. Nhìn tới Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội trưởng bối chờ đến không kiên nhẫn được nữa, điệu bộ này là chuẩn bị bức hôn?

Trong lòng của hắn lập tức ưu sầu lên, nếu Địa Viêm Vương buộc hắn cưới hai tỷ muội, còn không nên là chính thê lời nói, hắn nên làm thế nào cho phải?.