Chương 1118: Chúc Dung Vương muốn tới

Chương 1118: Chúc Dung Vương muốn tới

Giang Hàn đổi giọng gọi nhị bá cùng Tam bá, Viêm Đình Vân cùng Viêm Đình Vũ trên mặt ngay lập tức lộ ra nụ cười.

Viêm Đình Vân nói ra: "Chư vị, Địa Viêm Thành điều kiện đơn giản, thì không tại đây chiêu đãi các ngươi . Mời theo ta vào Địa Viêm Giới, chúng ta tại Viêm Vương Thành đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, chào mừng chư vị."

"Đa tạ!"

Yến Bắc Hầu khẽ gật đầu, sau đó mọi người tiến nhập Địa Viêm Thành bên trong một tòa cung điện.

Địa Viêm Giới lối ra vào thì trong cung điện, toà này trong cung điện có một cái cửa hang lớn, trong cửa hang hào quang vạn trượng.

Mọi người tiến nhập cửa hang, ở bên trong phi hành non nửa nén nhang thời gian, ra hiện tại một toà trên núi cao, này trên núi cao có đại quân trấn thủ.

Mọi người tự nhiên là một đường thông suốt, hạ đại sơn, bên cạnh có một toà đại thành, mọi người theo đại thành truyền tống trận trực tiếp dịch chuyển đi Viêm Vương Thành.

Đến Viêm Vương Thành, vừa mới dịch chuyển ra đây, mọi người phát hiện một người mặc áo mãng bào màu đen trung niên nhân mang theo sáu bảy Nhập Đạo tại đây nghênh đón .

Viêm Đình Vân giới thiệu nói: "Yến Bắc Hầu, Lật Dương Hầu, Giang Hàn! Vị này là ta đại ca, Viêm Đình Phong!"

Nhập Đạo đỉnh phong!

Yến Bắc Hầu cùng Viêm Đình Phong liếc nhau một cái, cũng cảm ứng được lẫn nhau cảnh giới. Với lại Yến Bắc Hầu cảm giác Viêm Đình Phong cũng giống như mình, nửa chân đạp đến vào Hợp Đạo Cảnh, tùy thời năng Hợp Đạo.

"Ha ha ha!"

Viêm Đình Phong cùng Yến Bắc Hầu liếc nhau, hai người cũng có chủng cùng chung chí hướng cảm giác, hai người cũng cười ha hả, hai người không hành lễ  mà là đến rồi một cái đụng tay lễ.

Lật Dương Hầu còn có Viêm Đình Phong mang theo một đám Nhập Đạo sôi nổi hành lễ, Giang Hàn hành lễ sau đó, vụng trộm cùng Viêm Lưu Tinh truyền âm nói: "Cái nào là cha ngươi?"

"Cha ta chết rồi..."

Viêm Lưu Tinh ánh mắt lộ ra một tia bi thương, truyền âm nói: "Cha mẹ ta tại hai chúng ta tuổi thời chết trận, ta cùng thủy thủy là gia gia của ta nuôi lớn."

Nha

Giang Hàn có chút áy náy địa truyền âm nói: "Thật có lỗi, ta không biết!"

Viêm Lưu Tinh cười cười, bên ấy Viêm Đình Phong ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn hỏi: "Giang Hàn, đều không gọi đại bá sao?"

Giang Hàn ngượng ngùng địa cười cười, này toàn gia xem ra là thương lượng xong a? Hắn chỉ có thể chắp tay nói: "Đại bá!"

"Ha ha ha!"

Viêm Đình Phong cười ha hả, sau đó đối Giang Lý gật đầu một cái, mang theo mọi người hướng bên cạnh một toà đại điện đi đến.

Đại điện trong bày xong yến hội, mặc dù tất cả mọi người là cường giả, đúng ăn ăn uống uống những thứ này cũng không thèm để ý, nhưng mở tiệc chiêu đãi đường xa mà đến khách nhân, đây là lễ tiết.

Địa Viêm Vương không đến, vì địa vị của hắn cùng chiến lực, không lộ diện cũng là bình thường, Yến Bắc Hầu cũng không để ý.

Yến hội sau khi kết thúc, Viêm Đình Phong nhường Viêm Đình Vũ tự mình đi sắp đặt Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu ở lại chỗ. Giang Hàn cùng Giang Lý thì nhường Viêm Lưu Tinh tỷ muội đi sắp đặt.

"Hì hì ~ "

Đi ra đại điện về sau, Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Công tử cùng Giang Lý muội muội nếu không thì ở chúng ta viện a? Dù sao đều là người một nhà, không cần chú ý quá nhiều."

"..."

Giang Hàn lông mày xuất hiện ba đầu sợi chỉ đen vô hình, này đều không có thành hôn hắn đã vào ở hai tỷ muội tẩm cung, bị Địa Viêm Vương hiểu rõ  không được lột da hắn sao?

Hai tỷ muội từ nhỏ phụ mẫu đều mất, là Địa Viêm Vương tự tay nuôi lớn, đây tuyệt đối là tâm can bảo bối, hắn cũng không dám làm loạn.

Cuối cùng Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đem các nàng thu xếp tại hai người tẩm cung bên cạnh một toà đại cung điện, thị nữ thì phái hơn hai mươi cái.

Hai tỷ muội còn cho Giang Lý đưa tới rất nhiều trân quý linh quả, xinh đẹp y phục đồ trang sức châu báu cũng đưa tới một nhóm lại một nhóm.

Và dàn xếp đến về sau, Giang Hàn lôi kéo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đi tới hậu viện, hỏi: "Thiến Thiến thủy thủy, gia gia ngươi lần này gọi ta tới là ý gì?"

"Không có gì ý nghĩa a!"

Viêm Lưu Tinh ánh mắt lộ ra xảo quyệt ánh sáng, nói ra: "Chính là ta gia gia đại thọ, mời ngươi đến náo nhiệt một chút a."

Giang Hàn liếc nàng một cái nói ra: "Thành thật một chút, lại nghịch ngợm ta đánh ngươi nữa."

Nha

Viêm Lưu Tinh ánh mắt lộ ra một tia khiêu khích, nàng nổi lên bờ mông nói: "Công tử ngươi đánh đi, càng nặng càng tốt, ta bảo đảm sẽ không gọi..."

Xoa

Giang Hàn bị giật mình, nơi này chính là Viêm Vương Cung, Địa Viêm Vương liền ở tại phụ cận, rời khỏi đoán chừng sẽ không quá xa.

Viêm Lưu Tinh tại đây đối với hắn phát lãng, nếu là bị Địa Viêm Vương dò xét đến  đến lúc đó làm sao chịu nổi?

Hắn vội vàng trừng Viêm Lưu Tinh một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía Viêm Lưu Thủy, hắn cười cười nói ra: "Công tử, ngươi đừng lo lắng, chúng ta trước đó đã từng nói, làm nô làm thiếp cũng vui lòng, sẽ không để ngươi khó làm ."

Giang Hàn nội tâm buông lỏng xuống, hắn sợ nhất Địa Viêm Vương buộc hắn, nhường hắn cưới hai tỷ muội là chính thê.

Trong lòng hắn, vị trí này chỉ có thể là Tư Li  ai cũng đoạt không đi.

Haizz

Viêm Lưu Tinh có chút u oán nói ra: "Công tử, có phải hay không cảm giác phải chúng ta tỷ muội không xứng với ngươi, không đảm đương nổi ngươi chính thê a?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Làm sao có khả năng? Trên thực tế... Các ngươi tỷ muội đi theo ta, là ta trèo cao ."

"Hừ hừ!"

Viêm Lưu Tinh hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi rõ ràng chính là chướng mắt tỷ muội chúng ta, như thế trưởng thời gian, một lần đều không có bảo chúng ta thị tẩm, tỷ muội chúng ta liễu yếu đào tơ công tử không vào được công tử mắt sao?"

"..."

Giang Hàn mấy cái nhức đầu, hắn hung hăng trừng Viêm Lưu Tinh một chút, nói ra: "Ngươi tái phát lãng, quay đầu xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

"Đừng quay đầu!"

Viêm Lưu Tinh hì hì cười nói: "Thì hiện tại đi, công tử, đi, nô gia dẫn ngươi đi tham quan tẩm cung của chúng ta."

"Được rồi... Ta sợ ngươi rồi!"

Giang Hàn liên tục cầu xin tha thứ, hắn là thực sự sợ Viêm Lưu Tinh cái này tiểu ma nữ . Nổi sóng đến, quả thực cùng một cái phát tình tiểu mẫu cẩu  người bình thường chân chịu không được a.

Tốt

Viêm Lưu Thủy mở miệng nói: "Thọ yến là Hậu Thiên, hai ngày này không có chuyện gì, công tử nếu không chúng ta cùng ngươi đi Địa Viêm Giới bốn phía đi dạo? Chúng ta này có vài chỗ không tệ bí cảnh, còn có một số thần bi, công tử có thể đi lĩnh hội du lãm một phen."

"Bí cảnh, thần bi?"

Giang Hàn có chút ý động, lần này hắn mang theo Giang Lý đến rồi, tự nhiên nghĩ theo nàng đi chung quanh một chút.

Hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Thọ yến mấy ngày nay sẽ có không ít người đến đây đi? Viêm Tộc một ít công tử Tiểu tỷ cũng sẽ đến đây đi? Các ngươi không cần đi tiếp khách cùng chiêu đãi?"

"Chúng ta cũng mặc kệ!"

Viêm Lưu Tinh có chút ngạo kiều nói ra: "Cùng tốt công tử, nhường công tử vui vẻ chính là chúng ta tối chủ yếu nhiệm vụ, hắn Dư công tử Tiểu tỷ nào có công tử quan trọng?"

"Như vậy đi!"

Giang Hàn nói ra: "Thiến Thiến mang bọn ta đi vòng vòng, thủy thủy ngươi lưu lại chiêu đãi khách nhân đi."

"Cũng được!"

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Linh Thi Vũ Lôi Kỳ nàng nhóm nên ngày mai đến, còn có Viêm Tịch Viêm Tranh Viêm Ninh, ngoài ra... Viêm Kim nhất tộc đệ nhất công tử Viêm Công cũng tới, ta lưu lại tiếp khách một chút. Quay đầu Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ đến rồi, ta sắp đặt nàng nhóm đi tìm các ngươi."

"Cái rắm đệ nhất công tử!"

Viêm Lưu Tinh khinh thường nói ra: "Viêm Kim nhất tộc đệ nhất công tử, ngay tại trước mặt chúng ta, Viêm Công cùng công tử so ra tính cái cầu!"

Viêm Lưu Thủy cười cười, gật đầu nói: "Đúng vậy, công tử nhà ta mới là đệ nhất công tử. Nghiêm ngặt nói đến, công tử hay là Viêm Kim nhất tộc thiếu tộc trưởng đấy."

Giang Hàn ánh mắt lóe lên, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Viêm Ninh sẽ đến? Kia Chúc Dung Vương cũng tới? Kia có phải ta năng gặp một lần Chúc Dung Vương, chứng thực một chút mẫu thân của ta sự việc?"

"Hẳn là sẽ đến!"

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Chờ Chúc Dung Vương đến rồi, ta dẫn ngươi đi cầu kiến hắn cùng gia gia của ta, ngươi chính miệng hỏi bọn hắn đi. Đoán chừng bọn hắn sẽ báo cho biết ngươi tình hình thực tế, thậm chí... Có khả năng sẽ dẫn ngươi đi Thánh Viêm Giới, gặp một lần Viêm Thấm tộc vương!"

Tốt

Giang Hàn một chút kích động lên, nếu có thể đi Thánh Viêm Giới, năng thấy Viêm Thấm một mặt, kia tất cả nghi vấn đều có thể thủy Lạc Thạch ra..