Chương 1119: Ngươi đừng đùa hỏa!

Chương 1119: Ngươi đừng đùa hỏa!

Lúc xế chiều, Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Hàn cùng Giang Lý rời đi Viêm Vương Cung, đi phụ cận du ngoạn quan sát.

Viêm Lưu Tinh mặc dù nói chuyện rất ngả ngớn, làm việc lại rất thận trọng. Nàng mang theo một cái Nhập Đạo hậu kỳ Tộc Lão tùy hành, ngoài ra đi địa Phương Đề sớm triệu tập quân đội thanh tràng .

"Không cần thiết đi!"

Giang Hàn cưỡi chiến thuyền đến phụ cận một toà màu đỏ đại sơn, nhìn thấy phía dưới rất nhiều quân đội, hắn sờ lên cái mũi nói ra: "Chúng ta liền tùy tiện đi dạo mà thôi, làm lớn như vậy trận thế, sao... Này Địa Viêm Giới các ngươi khống chế không được? Sợ có thích khách ám sát ta?"

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Những người khác lời nói, chắc chắn sẽ không như thế, ngươi cùng tiểu lý nhi thân phận không tầm thường nha."

"Địa Viêm Giới khẳng định tuyệt đối an toàn  nhưng liền sợ có không có mắt nội gián liều chết tập kích. Mặc dù cũng sẽ không có đại sự, nhưng làm hư công tử nhà ta hào hứng, đây chính là đại sự."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, không có nói gì thêm  dù sao Địa Viêm Giới quân đội đều là Viêm Lưu Tinh gia binh, nàng muốn giày vò hắn cũng lười quản.

"Đây là Hỏa Thần Sơn!"

Viêm Lưu Tinh chỉ vào trước mặt đại sơn nói ra: "Ngọn núi này là ta Địa Viêm Giới Thần sơn, dựng dục ta Địa Viêm nhất tộc."

"Ngọn núi này có rất cưỡng ép địa hỏa, bên trong cũng chôn giấu lấy tộc ta lịch đại cường giả, còn có không ít thần bi lưu lại. Ngọn núi này địa hỏa bản nguyên rất nhiều, mạnh hơn Thần Hỏa Bí Cảnh nhiều."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc đối Giang Lý nói ra: "Ngươi cũng đừng đi xuống, ở trên đây tùy tiện nhìn nhìn đi, ta cùng Viêm Lưu Tinh xuống dưới đi một vòng."

Giang Lý không hề có thức tỉnh Viêm Kim huyết mạch, Giang Hàn cũng không dám mang nàng xuống dưới. Giang Lý ngoan ngoãn gật gật đầu, tò mò nhìn xa xa bốn phía toát ra hỏa diễm đại sơn.

Viêm Lưu Tinh triệt tiêu trên chiến thuyền thần trận, một cỗ sóng nhiệt cuốn theo tất cả, khá tốt Giang Lý cảnh giới gần đây tăng lên không ít, bằng không này sóng nhiệt đều sẽ đốt bị thương nàng.

Hưu

Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh bay vụt mà lên, hướng xuống mặt đại sơn bay đi, cái đó Viêm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ lão giả không cùng đi. Mà là mở ra chiến thuyền Hộ Tráo, đứng trên chiến thuyền bảo hộ Giang Lý.

"Này nhiệt độ thật cao!"

Còn chưa bay xuống trong núi, Giang Hàn thì cảm giác được cực nóng nhiệt độ cao, trên người hắn áo bào gánh không được . Viêm Lưu Tinh trên người trường bào rõ ràng là chịu lửa bảo vật, không có nửa điểm vấn đề.

Ông

Giang Hàn trong nháy mắt thả ra Lôi Đình Thần Giáp, hắn cùng Viêm Lưu Tinh rơi vào trong núi lớn.

Hắn nhìn bốn Chu Sơn bên trong toát ra yếu ớt hỏa diễm, cảm thụ lấy bốn phía nồng đậm viêm hỏa khí tức, còn có rất nhiều nơi cũng cường giả tu luyện qua đạo ngân.

"Công tử, chúng ta đi cái đó tảng đá lớn!"

Viêm Lưu Tinh chỉ vào xa xa một cái to lớn hỏa đá màu đỏ, nàng giải thích nói: "Chỗ nào là tộc ta một cái tiên tổ Hợp Đạo Chi Địa, ngươi đi cảm ngộ hạ!"

Tốt

Giang Hàn có chút ý động, thân thể hai người lóe lên bay đến cái đó trên tảng đá lớn.

Tảng đá kia trên đạo vận càng dày đặc  khắp nơi cũng có hơi thở của Viêm Hỏa Đại Đạo. Giang Hàn cảm ứng một chút, lập tức ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, đi cảm ứng bốn phía lưu lại đạo vận.

Này một bàn ngồi chính là một canh giờ, Giang Hàn sợ Giang Lý chờ đến quá lâu, có chút tiếc nuối nói ra: "Nơi tốt a, đáng tiếc lần này quá vội vàng  bằng không ta tại đây bế quan một quãng thời gian, nói không chừng năng trực tiếp vào Viêm Hỏa Đại Đạo."

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh cười lấy nói ra: "Này có cái gì? Người bình thường nghĩ đến nơi này khẳng định không được, thậm chí trong tộc tinh anh con cháu cũng không thể trưởng thời gian tới đây tu luyện, nhưng ngươi khác nhau nha."

"Ngươi là nam nhân của ta, và thọ yến kết thúc, ngươi thì lưu tại bế quan này, nghĩ bế quan bao lâu thì bế quan bao lâu. Với lại toà này trong núi lớn, còn có ba chỗ tộc ta tiên tổ Hợp Đạo Chi Địa, ngươi muốn đi đâu bế quan đều được."

Tốt

Giang Hàn cũng không già mồm, hắn bay lên trời, không có tiếp tục tại đây dừng lại.

Lần này thời gian gấp rút, hắn chủ yếu là mang Giang Lý du ngoạn  bế quan sau này hãy nói.

Chiến thuyền vây quanh Hỏa Thần Sơn dạo qua một vòng, sau đó phá không mà đi, đi phụ cận khác Ngoại Cảnh điểm du ngoạn.

Địa Viêm Giới vẫn có một ít không tệ khu phong cảnh  tỉ như thứ hai chỗ đi chỗ, bên này có Hỏa Thụ Ngân Hoa, nơi này cây thế mà toát ra hỏa diễm, phi thường tốt xem, đem Giang Lý cho nhìn xem ngây người.

Một lúc xế chiều, mấy người tại phụ cận chuyển bốn năm chỗ khu phong cảnh, Giang Lý thấy vậy vô cùng tận hứng, phi thường cao hứng.

Và đêm xuống, Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Hàn Giang Lý đi một ngọn núi lớn, nơi này có đặc thù suối nước nóng.

Nơi này suối nước nóng ngâm năng mỹ phẩm dưỡng nhan, lâu dài tắm suối nước nóng, năng vĩnh bảo thanh xuân, hiệu quả so với Trú Nhan Quả đều mạnh hơn.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy từ nhỏ đã ngâm suối nước nóng lớn lên, cho nên hai người so với Giang Hàn lớn hơn vài tuổi, nhìn lên tới lại cùng mười tám mười chín tuổi thiếu nữ một .

A

Giang Lý nghe nói nơi này suối nước nóng diệu dụng, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng, nào có nữ tử không yêu cái đẹp?

Toà này đại sơn giữa sườn núi kiến tạo mấy tọa hành cung, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy có chuyên dụng hành cung, màn đêm buông xuống ba người chuẩn bị tại đây qua đêm .

Nơi này còn có một loại đặc thù mỹ thực, một loại tiểu hương thú, bắt đầu nướng mùi thơm xông vào mũi.

Hành cung bên ngoài đều là quân đội trấn thủ, cái đó Nhập Đạo hậu kỳ Tộc Lão đến rồi sau thì biến mất, hành cung trong chỉ còn lại Giang Hàn Giang Lý Viêm Lưu Tinh ba người.

Ba người Mỹ Mỹ ăn một bữa, sau khi ăn xong Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Lý cùng Giang Hàn phân biệt đi khác nhau căn phòng.

Gian phòng bên trong có ao, tắm suối nước nóng trực tiếp tại gian phòng bên trong theo đuổi là được.

"Công tử, ngươi đi gian này, mở ra thần trận trực tiếp theo đuổi là được, ta mang Giang Lý muội muội đi bên cạnh căn này!"

Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Hàn đến rồi một cái căn phòng, nơi này có một cái ao lớn, bên cạnh còn có một toà giường lớn.

Trong hồ nóng hôi hổi, trong nước còn thả không ít cánh hoa, mùi thơm ngát xông vào mũi, môi trường rất ưu mỹ.

Giang Hàn phất phất tay, Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Lý đi rồi, Giang Hàn mở ra thần trận, sau đó thoát y phục vào trong hồ.

Ồ

Theo đuổi trong suối nước nóng, Giang Hàn cảm giác này suối nước nóng quả nhiên khác nhau, trong ôn tuyền ẩn chứa một loại kỳ dị năng lượng, chậm rãi thẩm thấu người thân thể bên trong, còn đang ở chậm rãi tăng cường hắn nhục thân, cải thiện hắn thể chất.

"Dễ chịu!"

Giang Hàn ngâm một hồi, cảm giác rất là hài lòng. Hắn híp mắt, thế mà chậm rãi đi ngủ.

Ừm

Ngủ một hồi, Giang Hàn đột nhiên cảnh giác, đột nhiên mở to mắt, lại nhìn thấy sương mù bừng bừng trong hồ một cái uyển chuyển thân thể vạch nước mà vào, chui vào trong hồ.

" Xôn xao~ "

Một nữ tử như một cái Mỹ Nhân Ngư theo trong nước toát ra, kia xinh đẹp khêu gợi khuôn mặt, thấy vậy Giang Hàn sửng sốt.

"Ngươi vào bằng cách nào?"

Giang Hàn trừng to mắt nhìn qua Viêm Lưu Tinh hỏi: "Ta không phải mở ra thần trận sao?"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Hành cung này thế nhưng tỷ muội chúng ta ở, nơi này thần trận là thủy thủy bố trí, ta muốn đi vào rất khó sao?"

Viêm Lưu Tinh theo trong nước chui ra, tóc ướt cả, một thân màu đen trường bào cũng ướt đẫm, áp sát vào nàng kia hoàn mỹ trên thân thể mềm mại, hết sức mê người.

Nàng nửa người dán trên người Giang Hàn, thổ khí như lan nói ra: "Công tử, ngươi sao cảm giác rất khẩn trương? Ngươi sẽ không hay là chim non a?"

Giang Hàn cảm giác bị làm nhục, trợn mắt nhìn nàng nói ra: "Gia tốt xấu là nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên tài, ái mộ của ta nữ tử có thể theo Bắc Thương Giới xếp tới tổ giới, ta sẽ là chim non? Ngươi nói đùa cái gì."

"Phải không?"

Viêm Lưu Tinh tay chậm rãi thò vào trong nước, trong mắt đều là khiêu khích ánh sáng, nàng liếm môi một cái nói: "Vậy công tử ngươi sao khẩn trương đến cơ thể phát run a?"

"Làm sao có khả năng?"

Giang Hàn thân thể cứng đờ, hô hấp một chút trở nên dồn dập lên, hắn nuốt nước miếng một cái, trợn mắt nhìn Viêm Lưu Tinh nói ra: "Viêm Lưu Tinh, ngươi đừng đùa hỏa! !"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh nở nụ cười, như trăm hoa đua nở, nàng thân thể lay động, dẫn tới dòng nước sóng cả mãnh liệt.

Nàng ẩn ý đưa tình nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Của ta công tử, ngươi có phải hay không quên ta là chủng tộc gì ? Ta thế nhưng từ nhỏ đùa lửa chơi đến lớn..."

"Công tử, ngươi không phải vào lôi đình cùng Thời Không Đại Đạo, thì thiếu Viêm Hỏa Đại Đạo sao? Nếu không tối nay ngươi thì vào Viêm Hỏa Đại Đạo, làm sao?"

"Vậy liền vào Viêm Hỏa Đại Đạo!"

Giang Hàn quyết tâm, ôm chặt lấy Viêm Lưu Tinh.

Trong hồ thủy rất nhanh kịch liệt phun trào lên, dường như hai cái ác long ở trong nước dây dưa.

Phiên Giang Đảo Hải..