Chương 1120: Thận trọng vô cùng

Chương 1120: Thận trọng vô cùng

Lần này tới Địa Viêm Giới, Giang Hàn trong lòng kỳ thực đã có một ít chuẩn bị, khẳng định phải cho Địa Viêm Vương một câu trả lời.

Tỉ như trước đặt trước cái cưới cái gì, theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy ba cái thúc bá thái độ năng nhìn ra vài thứ, hắn không làm chút gì, khẳng định bàn giao không đi qua.

Nếu Địa Viêm Vương không phải muốn hắn làm chúng cho ra hứa hẹn, hắn có thể làm sao?

Địa Viêm Vương làm năm vì trăm vạn đại quân cùng bảo đảm, còn nhường đúng vạn giới tuyên bố, hắn hai cái tôn nữ bảo bối theo hắn.

Giang Hàn nếu không đáp ứng, đó chính là đánh Địa Viêm Vương mặt, không nói trước Địa Viêm Vương có thể hay không nổi giận, chí ít đạo nghĩa trên hắn là không nói được.

Điểm trọng yếu nhất, hai tỷ muội theo hắn dài như vậy thời gian, nuôi con chó đều sẽ có tình cảm.

Chớ nói chi là hai tỷ muội vì Nhập Đạo chi cảnh, đi theo năm đó còn là Khuy Đạo hắn, không oán không hối, chịu mệt nhọc. Hai tỷ muội hay là Thiên Chi Kiêu Nữ, dung mạo khí độ đều là tuyệt đỉnh .

Hắn đúng hai tỷ muội là có cảm tình, đương nhiên sẽ không để cho hai người thương tâm, hắn cũng không làm được loại đó vong ân phụ nghĩa sự việc.

Còn có một chút, Địa Viêm Vương hiện tại triệt để đảo hướng Viêm Kim nhất tộc, hắn cùng hai tỷ muội thông gia là Địa Viêm nhất tộc cùng Viêm Kim nhất tộc mối quan hệ.

Nếu hắn không đáp ứng thành hôn, kia Địa Viêm Vương khẳng định nổi giận, đến lúc đó đảo hướng Viêm Tử nhất tộc, Viêm Kim nhất tộc thì nguy hiểm.

Trong lòng của hắn đã trên cơ bản xác định, Viêm Thấm chính là Nhan Thấm, tự nhiên muốn đứng ở mẫu thân hắn góc độ nghĩ một vài vấn đề.

Do đó, tổng hợp các phương diện mà nói, hôn sự này là không cách nào tránh khỏi .

Hắn hiện tại yêu cầu duy nhất, đó chính là giữ lại Tư Li chính thê vị trí, chỉ cần điểm này Địa Viêm Vương không bắt buộc, kia cái khác liền dễ nói .

Viêm Lưu Thủy cho hắn truyền một cái ý nghĩa, Địa Viêm Vương lần này sẽ không quá phận quá đáng.

Tất nhiên sớm muộn muốn thành cưới, Viêm Lưu Tinh còn lần nữa đến đổ thêm dầu vào lửa, với lại đổ thêm dầu vào lửa cường độ rất lớn. . .

Hắn là một cái bình thường nam tử trẻ tuổi, huyết khí phương cương, làm năm cùng Tư Li còn đột phá một bước kia, hưởng qua mùi vị, như thế tình huống làm sao có khả năng khống chế được nổi?

Một đêm này, Giang Hàn triệt để thả bản thân, Viêm Lưu Tinh càng là hơn lãng bay lên.

Hai người ở trong ao ác chiến nửa đêm, cuối cùng nhân tộc chiến thắng Viêm Tộc, lấy được tính quyết định thắng lợi.

Khiến Giang Hàn rất ngạc nhiên là, Viêm Lưu Tinh còn thế mà thật là chim non, cái này khiến hắn không tưởng được.

Hắn cho rằng Viêm Lưu Tinh như thế phóng đãng tính cách, vẫn còn so sánh hắn lớn hơn vài tuổi, nên đã sớm hưởng qua trái cấm. . .

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh như một cái mãng xà quấn trên người Giang Hàn, một tay tại Giang Hàn ngực vẽ lên vòng vòng, nàng lông mi thật dài run run, ngẩng đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái nói:

"Có phải hay không thật bất ngờ? Nô gia thế nhưng Địa Viêm Vương công chúa, làm sao có khả năng tùy ý cùng cái khác nam tử làm loạn?"

"Với lại nô gia ấy là biết đạo đời này chỉ có thể cùng ngươi  mới thích đúng ngươi phát lãng . Bình thường đối với những khác nam tử, nô gia có thể thận trọng vô cùng đấy."

"Thận trọng?"

Giang Hàn nhớ ra Viêm Lưu Tinh vừa nãy kia khếch đại tiếng kêu cùng động tác, thực sự không cách nào cùng thận trọng hai chữ liên hệ với nhau.

Hắn sờ lên Viêm Lưu Tinh mái tóc nói ra: "Về sau ngươi là có nam nhân người, muốn tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo, đừng tiếp tục phát lãng  thực tế không cho phép đúng nam nhân khác phát lãng."

"Đó là tự nhiên!"

Viêm Lưu Tinh xuy xuy nở nụ cười, sau đó nâng lên ngập nước mắt to nói ra: "Làm nhưng này nhất định phải có một cái tiền đề, nam nhân của ta nhất định phải một thẳng yêu lấy ta sủng ái ta, còn muốn. . . Cho ăn no ta."

Ừm

Giang Hàn trừng mắt nói ra: "Ý của ngươi là, cho ăn không no ngươi, ngươi vừa muốn đi ra ăn vụng?"

"Vậy sẽ không!"

Viêm Lưu Tinh hì hì cười một tiếng nói ra: "Nô gia cũng không dám, nam nhân ta như vậy hung, nô gia nếu là ra ngoài ăn vụng, sợ là muốn bị tháo thành tám khối."

"Với lại nam nhân ta mạnh như vậy, cho ăn no ta dư dả. Chỉ là ta nam nhân nữ nhân hơi nhiều, ta sợ về sau nam nhân ta có mới nới cũ, thấy một cái yêu một cái, sẽ không cùng hưởng ân huệ."

"Ta muốn nữ nhân còn không đơn giản?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Bằng vào ta địa vị bây giờ, ta như muốn cưới thê nạp thiếp, Lam Luyến Đảo đã sớm chích yến thành đàn . Tùy tiện cưới mấy trăm nữ tử, với ta mà nói không có áp lực a?"

"Cũng là!"

Viêm Lưu Tinh mặt mũi tràn đầy mị cười, nói ra: "Chồng của ta hay là rất thâm tình  hy vọng tiếp tục gìn giữ. Vì phần thưởng ngươi, nô gia quyết định lại phục thị công tử một lần, lần này ngươi không cần di chuyển, nô gia đến là được rồi."

Còn không đợi Giang Hàn nói chuyện, Viêm Lưu Tinh kia trơn mượt thân thể thì tuột xuống...

...

Thiên rất nhanh sáng lên, và Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh theo gian phòng bên trong đi ra lúc, Giang Lý đã chờ ở bên ngoài .

Nhìn thấy Viêm Lưu Tinh theo Giang Hàn căn phòng đi ra, với lại trên mặt hoa đào, dù là Giang Lý đơn thuần như vậy nữ tử đều hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nàng ngọt ngào cười lấy kêu lên: "Tinh tẩu tử!"

"Tiểu lý nhi thật ngoan!"

Viêm Lưu Tinh rất hưởng thụ, trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một kiện Siêu Phẩm linh khí chiến giáp nói ra: "Đây là tẩu tử chiến giáp, đưa cho ngươi."

Ừm

Giang Hàn nhìn lướt qua, nhíu mày nói ra: "Quá quý giá  với lại Giang Lý không dùng được."

"Quý giá cái gì, cho mình muội tử quý giá đến đâu ta cũng bỏ được!"

Viêm Lưu Tinh lại không thèm để ý chút nào, nàng nói ra: "Ta quay đầu tìm gia gia vung làm nũng, nhường hắn sẽ giúp ta tế luyện một kiện chính là."

"Được thôi!"

Giang Hàn không nói gì nữa, có một cái Hợp Đạo gia gia, muốn Siêu Phẩm linh khí ngược lại là cũng không khó. Địa Viêm Giới cũng là đại giới mặt, làm điểm đỉnh cấp thần tài hẳn không phải là đặc biệt khó khăn.

Một ngày này, Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Hàn Giang Lý tiếp tục du ngoạn, chẳng qua vừa mới chuyển một hồi, Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ đến rồi. Hai người chia ra đại biểu Lôi Tộc cùng Linh Tộc đến chúc thọ, Lôi Kỳ còn mang theo Linh Thi Cầm đến rồi.

Linh Thi Cầm cùng Linh Thi Vũ là thân tỷ muội, so với Linh Thi Vũ lớn hơn vài tuổi, cũng Nhập Đạo  nhìn rất đẹp.

Khí chất so với Linh Thi Vũ kém một chút, thuộc về dịu dàng hình mỹ nữ, Linh Thi Vũ thì là Linh Tú chi khí thiên hạ vô song, như là một cái trong rừng yêu tinh.

Giang Hàn nhìn thấy Linh Thi Cầm, nhớ ra lần trước nói muốn đưa món quà cho nàng, hắn suy nghĩ một phen, lấy ra một bộ Siêu Phẩm linh khí chiến giáp. Này chiến giáp là mẫu thốc  bị hắn giết sau đó cướp đoạt .

Chiến giáp toàn thân là màu trắng  Siêu Phẩm linh khí ngoại hình là có thể sửa đổi  cho nên nam nữ xuyên đều như thế.

Giang Hàn đem chiến giáp đưa tới, nói ra: "Cầm tẩu tử, lần trước ngươi cùng Lôi Kỳ đại ca thành hôn, ta không có đi qua chúc mừng. Đây là một điểm nho nhỏ tâm ý, hy vọng ngươi có thể thu dưới."

Linh Thi Cầm tự nhiên là biết hàng  trên mặt nàng hiển hiện nhàn nhạt đỏ ửng, có chút xấu hổ, nàng ánh mắt nhìn về phía Lôi Kỳ, không dám làm chủ.

Lôi Kỳ nhìn lướt qua, khoát tay nói: "Giang Hàn, ngươi làm cái gì vậy? Tiễn như vậy lễ vật quý giá làm cái gì? Chính ngươi dùng đi."

"Không đắt lắm trọng!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Giao tình của ta ngươi, bình thường đồ vật ta cũng không lấy ra được. Ngoài ra... Ta có Cấm Không Thần Thạch, còn có Quảng Hàn Cung, có Đấu Chuyển Tinh Di đạo pháp, Nhập Đạo ai có thể làm tổn thương ta? Hợp Đạo lời nói, có hay không có chiến giáp ý nghĩa đều như thế ."

Lôi Kỳ hiểu rõ Giang Hàn tính cách, hắn không có lằng nhà lằng nhằng  hướng Linh Thi Cầm gật đầu một cái. Hắn nhận lấy chiến giáp, cúi người thi lễ tỏ vẻ cảm tạ.

Linh Thi Vũ đứng ở một bên nhìn, trong lòng âm thầm gật đầu. Giang Hàn chính mình cũng không có chiến giáp, ra tay chính là một bộ Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, hắn đối với mình người là thật hào phóng, trọng tình trọng nghĩa.

"Được rồi!"

Lôi Kỳ vung tay lên nói: "Lễ này ta thì nhận, quay đầu chờ ngươi đám cưới, ta đưa ngươi một phần hậu lễ."

Nói xong Lôi Kỳ hướng Linh Thi Vũ nhìn một cái, hắn cùng Lôi Kỳ liếc nhau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức hiển hiện một tia đỏ ửng, nàng trừng Lôi Kỳ một chút nói ra: "Tỷ phu, ngươi nhìn ta làm cái gì? Giang Hàn đại hôn đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói tiếp nói ra: "Lôi Kỳ đại ca, ngươi muốn đưa hậu lễ cần phải nhiều chuẩn bị mấy phần ai ôi, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia. . ."

Ây

Lôi Kỳ nụ cười trên mặt ngưng kết, hắn đột nhiên phát hiện cửa biển phóng đại.

Giang Hàn tiểu tử này muốn cưới nữ nhân cũng không chỉ có một, chẳng lẽ lại hắn muốn về tặng mấy món Siêu Phẩm linh khí? Hắn đi đâu làm nhiều như vậy Siêu Phẩm linh khí a..