Chương 1121: Thọ yến

Chương 1121: Thọ yến

Tại Địa Viêm Giới chuyển một thiên, vào buổi tối mọi người liền trở về Địa Viêm Thành, vì ngày mai chính là ngày đại thọ.

Về đến Địa Viêm Thành, Viêm Lưu Thủy đến đây, Giang Hàn hỏi thăm vừa đưa ra khách nhân, sau khi nghe xong âm thầm tắc lưỡi.

Địa Viêm Vương mặt mũi cũng đủ lớn, Viêm Tộc bên ấy Hợp Đạo đến rồi hai mươi mấy cái, chẳng qua đại bộ phận đều là Viêm Kim cùng Viêm Lam nhất tộc .

Viêm Tử nhất tộc không có tới Hợp Đạo, chỉ là phái một cái Sứ Giả đến chúc mừng.

Ngoài ra còn có Viêm Tộc dưới trướng tiểu tộc Hợp Đạo đến rồi chín cái, về phần cường giả Nhập Đạo cấp ít nhất đến rồi trên trăm, còn có các tộc thiên kiêu nhóm cũng tới không ít.

Địa Viêm Vương chiến lực rất mạnh, Tinh Vẫn Bảng Thiên Bảng xếp hạng mười hai, đây là Địa Viêm Vương gần đây rất nhiều năm không có động thủ .

Lần trước ra tay là năm mươi năm trước, nếu hắn chiến lực có tăng lên, đồng thời ra tay một hai lần lời nói, có thể có tư cách vào trước mười.

Vạn giới Hợp Đạo cộng lại số lượng còn là không ít, không nói những tộc quần khác, tứ đại tộc cùng nhân tộc cộng lại thì có bốn năm trăm, có thể xếp hạng mười hai có thể thấy được Địa Viêm Vương chiến lực mạnh.

Hai trăm tuổi đại thọ là lễ lớn, Địa Viêm Vương Quảng Phát thiếp mời, cái khác Hợp Đạo làm sao có khả năng không nể mặt mũi?

Chúc Dung Vương đến rồi!

Giang Hàn chiếm được tin tức này mừng rỡ, Chúc Dung Vương cùng Viêm Ninh cùng đi đến.

Giang Hàn đã theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội trong miệng biết được, làm năm hai tỷ muội đi tìm hắn, bảo hộ hắn đi Quỷ Thành, chính là Chúc Dung Vương ra lệnh.

Ngoài ra, Chúc Dung Vương là Viêm Thấm tuyệt đối người ủng hộ, cho nên Chúc Dung Vương khẳng định hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Giang Hàn nhận được tin tức sau đó, lập tức cùng Viêm Lưu Thủy nói, buổi tối có thể hay không thấy Chúc Dung Vương một mặt? Hắn sợ Chúc Dung Vương ngày mai thọ yến sau thì đi.

"Thấy không được. . ."

Viêm Lưu Thủy lắc đầu nói: "Hiện tại một đám Hợp Đạo cũng cùng nhau đâu, ta không tốt vào trong. Chờ ngày mai thọ yến lúc, ta sẽ tìm cơ hội cùng Chúc Dung Vương truyền một câu. Nói cho hắn biết ngươi muốn đơn độc gặp hắn một lần, nếu hắn nguyện ý cùng ngươi tường trò chuyện, khẳng định sẽ lưu lại ."

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, chỉ cần truyền lời cho Chúc Dung Vương, hắn bằng lòng gặp khẳng định sẽ lưu lại. Nếu không muốn thấy, hiện tại đi cầu kiến cũng vô dụng.

Tối hôm nay Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy bản chuẩn bị một cái yến hội, mở tiệc chiêu đãi các tộc thiên kiêu, Viêm Lưu Thủy muốn mời Giang Hàn đi.

Giang Hàn nhưng lại không đi tham gia kiểu này, chủ yếu là rất nhiều Hoang Tà Ngao Đẩu Vũ Phi Phi nàng nhóm đều tới, hắn nhìn xem phiền, thì từ chối nhã nhặn.

Trong cung điện bế quan hơn một canh giờ, một bóng người vụng trộm chạy tới, như một cái như rắn nước chui vào trong ngực của hắn, lại là Viêm Lưu Tinh.

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hỏi: "Yến hội tản?"

"Không có đâu!"

Viêm Lưu Tinh yêu kiều cười nói ra: "Đám kia công tử Tiểu tỷ ta mới lười nhác cùng, nhường thủy thủy đi ứng phó đi. Hì hì. . . Ta còn là đi theo ta nam nhân."

Cảm thụ lấy trong ngực Thủy Xà một vặn vẹo nữ tử, Giang Hàn cười khổ một tiếng, Viêm Lưu Tinh cái yêu tinh này đến đây, hắn còn thế nào bế quan a?

Nhìn tới tối nay muốn lại muốn ác chiến một đêm a. . .

Thiên tờ mờ sáng, Viêm Lưu Tinh vụng trộm chạy trốn, và mặt trời lên cao lúc, nàng lúc này mới cùng Viêm Lưu Thủy đến rồi bên này.

Hai tỷ muội hôm nay trang phục lộng lẫy, đẹp đến mức lóa mắt, nhất là Viêm Lưu Tinh gần đây hai đêm trên đều bị tưới nhuần  càng là hơn tươi cười rạng rỡ, xinh đẹp động lòng người.

Hai tỷ muội mang theo Giang Hàn Giang Lý đi bên cạnh cung điện, mang tới Linh Thi Vũ cùng Lôi Kỳ, một đám người hướng Viêm Vương Cung đi đến.

Viêm Vương Cung rất cao, thang đá phỏng chừng khoảng trăm tầng, hai hàng đứng Viêm Tộc quân sĩ, thuần một sắc đều là Khuy Đạo Bát Trọng, có thể thấy được Địa Viêm Giới đối với hôm nay coi trọng.

Một đường lần theo thang đá lên Viêm Vương Cung, ở bên ngoài gặp phải ngoài ra một đám thiên kiêu, rất nhiều đều là người quen biết cũ, Viêm Lưu Tinh hai cái đường ca dẫn đám kia thiên kiêu đến.

Hoang Tà, Minh Cáp, Viêm Tranh, Ngao Đẩu, Vũ Phi Phi và, bên trong một cái Viêm Tộc xinh đẹp Tiểu tỷ, khí tức rất mạnh, trên cổ hỏa diễm dấu hiệu là màu tím .

"Viêm Tử nhất tộc Tiểu tỷ? Trẻ tuổi như vậy thì Nhập Đạo  lẽ nào là Viêm Tịch?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, vị này nghe nói là Viêm Tử nhất tộc đệ nhất thiên tài, là Viêm Cừ muội muội, tuổi còn trẻ thánh viêm chi hỏa thì đạt đến thứ cửu giai.

Viêm Lưu Tinh nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt, truyền âm cho hắn nói: "Hắn chính là Viêm Tịch, là Viêm Tử nhất tộc Sứ Giả. Hiện nay ba Đại Viêm tộc hoàng tộc thế hệ tuổi trẻ, nàng thiên phú mạnh nhất."

"Quả nhiên!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, bên ấy Viêm Tịch cũng chú ý tới Giang Hàn, vì Giang Hàn quá chói mắt. Bị Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Lôi Kỳ Linh Thi Vũ vây vào giữa, hay là nhân tộc, thân phận cũng bỗng chốc bị Viêm Tịch đoán được.

Viêm Tịch ánh mắt lộ ra nhàn nhạt lãnh ý, chỉ là liếc nhìn Giang Hàn một cái, ánh mắt nhìn về phía Viêm Vương Cung, rõ ràng trong phản ứng Giang Hàn ý nghĩa.

Hoang Tà Minh Cáp Vũ Phi Phi cũng là như thế, cùng Giang Hàn cũng không thích hợp, chỉ là thản nhiên nhìn một chút, đều không có để ý tới.

Viêm Lưu Tinh hai cái đường ca hướng Giang Hàn Linh Thi Vũ nàng nhóm chắp tay, mang theo chúng thiên kiêu hướng Viêm Vương Cung đi đến.

Mọi người tiến nhập Viêm Vương Cung, Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu còn có rất nhiều Nhập Đạo đều tới, đã tại đại điện trong ngồi xuống.

Viêm Vương Cung rất lớn, tất cả cung điện đều là bạch ngọc xây thành, bên trong trên tường điểm xuyết lấy vô số nắm đấm lớn đá quý, ngay cả trưng bày bàn vuông đều là vô cùng quý báu vật liệu gỗ, cả tòa cung điện cho Giang Hàn cảm giác chính là xa hoa, có tiền.

Đại điện trong trên trăm cái thị nữ như Hoa Hồ Điệp xuyên đến mặc đi, cho tới trước khách nhân đưa lên các loại linh quả mỹ tửu món ngon.

Trong đại điện ở giữa có mười mấy cái Viêm Tộc mỹ mạo nữ tử đang nhẹ nhàng nhảy múa, góc có Nhạc Sư tại khảy nhẹ nhàng chậm chạp vui sướng từ khúc.

Viêm Đình Phong tam huynh đệ tự nhiên đã sớm đến rồi, đang chào hỏi đại điện trong khách nhân, trên đại điện có hơn ba mươi vị trí cũng trống không  rõ ràng là chuẩn bị cho Hợp Đạo .

Giang Hàn Lôi Kỳ Hoang Tà và bị dẫn dắt đến ngồi xuống, Địa Viêm Giới rõ ràng làm bài tập, Giang Hàn nàng nhóm được an bài tại bên trái, Hoang Tà Minh Cáp và được an bài tại bên phải.

Chỗ ngồi cũng vô cùng chú ý, Giang Hàn thế mà ngồi ở hàng thứ nhất, Linh Thi Vũ ngồi dưới hắn mặt, Lôi Kỳ và thì ngồi ở hàng thứ Hai.

Hôm nay tới quý giá khách quá nhiều người, năng ngồi ở hàng thứ nhất, đều là thân phận hiển hách hạng người, Yến Bắc Hầu cũng ngồi hàng thứ nhất, Lật Dương Hầu ngồi phía sau hắn hàng thứ Hai.

Giang Hàn thì sắp xếp dưới Yến Bắc Hầu  có thể thấy được Địa Viêm Giới đối với hắn coi trọng.

Giang Hàn nhìn thấy vị trí này sắp đặt, cũng không dám ngồi, tỏ vẻ ngồi phía sau đi, hắn không nghĩ quá làm náo động, ngồi ở hàng thứ nhất quá chói mắt.

Linh Thi Vũ năng ngồi hàng thứ nhất đó là đại biểu Linh Tộc mà đến, Yến Bắc Hầu đại biểu Bắc Thương Vương, hắn chỉ có thể đại biểu chính hắn. . .

"Công tử, ngươi nhất định phải ngồi hàng thứ nhất!"

Viêm Lưu Thủy rất chân thành địa cùng Giang Hàn truyền âm nói: "Ngươi là tỷ muội chúng ta vị hôn phu, nghiêm ngặt ý nghĩa là đại biểu chúng ta. Đồng thời ngươi cũng vậy đang giúp ta Địa Viêm Giới giữ thể diện, hiểu không?"

"Cái này. . ."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, tất nhiên Viêm Lưu Thủy kiên trì như thế, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, trầm mặc ngồi xuống.

"Ha ha!"

Yến Bắc Hầu nhìn thoáng qua đến, truyền âm nói: "Giang Hàn, ngươi hiện tại là nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, có đôi khi không muốn quá đáng khiêm tốn, ngươi không thể cho nhân tộc mất mặt."

"Mồ hôi. . ."

Giang Hàn một chút cảm giác áp lực tăng gấp bội, hắn khẽ gật đầu, không còn kháng cự.

"Sa sa sa ~ "

Chờ giây lát, bên ngoài Viêm Lưu Thủy một cái đường ca dẫn mấy cái Viêm Tộc công tử trẻ tuổi Tiểu tỷ đi đến. Đám người này trên cổ hình xăm đều là màu vàng kim  rõ ràng là Viêm Kim nhất tộc thiên kiêu.

Đi ở trước nhất là một cái cao lớn anh tuấn công tử ca, hắn tướng mạo khí độ cũng rất là bất phàm, là bọn này công tử Tiểu tỷ bên trong người nổi bật.

Chẳng qua cái này Viêm Tộc cảm giác có chút kiêu căng, đi đường thời đầu có hơi ngóc lên  sắc mặt lạnh lùng.

Hắn đi đến, ánh mắt tại đại điện trong đảo qua, cuối cùng rơi vào Giang Hàn trên người. Hắn dừng một chút, thế mà trực tiếp hướng Giang Hàn đi tới!

Ừm

Nhìn thấy Viêm Kim nhất tộc này công tử trẻ tuổi sắc mặt âm lãnh hướng hắn đi tới, Giang Hàn nhíu mày.

Này Viêm Tộc cảm giác kẻ đến không thiện a, hẳn là muốn tìm chuyện?.