Chương 1122: Khác giết chết

Chương 1122: Khác giết chết

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy tựu ngồi tại Giang Hàn Linh Thi Vũ sau lưng, nhìn thấy Viêm Kim nhất tộc công tử đi tới, Viêm Lưu Tinh đứng lên.

Nàng uyển chuyển cười lấy đi tới Giang Hàn phía trước, nhìn qua Viêm Tộc công tử nói ra: "Viêm Công công tử, vị trí của ngươi ở bên kia."

"Viêm Công?"

Giang Hàn khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, vị này chính là cái gọi là Viêm Kim nhất tộc đệ nhất công tử?

Nhìn lên tới cũng không có gì đặc biệt a, Nhập Đạo tiền kỳ, chiến lực đoán chừng có thể so sánh Nhập Đạo trung kỳ?

Viêm Công ánh mắt trên người Viêm Lưu Tinh nhìn lướt qua, ánh mắt lộ ra một tia mịt mờ phẫn hận, hắn không để ý đến Viêm Lưu Tinh, ánh mắt trực câu câu chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Ngươi chính là Giang Hàn?"

Giang Hàn không có đứng dậy, nhàn nhạt liếc nhìn Viêm Công một cái, nói ra: "Chính là, có chuyện gì không?"

"Không có việc gì!"

Viêm Công vẻ mặt lạnh lùng, hắn con mắt nhìn một chút Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy, nói ra: "Ta đến chỉ là muốn nói câu nào —— Lưu Tinh cùng Lưu Thủy, các nàng là ta Viêm Tộc hai viên minh châu, ngươi không xứng với nàng nhóm!"

Đại điện trong giờ phút này đã ngồi mấy trăm võ giả, các tộc cũng có, chẳng qua đại bộ phận là Viêm Tộc.

Giọng Viêm Công mặc dù không tính lớn, nhưng năng tới đây đều là cường giả, toàn bộ cũng nghe rõ ràng.

Làm hạ vô số ánh mắt đầu đến, rất nhiều cường giả khóe miệng cũng lộ ra xem kịch vui thần sắc, còn có một số Viêm Tộc khẽ gật đầu, dường như tán thành Viêm Công .

Giang Hàn nhún vai, cũng không nghĩ phản ứng Viêm Công.

Viêm Lưu Tinh sắc mặt lạnh lẽo, mở miệng nói: "Viêm Công, hôm nay là gia gia của ta đại thọ, ngươi trở về ngồi xuống, được chứ?"

Viêm Lưu Tinh đây là nhắc nhở Viêm Công, hôm nay là ngày rất trọng yếu, nhường Viêm Công không nên nháo chuyện. Bằng không đó chính là đánh Địa Viêm Giới mặt, đến lúc đó đừng trách nàng nhóm không nể tình .

Viêm Công cười cười, dường như không có nghe được Viêm Lưu Tinh lời ngầm, hoặc là hắn nghe được lại không thèm để ý, vẫn như cũ làm theo ý mình.

"Lưu Tinh, đây là nam nhân ở giữa sự việc!"

Viêm Công nói một câu, ánh mắt lần nữa ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi không phải danh xưng nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân sao? Sao? Ngươi sẽ chỉ đứng ở nữ nhân sau lưng?"

"Viêm Công!"

Viêm Lưu Thủy đứng lên, thần sắc có chút bất thiện, Viêm Công dám ở hôm nay gây chuyện, đây là hoàn toàn không nể mặt Địa Viêm Giới a.

Nàng lạnh giọng nói ra: "Mời ngươi ngồi trở lại đi, nếu ngươi không nghĩ tham gia thọ yến, ngươi cũng được, rời đi."

Viêm Công dường như không có nghe thấy Viêm Lưu Thủy lời nói, ánh mắt của hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn.

Giang Hàn rất bất đắc dĩ, hắn đã thật lâu không có gặp được, kiểu này vì nữ nhân tranh giành tình nhân, hoàn toàn mất đi lý trí hoàn khố công tử.

Hắn nhớ tới Viêm Lưu Tinh cùng Yến Bắc Hầu lời nói, hắn hôm nay ngồi ở này, không chỉ có riêng đại biểu chính mình, còn đại biểu Địa Viêm Giới cùng nhân tộc thế hệ trẻ tuổi.

Ánh mắt hắn có hơi nheo lại, ngẩng đầu, nói ra: "Ngươi muốn như thế nào? Vạch ra nói tới!"

"Ta muốn cùng ngươi đánh một trận!"

Viêm Công dường như các loại chính là Giang Hàn những lời này, hắn chém đinh chặt sắt nói ra: "Ta thắng, ngươi rời khỏi nàng nhóm hai tỷ muội, đời này cũng không thấy mặt. Ta thua, đời ta không lại dây dưa nàng nhóm tỷ muội, đồng thời về sau gặp được ngươi thì đường vòng đi, làm sao, có dám hay không?"

Xoạt

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh xôn xao âm thanh, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, Hoang Tà Minh Cáp Ngao Đẩu nàng nhóm càng là hơn hưng phấn không thôi, còn có người cho Viêm Công động viên lớn tiếng khen hay, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Mỹ nữ vẫn luôn là khan hiếm tài nguyên, mỗi cái thời đại Thiên Chi Kiêu Nữ đều sẽ dẫn tới vô số nam tử truy cầu tranh đoạt.

Loại chuyện này tại bất luận cái gì thời đại cũng không thể tránh né, cũng nhất là làm người nói chuyện say sưa.

Giang Hàn triệt để bó tay rồi!

Cứ như vậy mặt hàng, hay là Viêm Kim nhất tộc đệ nhất công tử? Viêm Kim nhất tộc thế hệ tuổi trẻ không có ai sao?

Hôm nay là cái gì trường hợp a, trọng yếu như vậy trường hợp, Viêm Công lại để cho cùng hắn luận võ?

Tiền đặt cược càng làm cho hắn im lặng, hai tỷ muội theo hắn về sau, tâm đã là hắn. Vào ngày trước Viêm Lưu Tinh người còn là của hắn rồi, Viêm Công thế mà để hắn thả vứt bỏ hai tỷ muội?

Như vậy cũng tốt so với Viêm Công bắt hắn Quảng Hàn Cung cùng hắn đánh cược, thua cũng đừng có Quảng Hàn Cung, thắng Quảng Hàn Cung quy hắn!

Đây là cái gì Logic?

Ngoài ra cái ngốc bức này không chú ý thời sự sao? Hắn trước đó không lâu mới tại Tinh Vẫn Đảo cùng mẫu thốc đánh một hồi, mẫu thốc cầm Cấm Không Thần Thạch đều bị hắn làm chết khô.

Mẫu thốc thế nhưng Nhập Đạo trung kỳ a, Viêm Công lại là Nhập Đạo tiền kỳ, điểm ấy chiến lực cũng xứng cùng hắn đánh?

Giang Hàn đã trải qua rất nhiều chuyện, hắn từ nhỏ là tại hàn môn lớn lên, không có đám công tử ca tập tính. Cũng không thích nhất cùng công tử ca tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau, hắn cho rằng vô cùng hai bức.

Hắn trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Thủy hỏi: "Con hàng này gia gia là ai?"

Viêm Lưu Thủy trả lời: "Là Viêm Kim nhất tộc Trọng Lê Vương tiền bối."

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Gia gia hắn tới rồi sao? Đến rồi lời nói, mời hắn gia gia đem hắn mang đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ!"

Giang Hàn dẫn tới đại điện trong một mảnh ồn ào, Giang Hàn cư nhiên như thế cuồng? Hoàn toàn khinh thường cùng Viêm Công luận võ?

Kia giọng điệu cảm giác Viêm Công như là một cái tiểu lâu lâu, cũng không có tư cách đối thoại với hắn.

Viêm Công lập tức giận dữ, trên cổ màu vàng kim hình xăm cũng phát sáng lên, trên người sát khí tràn ngập, hắn chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, ngươi có phải là nam nhân hay không? Ngươi một cái thấp hèn nhân tộc, cũng dám xem thường bản công tử?"

Ừm

Viêm Công dẫn tới đại điện trong không ít người sắc mặt trầm xuống, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu ánh mắt biến lạnh xuống.

Tổ giới bên ấy đến rồi một cái nhân tộc Sứ Giả đồng dạng trên mặt lộ ra tức giận, Viêm Công thế mà trước mặt mọi người nhục nhã tất cả nhân tộc, vậy làm sao có thể nhẫn?

"Viêm Công!"

Ngồi ở phía trên Viêm Đình Phong vỗ bàn một cái, nổi giận đùng đùng đứng lên nói ra: "Ngươi nói hơn là cái gì lời vô vị? Lập tức hướng Yến Bắc Hầu bọn họ nói xin lỗi!"

"Ha ha, không cần xin lỗi!"

Yến Bắc Hầu cười lạnh mở miệng nói: "Giang Hàn, tất nhiên vị này Viêm Tộc công tử không nhìn trúng chúng ta nhân tộc, vậy ngươi thì cùng hắn đi đánh một trận. Nhường hắn xem xét chúng ta nhân tộc thực lực, nhớ kỹ... Khác giết chết!"

Tốt

Giang Hàn thình lình đứng dậy, ánh mắt của hắn hướng lên trên thủ vị những kia trống rỗng vị trí nhìn một cái, trong lòng không cố kỵ nữa.

Đại điện trong chuyện đã xảy ra, nhiều như vậy Hợp Đạo khẳng định cảm giác được. Hiện tại một cái Hợp Đạo đều không có lộ diện, nói rõ Hợp Đạo sẽ không tham gia, hay là Địa Viêm Vương áp chế còn lại Hợp Đạo.

Đã như vậy, vậy hắn hôm nay chơi như thế nào đều được, chỉ cần không làm Tử Viêm công là được rồi.

Ánh mắt của hắn ném nói với Viêm Công: "Ta có thể cùng ngươi đánh một trận, nhưng đổ ước thì không cần. Thiến Thiến cùng thủy thủy không phải vật phẩm, chúng ta cũng không có tư cách bắt các nàng tới làm tiền đặt cược. Ta chỉ có một yêu cầu, ngươi như thua, lập tức cút cho ta ra Địa Viêm Giới!"

Tốt

Viêm Công trên người sát ý càng ngày càng đậm, hắn kỳ thực cũng là không có biện pháp, hắn ái mộ hai tỷ muội rất nhiều năm, nhưng Địa Viêm Vương đã công nhiên đem hai tỷ muội hứa cho Giang Hàn.

Hắn biết rõ —— nếu hắn cũng không làm chút gì, Giang Hàn cùng hai tỷ muội có thể biết tại hôm nay quyết định ngày cưới, vậy hắn liền rốt cuộc không có cơ hội .

Hắn hiểu rõ tại hôm nay gây chuyện, ảnh hưởng vô cùng ác liệt, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Hưu

Hắn bắn ngược mà ra, thân thể bay lên thiên không, trong tay hắn xuất hiện một mồi lửa màu đỏ trường kiếm, ở trên cao nhìn xuống chỉ phía xa phía dưới, trầm hống nói: "Giang Hàn, đi lên nhận lấy cái chết!"

"Ngớ ngẩn ~ "

Giang Hàn khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Lôi Kỳ, nhường hắn giúp đỡ chăm sóc Giang Lý. Sau đó hắn vỗ vỗ Viêm Lưu Tinh bả vai, chậm rãi đi ra phía ngoài..