Chương 1123: Thần viêm chi hỏa

Chương 1123: Thần viêm chi hỏa

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy là song bào thai, tướng mạo giống nhau như đúc, dung mạo tuyệt đỉnh, chẳng qua tính cách lại hoàn toàn tương phản.

Một cái phong tao nóng bỏng, một cái yên tĩnh ngọt ngào. Hai tỷ muội thiên phú còn rất không tệ, không đến ba mươi tuổi thì Nhập Đạo  quan trọng nhất là các nàng là Địa Viêm Vương tâm can bảo bối.

Cho nên hai tỷ muội rất nhiều năm trước thì diễm danh lan xa, nhất là tại Viêm Tộc danh khí phi thường lớn.

Hai tỷ muội nhiều năm trước đã từng thả ra lời nói, nàng nhóm hoặc là không lấy chồng, muốn gả thì gả một cái, đây càng là dẫn tới tất cả Viêm Tộc khắp nơi oanh động, vô số công tử ca tim đập thình thịch.

Ai không muốn đem hai cái này tuyệt đại giai nhân đặt vào hậu cung, trái ôm phải ấp, hiển lộ rõ tề nhân chi phúc?

Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, hai tỷ muội từ nhỏ là Địa Viêm Vương nuôi lớn, Địa Viêm Vương đem so với mấy cái nhi tử đều muốn trọng.

Ai có thể lấy được hai tỷ muội, vậy sẽ có thể được đến Địa Viêm Vương toàn lực ủng hộ.

Viêm Công, Viêm Tranh, Viêm Cừ, ba vị này theo thứ tự là Viêm Tộc tam đại hoàng tộc đỉnh cấp công tử, cũng thèm nhỏ dãi hai tỷ muội nhiều năm.

Phía sau Viêm Tranh một mực không có Nhập Đạo, tự biết không xứng với hai tỷ muội từ bỏ, Viêm Công cùng Viêm Cừ lại đều Nhập Đạo  bọn hắn tự tin năng xứng với hai tỷ muội chỉ có bọn hắn.

Viêm Công cùng Viêm Cừ chia ra lệ thuộc Viêm Kim cùng Viêm Tử nhất tộc, ai có thể cầm xuống hai tỷ muội, cũng chờ tại cầm xuống địa viêm nhất mạch.

Địa Viêm Vương chiến lực thế nhưng phi thường cường đại, Địa Viêm Giới Nhập Đạo cũng rất nhiều.

Địa viêm nhất mạch gia nhập bất kỳ bên nào, cũng có thể làm cho một phương này thực lực tăng nhiều.

Nhiều loại nguyên nhân dưới, Viêm Công đúng cầm xuống hai tỷ muội đã có chấp niệm . Lúc trước hắn cũng có phi thường cường đại lòng tin, hai tỷ muội cuối cùng sẽ bò lên giường của hắn.

Lại không nghĩ rằng, nửa đường giết ra một cái chướng ngại vật!

Còn là một cái nhân tộc?

Này kém chút đem Viêm Công cho giận điên lên, nếu không phải gia gia hắn ngăn lại, hắn đã sớm vận dụng các loại thủ đoạn đúng Giang Hàn động thủ.

Hắn từng nghe nói một ít nghe đồn, nghe nói Giang Hàn trên người có Viêm Kim huyết mạch, nhưng hắn gia gia không chịu nói cho hắn biết tình hình thực tế. Hắn thông qua hắn con đường đoán được một sự tình, nhưng hắn trong lòng là không tin.

Mặc kệ Giang Hàn là thân phận gì, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, hôm nay là hắn cơ hội cuối cùng.

Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, nhất định phải dùng chính mình thực lực chứng minh, chỉ có hắn có thể xứng với hai tỷ muội.

Hưu

Giang Hàn bay lên trời, đứng ở Viêm Vương Cung phía trên hơn mười dặm hư không bên trên.

Viêm Công tiếng rống to, dẫn tới Viêm Vương Cung ở dưới Viêm Vương Thành một mảnh bạo động, rất nhiều Viêm Tộc con dân có chút lo lắng, hai Đại Cường người đánh nhau, có thể hay không tác động đến trong thành?

Giang Hàn cũng có cái này lo lắng, hắn bay lên giữa không trung về sau, ánh mắt nhìn về phía Viêm Vương Cung.

Yến Bắc Hầu hắn liếc nhau một cái, Yến Bắc Hầu mở miệng nói: "Các ngươi buông ra đánh, nhiều như vậy cường giả tại, tác động đến không đến trong thành!"

Viêm Đình Phong hướng Viêm Đình Vũ cùng Viêm Đình Vân nhìn thoáng qua, hai người lập tức chào hỏi mấy cái Nhập Đạo bay vụt mà lên, đứng ở thành trì tường thành mấy cái góc, chuẩn bị chặn đường hai người công kích ảnh hưởng còn lại.

Ông

Giang Hàn lại lấy ra Cấm Không Thần Thạch, Nhập Đạo công kích rốt cuộc cường đại, cho dù phía dưới có mấy cái Nhập Đạo chặn đường, cũng dễ dẫn đến một ít kiến trúc lún.

Hắn có Cấm Không Thần Thạch vì sao không cần a? Với lại hắn còn muốn dựa vào cái này thần thạch phòng ngự đấy.

Cấm Không Thần Thạch hắn đã luyện hóa  hắn thúc đẩy thần thạch, màu xanh dương tảng đá lập tức phát sáng lên, tiếp lấy một đạo vô hình ba động phúc tán mà đến, rất mau đem xung quanh hơn mười dặm không gian cho cầm giữ.

Giang Hàn khống chế Cấm Không Thần Thạch hướng xuống mặt phúc tán khoảng cách, như vậy trong thành con dân cùng kiến trúc toàn bộ ngăn cách tại không gian lao tù bên ngoài.

Tốt

Giang Hàn nhàn nhạt nói ra: "Không gian ngăn cách, có thể tùy tiện đánh, ta để ngươi xuất thủ trước!"

Ông

Viêm Công trên người hiển hiện một kiện màu trắng chiến giáp, này chiến giáp khí tức rất mạnh, rõ ràng là Siêu Phẩm linh khí.

Hắn trong tay trường kiếm cũng là Siêu Phẩm linh khí, Trọng Lê Vương đối với hắn rất không tồi, thế mà cho hắn hai kiện Siêu Phẩm linh khí.

Chết

Hắn bạo hống một tiếng, thể nội Viêm Kim huyết mạch phun trào, tiếp lấy một đạo đạo màu vàng kim hỏa diễm quét sạch mà ra.

Hắn vung mạnh kiếm đối Giang Hàn chém tới, bên ngoài cơ thể hỏa diễm cùng đại đạo chi lực đều bị khiên động, một cái vượt qua mười dặm hỏa diễm kiếm quang phá vỡ hư không, gào thét mà xuống, dẫn tới tầng không gian tầng chấn động, chém thẳng vào Giang Hàn mặt.

Ông

Giang Hàn một cái tay khác sáng lên thanh sắc quang mang, tiếp lấy một đạo vô hình màu xanh khí tường ra hiện tại trước mặt hắn.

Kiếm mang hoa phá trường không nặng nề đánh xuống, cuối cùng bổ vào Giang Hàn trước mặt màu xanh khí tường bên trên.

Kết quả... Kiếm mang trực tiếp chém vào màu xanh khí tường bên trên, sau đó ra hiện tại Giang Hàn sau lưng ngoài mười dặm.

Hô

Kiếm mang tiếp tục bay đi, nặng nề bổ vào Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường bên trên, dẫn tới khí tường có hơi ba động.

"Đấu Chuyển Tinh Di!"

Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Giang Hàn có này đạo pháp còn có Cấm Không Thần Thạch, Nhập Đạo Cảnh muốn thương tổn hắn rất khó, Viêm Công đây là tự rước lấy nhục.

Oa

Viêm Lưu Tinh lần đầu tiên nhìn thấy Đấu Chuyển Tinh Di, nàng đôi mắt đẹp phát sáng lên.

Con mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm sừng sững hư không Giang Hàn, trong đôi mắt đẹp đều là tình ý. Viêm Lưu Thủy bình tĩnh nhiều, nàng liếc nhìn Giang Hàn một cái, ánh mắt nhìn về phía Viêm Công, khẽ lắc đầu.

"Này đạo pháp quả nhiên rất mạnh!"

Viêm Đình Phong khẽ gật đầu, Tinh Vẫn Thành trận chiến kia, hắn là nhận được kỹ càng chiến báo  giờ phút này tận mắt nhìn thấy, rất là thoả mãn.

"Lại đến!"

Viêm Công nổi giận hét lớn một tiếng, hắn lần này thả ra hắn mạnh nhất đạo pháp, hắn tích súc rất nhiều thánh viêm chi hỏa.

Những kia hỏa diễm tạo thành vô số Tiểu Long cuốn phong, hắn khống chế mấy chục cái Hỏa Diễm Long cuốn phong hướng Giang Hàn điên cuồng bay tới.

Giang Hàn hay là không nhúc nhích, chỉ là ngưng tụ mấy đạo thanh sắc khí tường, ngăn tại chung quanh hắn.

Hỏa Diễm Long cuốn phong rất mạnh, những nơi đi qua không khí đều bị thiêu đốt được uốn lượn. Chẳng qua đến màu xanh khí tường bên ngoài lúc, toàn bộ đều bị hút vào khí tường bên trong, sau đó ra hiện tại ngoài mười dặm.

"Này còn đánh cái gì?"

Viêm Tịch khóe miệng lộ ra một tia nhàn nhạt đùa cợt, cười khẽ nói ra: "Viêm Công điểm ấy chiến lực cũng chạy lên đi mất mặt xấu hổ, Viêm Kim nhất tộc thế hệ tuổi trẻ là thực sự không được a."

Ừm

Viêm Vương Cung ngoại trạm nhìn không Thiếu Viêm kim nhất tộc người trẻ tuổi, Viêm Ninh ngay tại này, nàng nhóm nghe thấy Viêm Tịch lời nói, tất cả đều trợn mắt nhìn.

Chẳng qua không ai mở miệng khiêu khích, vì. . . Nàng nhóm cũng đánh không lại Viêm Tịch, nàng nhóm không ngốc, sẽ không đi tự rước lấy nhục.

Giang Hàn mặt không biểu tình nhìn qua Viêm Công nói ra: "Nếu ngươi thì điểm ấy thủ đoạn, về sau cũng đừng ra Thánh Viêm Giới  Viêm Kim nhất tộc mặt đều bị ngươi ném xong ."

Ngươi

Viêm Công sắc mặt khó coi giống chết rồi cha ruột bình thường, hắn gầm thét một tiếng, cơ thể nhanh chóng cướp gần, sau đó trong tay hắn chiến đao phát sáng lên.

Một đạo cực nóng ngọn lửa màu đen theo trong kiếm bay ra, này hỏa diễm nhiệt độ mạnh hơn thánh viêm chi hỏa vô số lần, vừa ra tới liền để Giang Hàn cảm giác cực nóng khó nhịn.

"Kiếm này bên trong cất giấu thần viêm chi hỏa!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, này hỏa diễm rõ ràng không phải Viêm Công năng có.

Đây cũng là Trọng Lê Vương khắc sâu tại trong kiếm, cho Viêm Công bảo mệnh chi dụng  tựu giống với hắn Bắc Thương Đao bên trong Thiên Sát chi khí.

Ông

Giang Hàn không dám khinh thường, thứ nhất thời gian thúc giục Cấm Không Thần Thạch tại Viêm Công trước mặt ngưng tụ một mặt khí tường, ngăn cản chỗ dựa của hắn gần, đồng thời hắn thả ra Đấu Chuyển Tinh Di.

Ngoài ra trong tay hắn Bắc Thương Đao xuất hiện, một Đạo Thanh màu đỏ đao mang sáng lên, này đao mang bên trong Giang Hàn còn vận dụng một Đạo Thiên sát khí.

Viêm Công có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, Thiên Sát chi khí mặc dù rất mạnh, cũng không về phần Nhất Đao đem hắn đánh chết.

Về phần hắn sẽ làm bị thương thành bộ dáng gì, Giang Hàn liền quản không được nhiều như vậy..