Chương 1124: Đăng tiên phong thần

Chương 1124: Đăng tiên phong thần

Thiên Sát chi khí cùng Lôi Hỏa Thời Không Trảm cùng nhau phóng thích, uy năng phi thường khủng bố, nếu như không có Siêu Phẩm linh khí bình thường Nhập Đạo trung kỳ, tuyệt đối sẽ bị một chiêu chém giết.

Siêu Phẩm linh khí cứu được Viêm Công một mạng, nhưng Viêm Công trong nháy mắt bị đả thương nặng.

Hắn phía sau lưng bị chém trúng Nhất Đao, trong miệng máu tươi phun mạnh, trên người vô số xương cốt cùng lục phủ ngũ tạng cũng bị chấn bể.

Hắn giờ phút này lại không để ý tới trong thân thể đau khổ, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm gào thét mà đi đạo kia kiếm mang!

Này kiếm mang đích thật là thần viêm chi hỏa ngưng tụ mà thành, đó là Trọng Lê Vương khắc họa ở bên trong.

Thần viêm chi hỏa dị thường bá đạo, với lại Trọng Lê Vương thần viêm chi hỏa thế nhưng tu luyện đến thứ bậc năm, uy năng cực kỳ khủng bố.

Viêm Công tin tưởng, chỉ cần này kiếm mang đánh trúng Giang Hàn, dù là Giang Hàn có Siêu Phẩm linh khí cũng sẽ bị trong nháy mắt thiêu chết.

Cho nên hắn giờ phút này không để ý tới đau xót, chính là muốn nhìn một chút Giang Hàn sẽ hay không bị thiêu chết.

Hắn rất nhanh thất vọng rồi!

Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ kia một mặt to lớn khí tường, chặn thần viêm chi hỏa.

Thần viêm chi hỏa rất khủng bố, nhưng nặng nề đâm vào khí tường bên trên, bị chặn một lát.

Sau đó khí tường bị đốt mặc vào, chẳng qua Thần Hỏa màu sắc rõ ràng mờ đi rất nhiều, uy năng đại giảm.

Lại sau đó thần hỏa biến thành kiếm mang đánh vào màu xanh khí tường bên trên, toàn bộ bị nuốt hết  tiếp theo tức thời gian ra hiện tại Giang Hàn sau lưng ngoài mười dặm.

Haizz

Viêm Công vô lực nhắm mắt lại, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Hắn thủ đoạn mạnh nhất vận dụng hiện ra, vốn cho là có thể diệt Sát Giang lạnh. Hắn hay là suy nghĩ nhiều quá, hắn thương không được Giang Hàn một tia.

Một trận chiến này hắn thất bại thảm hại.

Giang Hàn sừng sững hư không, hắn cũng không tiếp tục công kích, vì Viêm Công đã bị trọng thương.

Nếu hắn chỉ phóng thích Lôi Hỏa Thời Không Trảm lời nói, Viêm Công Siêu Phẩm linh khí có thể ngăn cản, nếu hắn phóng thích Thiên Sát chi khí lời nói, Viêm Công sẽ bị đánh chết tươi.

Trọng Lê Vương liền tại phụ cận, hôm nay hay là Địa Viêm Vương đại thọ, người chết cuối cùng không phải chuyện tốt.

Ông

Hắn triệt tiêu Cấm Không Thần Thạch, không nói một lời bắn ngược mà xuống. Ngôn ngữ nhục nhã người vậy quá cấp thấp  Viêm Công đã thảm bại là cái này nhục nhã lớn nhất.

"Công tử lợi hại!"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì tiến lên đón, Lôi Kỳ hắc hắc cười lấy cũng nhích lại gần, hắn nhìn qua giữa không trung trong miệng còn đang ở tràn ra máu Viêm Công, đùa cợt nói ra:

"Thì điểm ấy chiến lực, cũng dám kêu gào? Thực sự là làm mất mặt Viêm Kim nhất tộc, hồi Thánh Viêm Giới tu luyện trăm năm tám mươi năm trở ra đi."

Phốc

Viêm Công nghe được Lôi Kỳ lời nói, một ngụm máu tươi lần nữa phun ra.

Hắn ảm đạm vô thần ánh mắt hướng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy nhìn một cái, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang bay vào Viêm Vương Thành ở dưới một cái truyền tống trận.

Truyền tống trận phát sáng lên, Viêm Công biến mất ở trong thành.

Tốt

Viêm Đình Phong cười cười nói ra: "Người trẻ tuổi thích chơi đùa, không ảnh hưởng toàn cục. Chư vị mời trở về ngồi xuống đi, thọ yến lập tức muốn bắt đầu."

Chúng cường giả đều là cảnh tượng người, tự nhiên hiểu rõ nặng nhẹ, sôi nổi cười lấy trở về Viêm Vương Cung ngồi xuống.

Trong cung bầu không khí rất nhanh lần nữa khôi phục nồng đậm, mọi người trò chuyện vui vẻ, dường như sự tình vừa rồi đều không có xảy ra.

Chẳng qua rất nhiều Nhập Đạo, nhìn xem Giang Hàn ánh mắt không đồng dạng.

Mặc dù rất nhiều cường giả cũng nhận được Đấu Võ Sơn trận chiến kia thông tin, nhưng một số người cũng gìn giữ đáp lại thái độ hoài nghi. Giờ phút này mắt thấy mới là thật, bọn hắn nhìn xem Giang Hàn ánh mắt rõ ràng không đồng dạng.

Vừa mới Viêm Công thả ra thần viêm chi hỏa phi thường khủng bố, đó là Trọng Lê Vương khắc ghi vào đi  rất nhiều Nhập Đạo hậu kỳ cường giả đều không có nắm chắc ngăn trở, Giang Hàn lại năng thoải mái ngăn trở.

Giang Hàn mặc dù trẻ tuổi, cũng Nhập Đạo không lâu, nhưng ở phòng ngự này một viên, đang ngồi rất nhiều Nhập Đạo cũng không nhất định mạnh hơn Giang Hàn.

Đạt giả vi tiên!

Giang Hàn đã có như thế cường đại chiến lực, tự nhiên là có thể thu được rất nhiều cường giả xem trọng.

Ngồi một lát, Viêm Đình Phong đám người đột nhiên đứng lên, khiến cho đại điện rất nhiều người chú ý.

Yến Bắc Hầu nhìn lướt qua, lập tức đi theo đứng lên, Giang Hàn Lôi Kỳ Linh Thi Vũ bọn người đã hiểu, Địa Viêm Vương bọn hắn tới.

Quả nhiên!

Bên trong một cái trong hành lang, ba mươi mấy cái cường giả nối đuôi nhau đi ra.

Phía trước nhất một người mặc nền đen tú viền đỏ trường bào, thân hình làm lục soát, mái đầu bạc trắng chải chỉnh chỉnh tề tề, cái cằm còn có thật dài râu bạc trắng, mặt trên đều là từ ái nụ cười.

Địa Viêm Vương!

Bất luận chiến lực cường đại hay không, hôm nay Địa Viêm Vương khẳng định là nhân vật chính, với lại mặc như thế hỉ khí trường bào chỉ có thể là hắn .

Địa Viêm Vương sau đó, là Chúc Dung Vương Viêm Dung, lại phía sau đi theo là Viêm Tộc Hợp Đạo Trọng Lê Vương đám người, phía sau cùng mới là phụ thuộc Viêm Tộc tiểu tộc Hợp Đạo.

Hơn ba mươi Hợp Đạo đi đến, nhường trong điện bầu không khí một chút trở nên ngột ngạt lên, Giang Hàn này còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy nhiều cường giả, có chút khẩn trương.

"Bái kiến Địa Viêm Vương, bái kiến chư vị đại nhân!"

Yến Bắc Hầu đám người sôi nổi ra khỏi hàng, hướng một đám Hợp Đạo khom mình hành lễ. Giang Hàn đám người đi theo ra đây, khom mình hành lễ.

"Ha ha ha!"

Địa Viêm Vương đi đến chủ vị, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Tiểu lão đầu hôm nay qua cái thọ, năng có như vậy nhiều cao bằng quý khách tới trước, tiểu lão đầu rất là vui vẻ. Tất cả mọi người khác co quắp, tất cả ngồi xuống đi, hôm nay không say không về."

Địa Viêm Vương nhìn lên tới rất hòa khí, không có một chút Hợp Đạo kiêu ngạo, nhường trong điện bầu không khí một chút trở nên thư hoãn rất nhiều.

Một đám Hợp Đạo tại thị nữ dẫn đạo hạ sôi nổi ngồi xuống, Chúc Dung Vương tựu ngồi ở bên trái vị trí thứ nhất.

Bên phải ngồi cũng là Viêm Tộc một cái Hợp Đạo, hắn khuôn mặt cứng nhắc, không nói cười tuỳ tiện, ánh mắt còn hướng Giang Hàn bên này nhìn lướt qua đến.

"Trọng Lê Vương?"

Giang Hàn ánh mắt chớp động, suy đoán cái này Hợp Đạo thân phận, giờ phút này nhiều như vậy Hợp Đạo tại, hắn cũng không dám truyền âm, sợ bị Hợp Đạo xem thấu.

Mọi người toàn bộ tất cả ngồi xuống  Địa Viêm Vương đề một chén rượu, kính toàn bộ người một chén, cảm tạ mọi người đến. Mọi người lần nữa đứng dậy, uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha ha!"

Mời rượu xong về sau, Chúc Dung Vương cái thứ nhất đứng lên, bưng một chén rượu lên nói: "Lão phu tuổi tác so với đang ngồi hơi lớn một ít, trước hết cái thứ nhất đến rồi."

"Hôm nay là của ta viêm lão ca hai trăm tuổi thọ thần sinh nhật, ta chúc địa viêm lão ca thọ so với Thiên Hỏa Sơn, phúc như Thiên Viêm hải, Chúc lão ca cảnh giới tiến thêm một bước, đăng tiên phong thần!"

"Ha ha ha!"

Địa Viêm Vương cười ha hả, cùng Chúc Dung Vương đối ẩm một chén, hắn cười lấy nói ra: "Viêm Dung, ngươi ta cũng già rồi, năng đi đến một bước này đã là cực hạn, chém chém giết giết thời gian tiểu lão đầu cũng chán ghét. Về sau thì an hưởng niềm vui gia đình, ngậm kẹo đùa cháu đi."

"Địa Viêm Vương, ngươi cái này nói sai rồi!"

Chúc Dung Vương đối diện Hợp Đạo đứng lên nói ra: "Ngươi đang lúc tráng niên, ngươi chiến lực tại ta Viêm Tộc bên trong đứng hàng đầu, tại vạn giới đều là tiếng tăm lừng lẫy  ngươi là có hi vọng nhất tiến thêm một bước . Bản vương chúc ngươi sớm ngày đăng tiên phong thần, vị liệt tiên ban, Trường Sinh bất tử."

Lại một cái Hợp Đạo đứng lên, bắt đầu lần lượt chúc thọ.

Giang Hàn xem xét sắp xếp, còn chưa nhanh như vậy đến phiên chính mình, hắn tò mò truyền âm cho Yến Bắc Hầu dò hỏi: "Yến Bắc Hầu, Hợp Đạo sau đó còn có thể tiến thêm một bước? Đăng tiên phong thần là có ý gì?"

"Ha ha!"

Yến Bắc Hầu cười cười nói ra: "Chỉ là một loại may mắn nói xong  trong truyền thuyết Hợp Đạo phía trên là năng rèn đúc tiên ấn cùng thần cách, chỉ cần rèn đúc tiên ấn thần cách vậy liền năng vũ hóa đăng tiên Phong Thần, Trường Sinh bất tử."

"Chẳng qua hơn một trăm vạn năm qua, chưa nghe nói qua cái nào cường giả có thể làm đến, toàn bộ cũng chết già rồi..."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, không còn nhiều truyền âm, rốt cuộc phía trên đều là Hợp Đạo, bọn hắn ở phía dưới truyền âm quá nhiều luôn luôn không tốt.

Một đám Hợp Đạo thay phiên chúc thọ mời rượu, có ngay trước mặt đưa lên hạ lễ. Địa Viêm Vương khách sáo một phen, hai bên đối ẩm một chén, đây là thọ yến quá trình.

Chưa tới nửa giờ sau, lập tức đến phiên Giang Hàn  trong lòng của hắn trở nên khẩn trương lên, bức hôn vở kịch sợ là lập tức sẽ diễn ra a?.