Chương 1125: Thiếu tộc trưởng!

Chương 1125: Thiếu tộc trưởng!

Giang Hàn đứng lên về sau, toàn trường ánh mắt cũng nhìn về phía hắn.

Hắn đi ra bàn vuông về sau, đứng ở trong đại điện ở giữa, khom người nói: "Giang Hàn là Địa Viêm Vương hạ, chúc Địa Viêm Vương như trăng chi hằng, như vậy chi thăng, như Nam Sơn chi thọ, không khiên không băng, như tùng Bách Chi mậu đều bị ngươi hoặc nhận! Hơi chuẩn bị lễ mọn, còn xin vui vẻ nhận."

Giang Hàn sau khi nói xong, theo không gian giới trong lấy ra một cái ngọc hạp, một cái thị nữ nhanh chóng tiếp nhận, đưa đi lên.

Địa Viêm Vương tiếp nhận thọ lễ, mở ra ngọc hạp nhìn thoáng qua, cười nhẹ nhàng đem ngọc hạp đặt lên bàn.

Hắn gật đầu nói: "Giang Hàn, ngươi lời chúc mừng tiểu lão đầu vô cùng thích, lễ vật của ngươi cũng dụng tâm . Bất quá... Ngươi xưng hô này không đúng sao? Ngươi không nên gọi gia gia sao?"

"Ha ha ha!"

Rất nhiều Hợp Đạo lão giả nở nụ cười, trêu tức nhìn qua Giang Hàn, Viêm Đình Phong Viêm Đình Vũ tam huynh đệ con mắt trực câu câu chằm chằm vào Giang Hàn, chờ đợi hắn đáp lại.

Ách

Giang Hàn sững sờ, trong lòng nở nụ cười khổ, là hắn biết Địa Viêm Vương sẽ đến cái này.

Trong lòng của hắn bất đắc dĩ, trên mặt lại không thể biểu lộ ra, hắn bưng một chén rượu lên nói: "Là Giang Hàn chi tội, gia gia, ta mời ngài một chén!"

Tốt

Địa Viêm Vương mặt mũi tràn đầy gật gật đầu, sau đó trực tiếp nắm lên vò rượu, hào khí vượt mây nói ra: "Một chén sao đủ? Chúng ta đối ẩm một vò!"

Nói xong Địa Viêm Vương trực tiếp một hơi uống một vò rượu, dẫn tới vô số cường giả lớn tiếng khen hay, Giang Hàn bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo uống một vò, Địa Viêm Vương ánh mắt càng thêm hài lòng.

Hắn khoát khoát tay nhường Giang Hàn ngồi xuống, sau đó nói ra: "Giang Hàn, ta hai cái tôn nữ bảo bối yêu ngươi tận xương, không phải ngươi không gả, nàng nhóm đi theo ngươi cũng có một quãng thời gian . Hôm nay vừa vặn khách quý chật nhà, nếu không đem ngày cưới quyết định đến?"

"Yến Bắc Hầu, Lật Dương Hầu, các ngươi cũng coi như là Giang Hàn trưởng bối, nếu không hôm nay định vị điều lệ?"

Trọng đầu hí đến rồi!

Giang Hàn nội tâm kéo căng, Địa Viêm Vương trước mặt mọi người nói việc này, đây là bức đến hắn không có đường lui. Hắn hiện tại chỉ cầu Địa Viêm Vương không muốn quá mức, bằng không hắn sẽ phi thường khó làm.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu liếc nhau, trong lòng cũng là liên tục cười khổ, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu đứng dậy chắp tay nói: "Mời Địa Viêm Vương rủ xuống huấn!"

Giang Hàn không thể không tỏ thái độ, nói ra: "Mời gia gia rủ xuống huấn!"

Địa Viêm Vương dừng một chút, cười tủm tỉm nói ra: "Giang Hàn, nghe nói cha mẹ ngươi mất tích, tạm thời còn chưa trở về? Nếu không hôm nay trước đặt trước cái cưới?"

"Ta hai cái tôn nữ bảo bối nhân phẩm tướng mạo chiến lực cũng không tệ, muốn cái bình thê thân phận không quá phận a?"

"Bình thê?"

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu liếc nhau, hai người đều có chút ngạc nhiên, Địa Viêm Vương tốt như vậy nói chuyện?

Giang Hàn lại là không hiểu nhiều, hắn nghi ngờ hướng Yến Bắc Hầu nhìn lại, hắn vội vàng truyền âm nói: "Đây là tổ giới bên kia cách nói, tổ giới nhà giàu có từ trước quy cách đều là nghiêm Tam Bình sáu thiếp. Địa Viêm Vương thế mà không có cho các nàng tỷ muội tranh chính thê vị trí, ngươi khác do dự, mau trả lời ứng đi."

Yến Bắc Hầu truyền âm xong, hắn vội vàng hướng nhìn Địa Viêm Vương chắp tay nói: "Làm nhưng không quá phận, Lưu Tinh Lưu Thủy hai tỷ muội đều là Thiên Chi Kiêu Nữ, Giang Hàn có thể lấy đó là hắn thiên đại phúc khí, toàn bằng Địa Viêm Vương làm chủ!"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, đi theo khom người nói: "Toàn bằng gia gia làm chủ!"

"Ha ha ha!"

Địa Viêm Vương cười ha hả, nói ra: "Vậy thì tốt, quyết định như vậy đi, hôm nay tiểu lão đầu Song Hỉ Lâm Môn, nên ăn mừng, chư quân theo giúp ta cùng uống một chén."

Toàn trường lập tức vang lên một mảnh tiếng huyên náo, vô số người chúc mừng Địa Viêm Vương, chúc mừng Giang Hàn.

Chẳng qua cũng có người trong lòng rất là kinh nghi, vì Địa Viêm Vương chi tôn, hắn trước mặt mọi người cũng mở miệng, bởi vì hai cái tôn nữ bảo bối tranh hai cái bình thê vị trí?

Lẽ nào vì chính thê chỉ có một, hai tỷ muội không tốt điểm? Hay là Giang Hàn chính thê địa vị so với Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy còn cao hơn? Địa Viêm Vương tự biết không tranh nổi, cho nên lui một bước?

Một ít cường giả ánh mắt nghi ngờ hướng Giang Hàn quét tới, cuối cùng rơi vào Linh Thi Vũ trên người.

Chẳng lẽ lại chính thê là Linh Thi Vũ?

Nếu như là Linh Thi Vũ lời nói, vậy liền có thể lý giải  vì Linh Thi Vũ thân phận địa vị muốn so hai tỷ muội cao. Linh Tộc cùng nhân tộc cũng có khuynh hướng liên hiệp, thông gia cũng là bình thường.

Linh Thi Vũ bị nhìn thấy không hiểu ra sao, rất nhanh tỉnh ngộ lại, nàng gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận, hết lần này tới lần khác không cách nào giải thích, chỉ có thể trong lòng nghẹn lấy hỏa.

Đồng thời nàng cũng có một tia không hiểu mất mát cùng buồn bực, trong lòng đổ đắc hoảng. . .

Địa Viêm Vương đã đạt thành mục đích, tâm trạng rất không tệ, tiếp xuống người phía sau thay phiên chúc thọ, Địa Viêm Vương liên tiếp cùng người nâng chén, nói nói cười cười, cởi mở tiếng cười vang vọng cả tòa Viêm Vương Cung.

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười hì hì truyền âm cho Giang Hàn nói: "Công tử, ngươi hài lòng a? Gia gia cùng chúng ta đều không có làm ngươi khó xử a?"

Giang Hàn trong lòng tảng đá đã để xuống, hắn sợ sẽ nhất là Địa Viêm Vương buộc hắn cưới hai tỷ muội là chính thê, thậm chí buộc hắn bỏ cuộc Tư Li, như vậy hắn sẽ rất khó chịu.

Địa Viêm Vương trước mặt mọi người nói bình thê vị trí, cái này khiến hắn như trút được gánh nặng, cũng rất là cảm động.

Hắn truyền âm qua nói: "Thoả mãn, quay đầu công tử hảo hảo phần thưởng ngươi!"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười hì hì truyền âm nói: "Vậy ngươi tại Địa Viêm Giới nhiều ở một quãng thời gian, bồi bồi chúng ta."

Tốt

Giang Hàn gật đầu đáp ứng, hắn cũng nghĩ đi Hỏa Thần Sơn bế quan tu luyện, xem xét có thể hay không vào Viêm Hỏa Đại Đạo.

Một hồi thọ yến lái đến vào buổi tối, phía sau Địa Viêm Vương cùng một đám Hợp Đạo trước thời gian rút lui, nhường đại điện nội khí phân trở nên thư giãn thích ý rất nhiều.

Giang Hàn cùng hai tỷ muội đã trở thành trong sân tiêu điểm, rất nhiều võ giả đến biết nhau cùng mời rượu. Giang Hàn thân phận đạt được xác định, tương lai Địa Viêm Vương cháu rể, địa vị tại Viêm Tộc bên này thẳng tắp tiêu thăng.

"Công tử!"

Lần nữa qua nửa canh giờ, Viêm Lưu Thủy đột nhiên nhích lại gần, truyền âm nói: "Gia gia muốn đơn độc gặp ngươi một chút!"

Ồ

Giang Hàn trong mắt tinh mang lóe lên, hắn vội vàng cùng Giang Lý bàn giao vài câu, nhường Viêm Lưu Tinh chăm sóc Giang Lý. Hắn thì đi theo Viêm Lưu Thủy đi ra đại điện, đi phía sau hành lang.

Tại Viêm Lưu Thủy dẫn đầu dưới, Giang Hàn vào một cái bên trong cung điện nhỏ, bên trong tựu ngồi nhìn hai người, là Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương.

Nhìn thấy hai người kia, Giang Hàn nội tâm trở nên đặc biệt kích động, hắn sải bước đi vào trong, khom người hành lễ nói: "Giang Hàn bái kiến gia gia, bái kiến Chúc Dung Vương!"

"Thủy nha đầu, ngươi đi xuống trước đi!"

Viêm Lưu Thủy chắp tay lui ra, Địa Viêm Vương đánh ra một đạo lưu quang, bên trong cung điện nhỏ thần trận mở ra.

Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương đột nhiên đứng dậy, đối Giang Hàn chắp tay hành lễ nói: "Bái kiến thiếu tộc trưởng!"

Này

Giang Hàn sững sờ, vội vàng bước nhanh tới, đỡ lên hai vị lão giả nói ra: "Hai vị mau mau đứng dậy, Giang Hàn có thể chịu không nổi dạng này đại lễ."

"Lễ không thể bỏ!"

Địa Viêm Vương đứng thẳng thân thể nói ra: "Chúng ta hành lễ, không phải là bởi vì ngươi, mà là chúng ta tôn kính tộc vương!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, nói ra: "Các ngươi gặp được mẹ ta?"

"Không có!"

Chúc Dung Vương khẽ lắc đầu nói: "Lần trước đại Chiến Tộc vương bị thương nghiêm trọng, giờ phút này còn trong Thiên Hỏa Sơn Bí Cảnh chữa thương."

"Bất quá... Chúng ta thông qua các loại tình báo bằng chứng, xác nhận thiếu tộc trưởng thân phận của ngài!"

Ông

Chúc Dung Vương lấy ra một viên ký ức tinh thạch, nói ra: "Đây là tộc vương tại một hồi đại chiến lúc, một vị trong tộc Nhập Đạo vụng trộm ghi chép lại hình tượng, ngươi nhìn một chút liền biết ."

Giang Hàn vội vàng tiếp nhận ký ức tinh thạch, sau đó huyền lực vận chuyển, hắn cảm ứng một chút, lập tức thể xác tinh thần đều chấn, lệ rơi đầy mặt..