Chương 1126: Tốt nhất mối quan hệ

Chương 1126: Tốt nhất mối quan hệ

Ký ức tinh thạch ghi chép hình tượng cũng không nhiều, chỉ ghi chép một hồi.

Phía trên có hai cái Hợp Đạo tại chiến đấu, chiến đấu dị thường kịch liệt, hai người cũng bị thương, hai cái Hợp Đạo bên trong có một nữ tử, mang Chiến Thần Diện Cụ.

Nữ tử này vận dụng một loại rất mạnh đạo pháp, đối phương dường như cũng liều mạng, hai người riêng phần mình phóng thích đạo pháp, cuối cùng hai người bị tạc bay.

Nữ tử bị đánh vào lòng đất, nàng bay ra ngoài thời trên mặt mặt nạ nổ tung  vừa vặn nàng hướng thu ký ức tinh thạch Nhập Đạo bên này nhìn thoáng qua, Giang Hàn năng hoàn chỉnh nhìn thấy dung nhan của nàng.

Này dung nhan cùng hắn trong trí nhớ dung nhan giống nhau như đúc, chỉ là khí chất bên trên có chút ít khác nhau.

Trong trí nhớ Nhan Thấm một mực là ôn nhu hiền lành hòa ái dễ gần dáng vẻ, trên người cô gái này sát khí rất nặng, ánh mắt nói chuyện nhạt nhẽo, uy áp rất nặng, để người nhìn một chút đã cảm thấy tim đập nhanh.

"Là thân mẫu!"

Giang Hàn cẩn thận trở về chỗ một chút, xác định Viêm Thấm chính là Nhan Thấm.

Mặc dù nhiều năm như vậy không gặp, khí chất có chút không giống, nhưng dù sao cũng là mẹ con, khắc vào thực chất bên trong ký ức không cách nào ma diệt.

Trước đó các loại thông tin tập hợp, Giang Hàn kỳ thực đã năng cơ bản xác định, giờ phút này nhìn thấy ký ức tinh thạch trong hình ảnh, hắn hay là vô cùng kích động.

Cuối cùng hắn cũng tìm được mẹ hắn, với lại rất nhanh liền năng mẹ con gặp nhau.

Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương nhìn thấy Giang Hàn thần sắc, hai người liếc nhau, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bọn hắn kỳ thực cũng đã điều tra thật lâu, cơ bản xác định, hiện tại Giang Hàn thần thái như thế, tất cả mọi chuyện cũng xác nhận.

"Thiếu tộc trưởng!"

Chúc Dung Vương mở miệng nói: "Thật xin lỗi, trước đó chúng ta không có đi tìm ngươi, là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

"Thiếu tộc trưởng..."

Giang Hàn mở to mắt, xoa xoa nước mắt trên mặt, hắn trực tiếp cự tuyệt nói: "Chúc Dung Vương, gia gia, các ngươi đừng gọi ta thiếu tộc trưởng, gọi ta Giang Hàn là được. Trên người của ta tuy có Viêm Tộc huyết mạch, nhưng ta là nhân tộc, thiếu tộc trưởng xưng hô này, ta không chịu đựng nổi."

"Ha ha!"

Chúc Dung Vương cười cười, nói ra: "Ngươi là tộc vương con độc nhất, ngươi chính là chúng ta Viêm Kim nhất tộc thiếu tộc trưởng."

"Có thể ngươi tạm thời rất khó tiếp nhận, nhưng không sao, có thể từ từ sẽ đến. Ngươi có thể không tiếp thụ cái thân phận này, nhưng chúng ta nhất định phải vì thiếu tộc trưởng thân phận tôn kính ngươi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Ta có thể đi Thánh Viêm Giới, thấy mẹ ta một mặt sao?"

"Cái này. . ."

Chúc Dung Vương khẽ giật mình, Địa Viêm Vương đôi mắt lấp lóe, dường như cũng có chút khó khăn.

Hai người do dự một phen, Chúc Dung Vương giải thích nói: "Đi Thánh Viêm Giới khẳng định là không có vấn đề, nhưng có thể hay không nhìn thấy tộc vương, cái này ta không dám hứa chắc. Tộc vương chữa thương bí cảnh bên ngoài, có hai Đại Thiên Tôn trấn thủ, bất luận kẻ nào cũng không thể tiến vào, bao gồm ta cùng Địa Viêm Vương."

"Hai Đại Thiên Tôn?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, chẳng qua nghĩ lại đã nghĩ thông suốt, hẳn là cường giả Hợp Đạo, Hoang Tộc gọi đại thánh, Viêm Tộc có thể gọi Thiên Tôn?

"Thử một chút đi!"

Giang Hàn ánh mắt kiên định, nói ra: "Ta muốn đi một chuyến, phiền phức Chúc Dung Vương an bài một chút, nếu thực sự không gặp được, cũng không sao!"

"Được rồi!"

Chúc Dung Vương trầm ngâm, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Là như vậy, thiếu tộc trưởng. Vì ngươi phụ thân là nhân tộc, cho nên thân phận của ngươi nếu công bố lời nói, trong tộc có thể biết có chút mạnh người sẽ có ý kiến, đúng tộc vương quyền Uy Hòa địa vị tạo thành xung kích."

"Ngươi cũng biết hiện tại Viêm Kim nhất tộc cùng Viêm Tử nhất tộc đang khai chiến, cho nên ta có thể dẫn ngươi đi Thánh Viêm Giới, nhưng ngươi chỉ có thể bí mật tiến về."

"Ngoài ra... Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp thấy tộc vương một mặt, nếu tộc vương nguyện ý, nàng sẽ ra ngoài thấy ngươi!"

Tốt

Giang Hàn miệng đầy đáp ứng, Viêm Kim nhất tộc thiếu tộc trưởng cái gì, hắn căn bản không thèm để ý, thậm chí hắn đều có chút kháng cự Viêm Tộc thân phận.

Hắn thực chất bên trong vẫn cho rằng chính mình là nhân tộc, đồng thời vì chính mình là nhân tộc mà kiêu ngạo.

Hắn mảy may không muốn đi làm cái gì Viêm Kim nhất tộc thiếu tộc trưởng, càng không muốn đạt được Viêm Tộc những kia Hợp Đạo tán thành, hắn chỉ nghĩ gặp hắn nương một mặt.

"Vậy ngươi đi về trước đi!"

Địa Viêm Vương mở miệng nói: "Ngươi ngay tại Viêm Vương Thành ở, chờ chúng ta an bài tốt về sau, lại bí mật mang ngươi tới. Ừm... Giang Lý muốn dẫn quá khứ sao?"

"Được rồi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Quay lại ta nhường Giang Lý đi theo Yến Bắc Hầu Lật Dương Hầu về trước đi."

Tốt

Địa Viêm Vương gật đầu một cái, Giang Hàn lui ra ngoài.

Bên ngoài Viêm Lưu Thủy đứng chờ, nàng không nói gì, mà là dẫn Giang Hàn đi ở lại cung điện.

Sau khi tiến vào nàng mới hỏi: "Công tử, xác định?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Viêm Lưu Thủy đôi mắt sáng lên nói ra: "Chúc mừng công tử!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, cả người cũng đắm chìm trong trong vui sướng, hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp một tay lấy Viêm Lưu Thủy kéo đi đến.

Hắn có chút kích động nói ra: "Quay lại gia gia ngươi cùng Chúc Dung Vương mang ta đi Thánh Viêm Giới, nói không chừng năng lập tức nhìn thấy mẹ ta ."

Viêm Lưu Thủy thân thể cứng đờ, nàng này còn là lần đầu tiên cùng Giang Hàn như thế thân mật, nàng bản năng muốn chạy trốn.

Chẳng qua nghĩ đến đều đã đính hôn  nàng liền không có kháng cự, ngược lại vươn tay bảo vệ Giang Hàn eo, đem mặt dán tại Giang Hàn trên người.

Ây

Giang Hàn cũng phát hiện vấn đề, đây là Viêm Lưu Thủy, không phải Viêm Lưu Tinh a.

Chẳng qua đã ôm, chẳng lẽ lại đưa nàng đẩy ra? Với lại cũng đính hôn, Giang Hàn cũng không nhăn nhăn nhó nhó, thoải mái ôm.

Hắn trầm tư một lát nói ra: "Thủy thủy, ta có một việc có chút đau đầu. Nếu... Thấy vậy mẹ ta, nàng để cho ta lưu lại Thánh Viêm Giới, ta nên làm cái gì?"

Viêm Lưu Thủy ngửa đầu liếc nhìn Giang Hàn một cái, nàng đã hiểu Giang Hàn ý nghĩa.

Giang Hàn phụ thân là nhân tộc, hắn từ nhỏ tại nhân tộc trưởng đại, ngoại hình khí tức cùng nhân tộc không có khác nhau, hắn thực chất bên trong là cho là hắn là thuần chủng nhân tộc.

Nhưng hắn mẫu thân lại là Viêm Kim nhất tộc tộc vương, nếu cưỡng ép nhường hắn lưu tại Viêm Tộc, hắn sẽ rất khó chịu, vô cùng khó chịu, vô cùng không thoải mái.

Viêm Lưu Thủy trầm mặc một hồi nói ra: "Công tử, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề!"

Giang Hàn cúi đầu nhìn Viêm Lưu Thủy, hỏi: "Vấn đề gì?"

Viêm Lưu Thủy nói ra: "Lần thứ hai vạn tộc đại chiến cảm giác lúc nào cũng có thể mở ra, với lại thế không thể đỡ."

"Hoang Tộc cùng Minh Tộc như thế cừu thị nhân tộc, kia nhân tộc không thể tránh né sẽ bị cuốn vào. Mặc dù nhân tộc liên thủ với Linh Tộc  nhưng ngươi cảm thấy năng gánh vác được Hoang Tộc liên thủ với Minh Tộc sao?"

"Ta biết!"

Giang Hàn gật đầu một cái, nói ra: "Nhưng để cho ta bỏ cuộc nhân tộc, chuyển ném Viêm Tộc, ta làm không được. Của ta căn tại nhân tộc, chính ta cũng là nhân tộc, ta không thể nào trơ mắt nhìn nhân tộc bị diệt!"

Không

Viêm Lưu Thủy lắc đầu nói ra: "Ta cũng không phải để ngươi bỏ cuộc nhân tộc, mà là ta nghĩ để ngươi nếm thử tiếp nhận trong thân thể ngươi có một nửa Viêm Tộc huyết mạch sự thực, tiếp nhận ngươi là nửa cái Viêm Tộc thân phận."

"Vì... Ngươi là nhân tộc cùng Viêm Tộc tốt nhất mối quan hệ!"

"Nếu nhân tộc bởi vì ngươi, cùng Viêm Kim nhất tộc liên minh, đồng thời giúp đỡ Viêm Kim nhất tộc thống nhất tất cả Viêm Tộc. Kia Nhân tộc Viêm tộc Linh Tộc tam tộc liên minh, là có thể lực kháng Hoang Tộc cùng Minh Tộc!"

Ồ

Viêm Lưu Thủy lời nói, nhường Giang Hàn nội tâm khẽ động, Viêm Lưu Thủy nói được không có tâm bệnh.

Nếu Nhân tộc Viêm tộc cùng Linh Tộc tam tộc kết minh, kia Hoang Tộc cùng Minh Tộc triệt để kết minh cũng rung chuyển không được tam tộc, nhân tộc đem năng tại đây một hồi đại nạn bên trong tồn tục tiếp theo.

Viêm Lưu Thủy thấy Giang Hàn có chút ý động, nàng cười lấy nói ra: "Ta cũng không phải để ngươi ở Thánh Viêm Giới đi, nhưng mẫu thân của ngươi là Viêm Kim nhất tộc tộc vương, điểm này không cách nào sửa đổi."

"Cho nên ngươi nhất định phải chậm rãi tiếp nhận Viêm Tộc, ít nhất phải tiếp nhận Viêm Kim nhất tộc, ngươi trong ngực ôm... Không phải liền là Viêm Tộc sao?"

"Hì hì ~ "

Vào thời khắc này, bên ngoài một thân ảnh nhẹ nhàng đi vào, Viêm Lưu Tinh như u hồn xuất hiện.

Nàng chằm chằm vào Giang Hàn cùng Viêm Lưu Thủy nói ra: "Được, các ngươi cõng ta ăn một mình. Không được... Ta cũng muốn gia nhập, công tử tối nay chúng ta cùng nhau chơi đùa thủy thủy, được chứ?".