Chương 1127: Đi Thánh Viêm Giới

Chương 1127: Đi Thánh Viêm Giới

Viêm Lưu Thủy da mặt không có dày như vậy, càng không làm được chuyện hoang đường như vậy, như bay trốn.

Ngày thứ Hai, các tân khách sôi nổi tản đi, Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu cũng chuẩn bị đi rồi.

Giang Hàn mang theo Giang Lý tìm được rồi hai người, nói mình chuẩn bị tại đây Hỏa Thần Sơn tu luyện một phen, để bọn hắn mang theo Giang Lý hồi Bắc Thương Giới.

Giang Lý kỳ thực nghĩ tại đây lại đợi một quãng thời gian  Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đối nàng vô cùng tốt, với lại đã đính hôn, Giang Lý đem hai người trở thành tẩu tử .

Chẳng qua Giang Hàn là muốn đi Thánh Viêm Giới một chuyến, cho nên liền để Giang Lý đi theo trở về.

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu không nói gì thêm, mang theo Giang Lý tại Viêm Đình Vân đưa tiễn hạ ra Địa Viêm Giới, một đường truyền tống về Bắc Thương Giới.

Linh Thi Vũ Lôi Kỳ Hoang Tà nàng nhóm cũng đi rồi, đám kia Hợp Đạo sôi nổi rời khỏi.

Giang Hàn hiểu rõ Chúc Dung Vương khẳng định cần sắp xếp thời gian, cho nên hắn cũng không nóng nảy, nhường Viêm Lưu Tinh mang theo đi Hỏa Thần Sơn bế quan đi.

Đến Hỏa Thần Sơn, Giang Hàn đi một chỗ Viêm Tộc tiên tổ Hợp Đạo Chi Địa, sau đó nhường Viêm Lưu Tinh cho hắn hộ pháp, hắn nhập định bế quan.

Lôi Đình Thời Không Đại Đạo hắn đã vào, hiện tại còn kém Viêm Hỏa Đại Đạo .

Hắn ở đây pháp tắc Viêm Hỏa phương diện lĩnh hội kỳ thực rất ít, dưới tình huống bình thường hắn nghĩ trực tiếp vào Viêm Hỏa Đại Đạo là rất khó .

Chẳng qua hắn người mang Viêm Kim huyết mạch, Viêm Kim nhất tộc là Viêm Tộc bên trong hoàng tộc, Viêm Tộc là hỏa diễm thai nghén mà ra  là thiên địa sủng nhi, trời sinh đúng hỏa diễm vô cùng thân cận, cho nên hắn là có hi vọng Nhập Đạo .

Hỏa Thần Sơn nội bộ có một toà núi lửa, chẳng qua này núi lửa nội bộ không có dung nham, mà là có rất nhiều kinh khủng địa hỏa bản nguyên. Tại đây tu luyện mạnh hơn Thần Hỏa Bí Cảnh, năng liên tục không ngừng hấp thụ địa hỏa bản nguyên.

Địa hỏa coi như là một loại không tệ hỏa diễm, làm nhưng Thánh Viêm Giới cùng Viêm Tộc còn lại mấy cái đại giới còn có mạnh hơn hỏa diễm, hấp thụ hỏa diễm bản nguyên đều là giống nhau, đều có thể tăng lên viêm hỏa uy năng cùng cấp.

"Viêm Tộc cường giả Hợp Đạo Chi Địa quả nhiên bất phàm!"

Giang Hàn bàn ngồi ở trên một tảng đá lớn, này đá tảng phụ cận đều là nồng đậm đạo vận, bên trong thuyết minh đều là hỏa diễm pháp tắc áo nghĩa, mặc dù Giang Hàn cũng không có nắm chắc lĩnh hội, nhưng cảm giác không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Ở loại địa phương này tu luyện, lại càng dễ lĩnh hội pháp tắc Viêm Hỏa hàm nghĩa, vì bên cạnh cũng cảm giác tràn ngập vô số pháp tắc áo nghĩa mảnh vỡ, rất dễ dàng có thể ngộ ra một vài thứ.

Tại Hỏa Thần Sơn bế quan năm ngày, Giang Hàn bị đánh thức, Viêm Lưu Tinh nói ra: "Công tử, Viêm Vương Cung bên ấy đưa tin đến đây, có thể lên đường ."

Đi

Giang Hàn lập tức bay lên trời, cùng Viêm Lưu Tinh hai người vì tối nhanh tốc độ hướng Viêm Vương Thành bay đi.

Bước vào Viêm Vương Cung, Viêm Lưu Tinh mang theo Giang Hàn đi một toà thiên điện, bên trong Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương cũng tại.

Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương lại muốn hành lễ, Giang Hàn vội vàng đi tới, ngăn cản hai người nói ra: "Hai vị, các ngươi cũng là trưởng bối của ta, về sau tuyệt đối không thể lại đi lễ, Giang Hàn không chịu đựng nổi."

Địa Viêm Vương cười cười, chưa hề nói cái gì, Chúc Dung Vương lại sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Lễ không thể bỏ, chúng ta hướng ngươi hành lễ, đây là tỏ vẻ đúng tộc vương tôn kính!"

"Mẹ ta là mẹ ta!"

Giang Hàn cố chấp nói ra: "Các ngươi có thể hướng nàng hành lễ, không cần hướng ta hành lễ. Ngoài ra... Ta hiện tại cũng không phải Viêm Kim nhất tộc thiếu tộc trưởng, liền xem như thiếu tộc trưởng, các ngươi về sau bí mật cũng không cần hành lễ."

"Được rồi, Viêm Dung!"

Địa Viêm Vương thấy Chúc Dung Vương còn muốn nói gì nữa, hắn khoát tay nói: "Tựu theo Giang Hàn nói xử lý đi."

Địa Viêm Vương chiến lực cường đại, địa vị cũng cao, hay là Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy gia gia. Nhường hắn cho Giang Hàn hành lễ, trong lòng của hắn có chút không thoải mái. Hiện tại Giang Hàn đã nói như vậy, hắn tự nhiên là sườn núi xuống lừa.

"Được rồi!"

Chúc Dung Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Vậy ta bảo ngươi công tử đi, công tử! Chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, ta cùng Địa Viêm Vương mang ngươi bí mật đi Thánh Viêm Thành, sau đó Địa Viêm Vương đi bái kiến tộc vương."

"Địa Viêm Vương thân phận hai vị thủ vệ bí cảnh Thiên Tôn cũng không dám cản, đến lúc đó nhìn xem tộc vương nói thế nào đi. Nếu tộc vương đồng ý, lại để cho Địa Viêm Vương mang ngươi bước vào bí cảnh gặp nàng!"

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, Địa Viêm Vương lấy ra một toà Tiểu Tháp nói ra: "Giang Hàn, tủi thân ngươi đi vào trước, chờ đến Thánh Viêm Thành chúng ta lại đem ngươi thả ra."

"Có thể!"

Địa Viêm Vương là Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy gia gia, Giang Hàn tự nhiên hoàn toàn tín nhiệm, Địa Viêm Vương hướng Viêm Lưu Tinh nói ra: "Đi đem thủy thủy gọi tới, các ngươi cùng nhau bồi tiếp Giang Hàn đi Thánh Viêm Thành."

"Được rồi ~ "

Viêm Lưu Tinh nghe xong lập tức mặt mày hớn hở, nhanh chóng ra ngoài đem Viêm Lưu Thủy kêu đến, sau đó Địa Viêm Vương đem Giang Hàn cùng hai tỷ muội cũng thu nhập bảo tháp trong.

Đi

Địa Viêm Vương vung tay lên, cùng Chúc Dung Vương hai người biến mất tại trong cung điện.

Bảo tháp bên trong có một cái đại điện, Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy sau khi đi vào, ba người cũng không có quá đáng thân mật cử động.

Này bảo tháp thế nhưng Địa Viêm Vương  ai mà biết được Địa Viêm Vương thần niệm có thể hay không quét vào đến?

Ba người riêng phần mình ngồi xếp bằng tu luyện, lẳng lặng chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã hơn một ngày thời gian, Địa Viêm Giới cùng Thánh Viêm Giới là có giới hà tương liên . Chẳng qua Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương không có từ giới hà đi, mà là ra giao diện trực tiếp cưỡi truyền tống trận, đi Thánh Viêm Giới bên ngoài cứ điểm, lại bước vào Thánh Viêm Giới, sau đó dịch chuyển đi Thánh Viêm Thành.

Bảo tháp quang mang lấp lánh, ba người bị truyền tống ra đây, bọn hắn ra hiện trong một tòa cung điện.

Chúc Dung Vương cười lấy nói ra: "Công tử, đây là Lão phu phủ đệ Chúc Dung Cung, trước tủi thân các ngươi tại đây nghỉ ngơi một hai ngày, ngày mai ta cùng Địa Viêm Vương liền đi cầu kiến tộc vương."

Tốt

Giang Hàn gật đầu nói: "Chúc Dung Vương không cần phải khách khí, các ngươi đi làm việc đi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Chúc Dung Vương gật đầu một cái, mang theo Địa Viêm Vương đi xuống.

Cũng không lâu lắm Viêm Ninh đi đến, nàng theo không gian giới trong lấy ra rất nhiều linh quả đỉnh cấp mỹ tửu loại hình  nàng áy náy nói ra: "Công tử, Lưu Tinh Lưu Thủy tỷ tỷ. Gia gia nói, các ngươi tới thông tin muốn giữ bí mật, cho nên chỉ có thể tủi thân các ngươi ."

"Không sao!"

Giang Hàn cùng Viêm Ninh tại Ẩn Giới thì quen biết, hắn không thèm để ý nói ra: "Viêm Ninh Tiểu tỷ không cần phải khách khí."

Viêm Ninh liền vội vàng đứng lên, cung kính nói ra: "Công tử, ngài gọi ta tiểu Ninh là được rồi. Ngài là tộc vương nhi tử, thân phận tôn quý, Viêm Ninh không dám vượt qua."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, cũng không biết nói cái gì cho phải, Viêm Lưu Tinh liếc qua Viêm Ninh cười hì hì nói ra: "Công tử, Viêm Tộc có một lệ cũ, thiếu tộc trưởng là có thể tuyển phi ."

"Theo Viêm Tộc bên này quy củ, tất cả đại gia tộc vừa độ tuổi Tiểu tỷ đều phải tham gia tuyển phi, Viêm Ninh muội muội cũng đang chọn phi liệt kê đấy."

Viêm Ninh một chút gương mặt xinh đẹp đỏ đến cùng hầu tử cái mông một chút, đầu thấp xuống, không dám nhìn Giang Hàn.

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, hắn còn không phải thế sao hoang dâm vô đạo quân vương, còn làm tuyển phi một bộ này?

Hắn ngay cả vội vàng nói: "Thiếu nói bậy, ta còn không phải thế sao Viêm Tộc thiếu tộc trưởng, càng sẽ không làm tuyển phi một bộ này."

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, hai người cũng nở nụ cười. Viêm Ninh ánh mắt lại lộ ra một tia phức tạp, chẳng qua rất nhanh khôi phục lại, ngẩng đầu miễn cưỡng cùng ba người hàn huyên.

Giang Hàn trầm mặc ngồi ở một bên, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy Viêm Ninh ba người nói chuyện phiếm, đều là trò chuyện Viêm Kim nhất tộc chuyện bên này.

Giang Hàn mặt ngoài bình tĩnh ngồi, kỳ thực như ngồi bàn chông, hận không thể lập tức bay đi Viêm Thấm chỗ bí cảnh.

Chúc Dung Vương bên ấy thì mời mấy cái Hợp Đạo, chào mừng Địa Viêm Vương, đại biểu Viêm Kim nhất tộc chào mừng Địa Viêm Vương.

Viêm Kim nhất tộc đến rồi rất nhiều Hợp Đạo, rốt cuộc địa viêm nhất mạch gia nhập, nhường Viêm Kim nhất tộc bên này thực lực đề thăng không ít, Viêm Kim nhất tộc tự nhiên không dám sơ suất Địa Viêm Vương.

Ngày thứ Hai, ngày mới mới vừa sáng không lâu, Chúc Dung Cung trong Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương bay lên, hướng bắc thành đại sơn bay đi, đi cầu kiến Viêm Thấm ..