Chương 1128: Giang Hàn đến rồi?

Chương 1128: Giang Hàn đến rồi?

Thánh Viêm Thành bắc thành có một ngọn núi lớn, ngọn núi này gọi Thánh Viêm Sơn, là Viêm Kim nhất tộc Thần sơn, nơi này cũng là Viêm Kim nhất tộc thai nghén nơi.

Thánh Viêm Sơn bình thường Viêm Tộc là không có tư cách đi lên  Viêm Kim nhất tộc tộc người mới có tư cách lên núi, với lại chỉ có thể trên nửa sườn núi, đỉnh núi chỉ có Viêm Kim nhất tộc cao tầng mới có thể đi lên.

Chúc Dung Vương cùng Địa Viêm Vương tự nhiên là có tư cách đám người kia.

Hai người bay thẳng lên đỉnh núi, đã tới cái đó sơn động bên ngoài.

Này sơn động phụ cận đều là hỏa diễm, trong sơn động cũng có màu xanh dương Hỏa Xà phun ra, nhiệt độ của nơi này vô cùng cao, bình thường Nhập Đạo tiền kỳ nếu dám tới gần, sẽ bị trực tiếp thiêu chết.

Cửa hang vẫn như cũ là kia hai cái lão giả trấn thủ, Chúc Dung Vương cùng Địa Viêm Vương tới gần, khiến cho hai cái này lão giả cảnh giác.

Bọn hắn thứ nhất thời gian mở to mắt, phát hiện là Chúc Dung Vương cùng Địa Viêm Vương mới thả lỏng đề phòng.

Hai người bay đến bên ngoài sơn động, Địa Viêm Vương thản nhiên nhìn một chút hai vị lão giả, chắp tay nói: "Hai vị Thiên Tôn từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Địa Viêm Vương!"

Một vị tóc màu lửa đỏ Thiên Tôn mở miệng nói: "Ngươi đây là muốn cầu kiến tộc vương? Chẳng lẽ có quân tình khẩn cấp?"

Địa Viêm Vương cười nhạt một tiếng nói ra: "Không có quân tình khẩn cấp liền không thể thấy tộc vương? Lão phu thế nhưng có rất lâu chưa từng thấy tộc vương  chuyên tới để bái kiến!"

Tóc màu lửa đỏ Thiên Tôn, khoát tay nói: "Tộc vương có Pháp Chỉ, không có quân tình khẩn cấp, bất luận kẻ nào cũng không thấy, Địa Viêm Vương ngươi trở về đi."

Địa Viêm Vương lông mày nhíu lại, nói ra: "Bản vương cũng không được?"

Hai vị Thiên Tôn chần chờ, Địa Viêm Vương thân phận địa vị không tầm thường, chủ yếu là Địa Viêm Giới hiện tại quy thuận Viêm Kim nhất tộc. Nếu chọc giận hắn, lỡ như chuyển ném Viêm Tử nhất tộc, vậy phiền phức thì lớn.

Hai vị Thiên Tôn trầm ngâm một hồi, tóc màu lửa đỏ Thiên Tôn hay là nói ra: "Thật có lỗi, Địa Viêm Vương, chúng ta chỉ là tuân lệnh làm việc."

"Nhường Địa Viêm Vương vào đi!"

Vào thời khắc này, trong sơn động một đạo lạnh lùng giọng nữ đột nhiên vang lên.

Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương nghe được âm thanh cũng tinh thần chấn động, Chúc Dung Vương liền vội vàng khom người xuống dưới.

"Đa tạ tộc vương!"

Địa Viêm Vương khom mình hành lễ, sau đó thân thể lóe lên tiến nhập trong sơn động. Trong sơn động ngọn lửa màu xanh lam một thịnh, trong nháy mắt đem Địa Viêm Vương thân ảnh nuốt mất .

Địa Viêm Vương xông ra sơn động về sau, tại một mảnh hào quang bên trong mặc được rồi mấy hơi thời gian, hắn ra hiện tại một cái bí cảnh trong.

Này bí cảnh rất lớn, bên trong đều là nồng đậm đại đạo chi lực, thấp nhất lại là một mảnh màu xanh dương biển lửa.

Một nữ tử ngồi xếp bằng tại trong hư không, nữ tử dáng người thướt tha, tướng mạo tú mỹ, nhìn lên tới chỉ có hơn hai mươi tuổi, giống một cái mỹ mạo phu nhân.

Nữ tử tự nhiên là Viêm Kim nhất tộc tộc vương Viêm Thấm, nàng trên người khí tức rất yếu, sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Chẳng qua Viêm Thấm mở mắt trong nháy mắt đó, Địa Viêm Vương cũng trong cảm giác tâm không hiểu run lên, có một loại trên linh hồn cảm giác áp bách.

Viêm Thấm mở to mắt nhìn qua Địa Viêm Vương, nhàn nhạt nói ra: "Giang Hàn đến rồi?"

Ừm

Địa Viêm Vương sững sờ, sau đó khom người nói: "Bẩm tộc vương, Giang Hàn ngay tại Thánh Viêm Thành Chúc Dung Cung bên trong, hắn rất nghĩ gặp mặt ngài một lần."

Viêm Thấm ánh mắt chớp động, nói ra: "Hắn đến Thánh Viêm Thành sự việc không có truyền ra a? Hắn là ta chuyện của con, hiện tại trong tộc cao tầng biết đến nhiều không?"

"Lão hủ bí mật dẫn hắn tới trước !"

Địa Viêm Vương bẩm báo nói: "Giang Hàn thân phận hiện nay biết đến chỉ có ta cùng Chúc Dung Vương, Viêm Kim nhất tộc bên này có một ít cao tầng có thể đoán được một ít, nhưng không có rõ ràng bằng chứng."

"Vì Giang Hàn trong thân thể có Viêm Kim huyết mạch, ngoài ra... Ta đem hai cái cháu gái gả cho Giang Hàn, cho nên bọn hắn có thể biết có một ít hoài nghi."

Viêm Thấm trong mắt hàn quang lóe lên, ngưng thanh hỏi: "Hai cái cháu gái? Gả?"

Địa Viêm Vương bị Viêm Thấm thấy vậy nội tâm lần nữa run lên, hắn chiến lực kỳ thực không thể so với Viêm Thấm yếu bao nhiêu, nhưng Viêm Kim nhất tộc huyết mạch áp chế, nhường hắn bản năng cảm giác được sợ hãi.

Hắn liền vội vàng khom người nói: "Việc này lão hủ còn muốn hướng tộc vương thỉnh tội, chuyện là như thế này... Làm năm Viêm Dung tra được Giang Hàn thân phận, sau đó truyền lệnh đến để cho ta hai cái cháu gái hộ tống hắn đi Quỷ Thành..."

"Phía sau lão hủ nghe Văn Nhân tộc Nguyên Lão Hội muốn xử tử Giang Hàn, lão hủ lo lắng Giang Hàn an nguy... Cho nên đem binh trăm vạn tiến đánh nhân tộc mười cái cứ điểm, đồng thời thả ra lại nói Giang Hàn là cháu rể của ta..."

Địa Viêm Vương giải thích cặn kẽ một lần, cuối cùng hắn có chút chột dạ nói ra: "Trước đó không lâu lão hủ hai trăm tuổi thọ yến, mời Giang Hàn đến, tại lấy được hắn sau khi đồng ý, mua một cái cưới, lão hủ hai cái cháu gái định là bình thê."

"Chuyện này không có đạt được tộc vương cho phép, lão hủ có tội, thực không dám giấu giếm... Lão hủ cũng là có một chút tư tâm  rốt cuộc ta kia hai cái cháu gái vô danh không có điểm theo Giang Hàn dài như vậy thời gian.. . . . . Ba người các nàng tình cảm cũng tốt, lão hủ nghĩ thay hai cái cháu gái muốn một cái danh phận... Chỉ là bình thê, chính thê vị trí lão hủ không dám yêu cầu xa vời..."

Viêm Thấm nghe hiểu, nàng ánh mắt khôi phục một chút ấm áp, nhường Địa Viêm Vương nội tâm như trút được gánh nặng.

Viêm Thấm trầm ngâm một lát nói ra: "Trước đính hôn là có thể  thành hôn sự việc chờ ta xuất quan rồi nói sau. Giang Lý đâu? Có hay không có cùng theo một lúc đến?"

Địa Viêm Vương lắc đầu nói: "Giang Hàn nhường Yến Bắc Hầu đem Giang Lý mang về Bắc Thương Giới ."

"Như vậy a. . ."

Viêm Thấm suy nghĩ một lúc, trong tay nhẫn sáng lên lấy ra một viên hạt châu, nói: "Ta còn cần tại đây chữa thương, tạm thời không đi ra  Giang Hàn cũng không thể tới đây. Như vậy đi, ngươi cầm này mai hạt châu ra ngoài, ta cùng hắn nói mấy câu đi."

Tốt

Địa Viêm Vương gật đầu một cái, Viêm Thấm bàn giao nói: "Giang Hàn thông tin không thể tiết ra ngoài, các ngươi quay đầu bí mật dẫn hắn rời khỏi. Tại ta xuất quan trước, thông tin đều phải phong tỏa."

Tốt

Địa Viêm Vương tiếp nhận hạt châu đi ra, bên ngoài Chúc Dung Vương thấy Địa Viêm Vương ra đây, đưa qua một ánh mắt.

Địa Viêm Vương không nói gì, đối hai cái Thiên Tôn khẽ gật đầu, sau đó Triều Thánh Viêm thành bay đi.

Đến Chúc Dung Cung, Chúc Dung Vương lập tức truyền âm hỏi: "Tình huống thế nào?"

"Tộc vương thương thế còn rất nặng!"

Địa Viêm Vương nói ra: "Nàng còn cần thời gian khôi phục, cho nên không thể thấy Giang Hàn, Giang Hàn thông tin cũng nhất định phải giữ bí mật!"

"Ừm, ta hiểu rồi!"

Chúc Dung Vương đã hiểu, Viêm Thấm thương thế không có khôi phục trước, Giang Hàn thông tin một sáng tiết ra ngoài, dễ dẫn tới Viêm Kim nhất tộc bên này rung chuyển, cũng dễ dẫn tới Viêm Tử nhất tộc bên ấy dị động.

Và Viêm Thấm thương thế toàn bộ tốt, nàng có thể thoải mái khống chế thế cuộc, Giang Hàn thân phận phơi sáng nàng cũng có thể ngăn chặn.

Viêm Tộc tộc vương cùng nhân tộc sinh ra một đứa bé, hay là danh khắp thiên hạ Giang Hàn!

Tin tức này một sáng truyền ra, khẳng định sẽ khiến Viêm Tộc bên này một mảnh xôn xao  sẽ đối với Viêm Thấm địa vị tạo thành xung kích.

Địa Viêm Vương bay vào Giang Hàn chỗ cung điện, hắn truyền âm nói: "Tộc vương muốn cùng Giang Hàn nói một câu, quay đầu ta bí mật dẫn hắn hồi Địa Viêm Giới."

Chúc Dung Vương gật đầu một cái, hai người tiến nhập cung điện.

Bên trong Viêm Ninh Giang Hàn Viêm Lưu Tinh tỷ muội nhìn thấy hai người đi vào, liền vội vàng đứng lên. Giang Hàn trong mắt đều là chờ đợi, gắt gao nhìn chằm chằm Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương.

"Tiểu Ninh, ngươi đi xuống trước!"

Chúc Dung Vương phất phất tay, Viêm Ninh khéo léo lui ra, Địa Viêm Vương suy nghĩ một lúc cũng nói ra: "Thiến Thiến cùng thủy thủy cũng đi xuống đi."

Tốt

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đi theo đi xuống, Địa Viêm Vương lấy ra viên kia hạt châu, đưa cho Giang Hàn nói: "Tộc vương không tiện thấy ngươi, ngươi rót vào huyền lực vào trong hạt châu, tộc vương có lời muốn cùng ngươi nói."

Nghe thấy câu nói đầu tiên, Giang Hàn đôi mắt trước đây ảm đạm xuống dưới, nghe phía sau lời nói, hắn lại phấn chấn.

Hắn tiếp nhận hạt châu rót vào huyền lực, hạt châu rất nhanh phát sáng lên..