Chương 1129: Cha ngươi tình huống vô cùng phức tạp

Chương 1129: Cha ngươi tình huống vô cùng phức tạp

Này hạt châu là một kiện bảo vật, sáng sau khi thức dậy Giang Hàn cảm giác trước mắt hình tượng đột nhiên thay đổi, trở nên bắt đầu mơ hồ, hắn dường như tiến nhập một cái trong ảo cảnh.

Hắn mở to hai mắt nhìn chung quanh, phía trước sương trắng chậm rãi tiêu tán, tiếp lấy một nữ tử chậm rãi từ đằng xa bay tới.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía nữ tử, sửng sốt một cái, sau đó hắn ánh mắt lộ ra phức tạp tâm trạng.

Kinh hỉ, tưởng niệm, kích động, đau lòng, oán hận, còn có một tia đặc biệt tình cảm.

Nữ tử là một cái hư ảnh, chậm rãi đi tới trước mặt hắn, một đôi tròng mắt nội tình tự cũng vô cùng phong phú, có mừng rỡ, vui mừng, còn có thật sâu yêu.

Hai người đối mắt nhìn nhau, đều không có nói chuyện, trọn vẹn trầm mặc mười mấy tức thời gian, Giang Hàn môi khẽ nhúc nhích, mở miệng nói: "Nương. . . Hôn!"

Viêm Thấm trong mắt mơ hồ có nước mắt lấp lánh, nàng nói ra: "Giang Hàn, hài tử của ta, chúng ta cuối cùng lại gặp nhau, nương... Có lỗi với ngươi nhóm huynh muội!"

Giang Hàn mím môi, cũng không biết nói cái gì cho phải, hắn trầm mặc một lát hỏi: "Thân mẫu đột nhiên rời khỏi, là bởi vì Viêm Kim nhất tộc xảy ra vấn đề?"

Ừm

Viêm Thấm gật đầu nói: "Ông ngoại ngươi chiến tử, ngươi cùng Giang Lý còn nhỏ, ta vội vã chạy về Thánh Viêm Giới, với lại ta và ngươi cha cũng không có gì nắm chắc, sợ xảy ra ngoài ý muốn, cho nên liền không có lựa chọn mang bọn ngươi rời khỏi."

"Ngươi khi đó còn nhỏ, ta cũng không tiện báo cho biết ngươi tình hình thực tế, chỉ có thể không từ mà biệt."

Giang Hàn khẽ gật đầu, trước kia hắn không hiểu, hiện tại ngược lại là có thể hiểu được .

Viêm Kim nhất tộc lão tộc vương chiến tử, Viêm Thấm chạy về Thánh Viêm Giới, lúc nào cũng có thể bị Viêm Tử nhất tộc tiêu diệt.

Thậm chí Viêm Kim nhất tộc bên này áp chế không nổi, có thể biết có còn lại cường giả cướp đoạt tộc vương vị trí, cũng sẽ xuống tay với các nàng, cho nên không mang theo nàng nhóm huynh muội là có thể lý giải .

Chẳng qua, hắn do dự một lát hỏi: "Các ngươi không chừa chút chuẩn bị ở sau? Sẽ không sợ chúng ta chết đi?"

"Các ngươi không chết được!"

Viêm Thấm giải thích nói: "Thiên Thú Đỉnh ngươi luyện hóa đi? Đỉnh kia cho dù không luyện hóa, ngươi như cảnh ngộ nguy cơ sinh tử cũng sẽ hộ chủ."

"Đỉnh kia. . . Có khí linh tồn tại  sẽ bảo đảm ngươi cùng Giang Lý linh hồn bất diệt. Một sáng các ngươi xảy ra vấn đề, ta và ngươi cha năng cảm ứng được !"

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, nếu Thiên Thú Đỉnh có khí linh, vậy liền có thể giải thích .

Hắn cùng Giang Lý linh hồn bất diệt, kia vì Viêm Thấm cùng Giang Hận Thủy thủ đoạn, là năng thoải mái cho hai người tái tạo nhục thân .

Viêm Thấm tiếp tục giải thích nói: "Các ngươi tại Tinh Trần Giới, cái đó giao diện rất nhỏ, một cái Nhập Đạo đều không có, vì khí linh Thiên Thú Đỉnh năng lực, bất luận kẻ nào cũng không diệt được các ngươi linh hồn."

"Chúng ta làm thời nghĩ là, nếu như các ngươi không có gì thiên phú, chúng ta nếu là chết trận, các ngươi thì an ổn tại Vân Châu qua cả cuộc đời trước."

"Nếu ngươi có võ đạo thiên phú, ngươi sớm muộn năng nổi lên, đến lúc đó tự nhiên sẽ theo Tinh Trần Giới ra đây."

"Chắc hẳn ngươi cũng biết, ta trong giới hà Tinh Trần Giới lưu lại một Đạo Thạch môn, kia Đạo Thạch môn chỉ có các ngươi huynh muội có thể mở ra."

"Chỉ cần thạch môn mở ra ta có thể cảm ứng được, liền biết các ngươi theo Tinh Trần Giới chạy ra, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi."

"Chẳng qua mấy năm trước ta đại chiến một hồi, đả thương bản nguyên, cho nên liền không có lập tức đi tìm ngươi. Viêm Tộc bên này tình huống vô cùng phức tạp, ta cũng không dám phái thủ hạ đi tìm ngươi, bởi vì ta thương thế không có khôi phục, thân phận của ngươi phơi sáng ngược lại sẽ gặp nguy hiểm..."

Giang Hàn đã hiểu!

Thiên Thú Đỉnh năng bảo vệ hắn linh hồn bất tử, chỉ cần hắn không có chết đi, linh hồn không có bước vào Thiên Thú Đỉnh, đó chính là an toàn  Viêm Thấm tự nhiên là không cần lo lắng.

Nàng thương thế không có khôi phục trước, Giang Hàn thân phận không phơi sáng ngược lại sẽ an toàn hơn.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Thấm, hỏi: "Thân mẫu, thương thế của ngươi ra sao?"

"Đả thương bản nguyên, còn cần mấy năm mới có thể khôi phục!"

Viêm Thấm cười khổ nói ra: "Nếu thương thế khôi phục  nương đã sớm ra ngoài tìm các ngươi . Nào có nương không thích con của mình ? Những năm này ta đối với các ngươi huynh muội cũng là mười phần tưởng niệm, rất nhiều lần ta cũng nghĩ bỏ cuộc Viêm Kim nhất tộc, hồi Tinh Trần Giới cùng các ngươi an an ổn ổn sống hết một đời."

"Chỉ là... Ta đã trở thành Viêm Kim nhất tộc tộc vương, rất nhiều chuyện thì thân bất do kỷ  hy vọng ngươi có thể hiểu được, hài tử của ta!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn hỏi lại lần nữa: "Nương, cha ta đâu? Hắn theo Quỷ Thành sau khi rời đi đi đâu? Còn sống không?"

"Còn sống!"

Viêm Thấm do dự một phen nói ra: "Cha ngươi lưu lại hồn bài, trong tay ta, một cắm thẳng nát, cho nên cha ngươi khẳng định hoặc là... Hắn nên gặp phải một vài vấn đề, bằng không đã sớm quay về ."

"Về phần hắn cụ thể đi đâu, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết. Tóm lại... Cha ngươi không phải cái người vô tình, hắn rời khỏi cũng là có nỗi khổ tâm ."

"Ta vô cùng hoài nghi!"

Giang Hàn hỏi: "Cha ta trước khi mất tích là Khuy Đạo nhị trọng a? Hắn vì sao năng tại ngắn ngủi hai năm thời gian tu luyện tới Nhập Đạo đỉnh phong?"

"Cha ngươi tình huống vô cùng phức tạp!"

Viêm Thấm nói ra: "Ta không thể cùng ngươi trò chuyện quá lâu, ta là phân ra một tia thần niệm ra đây cùng ngươi giao lưu . Nếu thời gian quá lâu, trong thành Hợp Đạo sẽ chú ý tới, về sau sẽ nói cho ngươi biết!"

Viêm Thấm dặn dò: "Ngươi bây giờ tại Bắc Thương Giới? Vậy ngươi trước tiếp tục hồi Bắc Thương Giới đợi đi, hoặc là ngươi đang Địa Viêm Giới đợi cũng được."

"Các ngươi đợi thêm ta mấy năm, chờ ta thương thế toàn bộ tốt, ta sẽ lập tức tới ngay tìm các ngươi  đến lúc đó toàn bộ sự việc cũng sẽ nói cho các ngươi biết!"

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, mặc dù không thể tận mắt nhìn đến, nhưng hiện tại cũng cùng gặp mặt không có khác biệt.

Xác định Viêm Thấm chính là hắn nương, còn có thể hiểu rõ tình huống của nàng, cũng biết rất nhiều chuyện, hắn vừa lòng thỏa ý.

Hắn hỏi: "Thân mẫu, có gì cần ta làm sao?"

"Không cần!"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Bảo vệ tốt chính mình, bảo vệ tốt Giang Lý, hết thảy chờ ta ra đây lại nói."

"Ngoài ra... Ngươi không thể lấy thê, nạp thiếp những thứ này sao cũng được, chính thê nhất định phải ta sau khi ra ngoài lại nói. Giang Lý cũng thế, không thể tùy ý lấy chồng!"

Nha

Giang Hàn ngượng ngùng nháy nháy mắt, chưa hề nói Tư Li sự việc, Viêm Thấm ánh mắt nhìn hắn chằm chằm thêm vài lần, dặn dò: "Ngươi vào Lôi Đình Đại Đạo cùng Thời Không Đại Đạo? Ta đề nghị ngươi chỉ tu một con đường, không muốn hai đạo đồng tu, bằng không Hợp Đạo sẽ rất khó."

"Kỳ thực... Trong thân thể ngươi có Viêm Kim huyết mạch, ngươi càng thích hợp vào Viêm Hỏa Đại Đạo, tu luyện làm ít công to."

Giang Hàn chần chờ, hắn giải thích nói: "Thân mẫu, ngươi đúng Thiên Thú Đỉnh hiểu rõ có bao nhiêu?"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Đó là ngươi cha bảo vật, ta không hiểu nhiều. Chỉ biết là là dị bảo, năng hộ ngươi cùng Giang Lý linh hồn bất diệt!"

"Thiên Thú Đỉnh rất mạnh!"

Giang Hàn nói ra: "Đỉnh kia đủ để chèo chống ta tam đạo đồng tu!"

"Vậy ngươi trước tu nhìn đi!"

Viêm Thấm không tiếp tục khuyên, nàng nói ra: "Cứ như vậy đi, mấy năm này ngươi đừng có chạy lung tung, cũng đừng trêu chọc cường địch, hết thảy chờ ta xuất quan lại nói, chiếu cố tốt chính mình cùng muội muội của ngươi."

"Đúng rồi... Ta truyền cho ngươi một loại pháp môn tu luyện, cũng đúng thế thật cha ngươi truyền ta . Năng để ngươi tu luyện tốc độ tăng lên, ta đọc một lần ngươi nhớ kỹ..."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, Viêm Thấm niệm hai lần pháp môn, Giang Hàn đem mỗi một chữ cũng ghi lại.

Viêm Thấm xác định Giang Hàn nhớ kỹ, trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong mắt thì là một mảnh nhu tình, sau đó bóng người chậm rãi tiêu tán.

"Hô hô. . ."

Giang Hàn mở mắt, trong tay hạt châu đột nhiên bạo liệt, hắn không có để ý, suy nghĩ xuất thần.

Đại điện trong trống rỗng, Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương cũng tránh hiềm nghi đi rồi. Giang Hàn không có vội vã ra ngoài, một người ngồi tại đại điện trong trầm tư.

Viêm Thấm giải đáp hắn rất nhiều nghi hoặc, chẳng qua Giang Hận Thủy sự việc lại dường như không nói gì.

Có thể xác định Giang Hận Thủy không chết, tất nhiên không chết, kia Giang Hận Thủy đi đâu đâu? Vì sao vài chục năm không có bất kỳ cái gì tin tức?.