Chương 1130: Phân Hồn Thuật

Chương 1130: Phân Hồn Thuật

Giang Hàn bí mật đến, lặng yên không tiếng động đi. Trừ ra Chúc Dung Vương cùng Viêm Ninh bên ngoài, Thánh Viêm Giới ai cũng không biết hắn tới qua.

Hắn bị Địa Viêm Vương mang theo quay trở về Địa Viêm Giới, địa viêm nhất mạch hiện tại đầu phục Viêm Kim nhất tộc. Địa Viêm Vương tới trước bái kiến Viêm Thấm, đây là chuyện rất bình thường, không hề có dẫn tới Viêm Tộc Hợp Đạo lưu ý.

Trở về Địa Viêm Giới về sau, Giang Hàn không có vội vã hồi Bắc Thương Giới, dù sao bên ấy tạm thời cũng không có chuyện gì, hắn nhường Viêm Lưu Tinh mang theo hắn đi Hỏa Thần Sơn bế quan.

Hỏa Thần Sơn bản thân liền là một chỗ tuyệt thế bảo địa, nơi đó đại đạo chi lực dị thường nồng đậm, trên Hỏa Thần Sơn tu luyện có thể so sánh siêu phẩm bí cảnh.

Đồng thời tại Hỏa Thần Sơn tu luyện có thể hấp thụ địa hỏa bản nguyên, tăng lên thánh viêm chi hỏa đẳng cấp.

Chủ yếu nhất, là Giang Hàn nghĩ tại Hỏa Thần Sơn vào Viêm Hỏa Đại Đạo.

Viêm Lưu Tinh vốn định đem Hỏa Thần Sơn thanh tràng  nhưng Giang Hàn ngăn trở. Bởi vì hắn không phải tại đây bế quan mấy ngày, mà là chuẩn bị bế quan máy tháng, thậm chí một hai năm, mãi đến khi vào Viêm Hỏa Đại Đạo lại nói.

Hắn đạo tâm kiên định, một lòng muốn tam đạo đồng tu. Tâm hắn đã có chấp niệm, như không thể vào Viêm Hỏa Đại Đạo, ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn tu luyện hiệu suất.

Địa Viêm Giới vô cùng an toàn, Hỏa Thần Sơn khoảng cách Viêm Vương Thành không xa, Địa Viêm Vương lâu dài ở tại Viêm Vương Thành. Cộng thêm Hỏa Thần Sơn bên trên có thần trận, còn có mấy cái Địa Viêm nhất tộc Tộc Lão trấn thủ, ai có thể ám sát hắn?

Nhập Đạo bây giờ muốn giết chết hắn rất khó, một cái Hợp Đạo đến rồi vô dụng, nếu Hợp Đạo đến nhiều, vậy thì đồng nghĩa với cùng Viêm Tộc tuyên chiến .

Tiểu tộc không có lá gan này, Hoang Tộc cùng Minh Tộc sẽ không vì hắn, phá hoại đại cục .

Cho nên Giang Hàn vô cùng an tâm lúc trước trên tảng đá lớn này nhập định, Viêm Lưu Tinh không yên lòng, điều tập ba cái Tộc Lão đến, tại phụ cận bí mật hộ pháp. Chính nàng cũng xếp bằng ở Giang Hàn bên cạnh, bồi tiếp hắn bế quan.

Ngoài ra Viêm Lưu Tinh còn điều tập một chi quân đội, toàn bộ ngày tại phụ cận tuần sát, bất luận kẻ nào không thể tới gần phụ cận ba mươi dặm, bằng không giết chết bất luận tội.

Giang Hàn linh hồn không có bước vào Thiên Thú Đỉnh, cũng không có lĩnh hội đi cảm ứng Viêm Hỏa Đại Đạo, mà là tại nghiên cứu một loại pháp môn.

Pháp môn này là Viêm Thấm truyền cho hắn, nhìn lên tới rất đơn giản, chẳng qua cẩn thận lĩnh hội một hồi, sẽ cảm giác vô cùng huyền diệu.

Pháp môn này tên là Phân Hồn Thuật!

Pháp môn này không phải hồn kỹ, không phải công kích hoặc là phòng ngự pháp môn, mà là một loại phụ trợ tu luyện pháp môn.

Phân Hồn Thuật có thể đem linh hồn phân ra ba phần, Viêm Thấm cầm một viên hạt châu cho Địa Viêm Vương mang cho Giang Hàn, nàng thì vận dụng Phân Hồn Thuật. Phân ra một tia hồn phách trong hạt châu, như vậy có thể cùng Giang Hàn giao lưu.

Giang Hàn tìm hiểu một phen, đại khái hiểu này Phân Hồn Thuật công dụng  hắn cũng biến thành cực kỳ phấn chấn.

Bởi vì này Phân Hồn Thuật lĩnh hội sau đó, hắn tu luyện tốc độ đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Giang Hàn nếu có thể đem linh hồn điểm Thành Tam phần, vậy hắn một phần linh hồn có thể khống chế cơ thể liên tục không dừng lại hấp thụ đại đạo chi lực, cấu trúc thần đàn, còn có thể hấp thụ viêm hỏa.

Một phần khác linh hồn có thể bước vào Thiên Thú Đỉnh đi lĩnh hội Tiêu Dao Du, hắn còn có thể nhường thứ ba phần linh hồn đi lĩnh hội Viêm Hỏa Đại Đạo. . .

"Lưu Tinh!"

Giang Hàn tìm hiểu hai ngày sau đó, hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề, muốn phân hồn, vậy hắn linh hồn nhất định phải cường đại.

Bằng không linh hồn quá yếu, phân hồn sau đó linh hồn sẽ rất suy yếu, không cách nào trưởng thời gian kéo dài bế quan lĩnh hội.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Tinh, nói ra: "Ngươi giúp ta đưa tin cho Tôn Phì Phì, nhường hắn giúp ta mua một nhóm đỉnh cấp đan dược bồi bổ linh hồn hoặc linh dược, ta cần tăng lên trên diện rộng linh hồn, của ta linh hồn quá yếu."

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười cười nói ra: "Công tử, ngươi đây là xem thường ta Địa Viêm Giới? Một chút linh hồn tư bổ linh dược, không cần tìm Tôn Phì Phì. Ngươi chờ, ta đi trong khố phòng lấy."

Nói xong, Viêm Lưu Tinh bay đi  Giang Hàn cười khổ một tiếng, không có làm kiêu.

Viêm Lưu Tinh đi một canh giờ thì quay trở về, mang đến ba cây linh dược.

Giang Hàn không biết, hắn tùy tiện mở ra một cái hộp, phát hiện bên trong một gốc linh dược thế mà hóa thành một đạo lục quang phải bay đi, là hắn biết đây tuyệt đối là thần dược đỉnh cấp, trân quý dị thường.

"Cảm ơn Thiến Thiến!"

Giang Hàn cảm kích nói một tiếng, Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Đừng có dùng miệng tạ nha, quay đầu nhiều sủng hạnh nô gia mấy lần là được rồi."

"..."

Giang Hàn không có cùng Viêm Lưu Tinh ba hoa, lập tức luyện hóa một gốc linh dược, sau đó bế quan tu luyện Phân Hồn Thuật.

Phân Hồn Thuật hao tốn nửa tháng thời gian, hắn tu luyện đại thành, chẳng qua hắn linh hồn quá yếu, linh hồn tư bổ linh dược vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa, hiện chỉ có thể phân hồn hai phần.

Như điểm ba phần lời nói, linh hồn sẽ phi thường suy yếu, ngược lại sẽ ảnh hưởng tu luyện.

"Đầy đủ!"

Giang Hàn tiến nhập chiều sâu bế quan, một phần khống chế linh hồn cơ thể hấp thụ đại đạo chi lực cùng địa viêm bản nguyên, một phần khác linh hồn bắt đầu lĩnh hội phụ cận địa viêm Hợp Đạo lưu lại đạo vận, đồng thời nghĩ biện pháp Nhập Đạo.

Lần nữa qua một tháng, Giang Hàn đem ba cây linh hồn tư bổ linh dược toàn bộ luyện hóa  linh hồn một chút tăng lên trên diện rộng.

Này ba cây linh dược đều là đỉnh cấp thần dược, mỗi một gốc đoán chừng cũng giá trị mấy ngàn ức thần tinh, nếu không phải Giang Hàn muốn, Viêm Lưu Tinh đoán chừng cũng không có tư cách tuỳ tiện lấy.

Giang Hàn nếm thử phân hồn ba phần, hắn đem linh hồn chia làm hai phần lớn, một phần nhỏ . Tiểu nhân đi khống chế cơ thể hấp thụ đại đạo chi lực cùng viêm hỏa, dù sao hấp thụ đại đạo chi lực cùng viêm hỏa không cần hao tổn phí sức làm gì thần.

Hắn khống chế một phần linh hồn tiến nhập mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu thôi diễn Tiêu Dao Du.

Phân Hồn Thuật quả nhiên là nghịch Thiên Thần thuật, khó trách hắn cha mẹ tu luyện tốc độ nhanh như vậy.

Giang Hàn cái gì cũng không quan tâm  dù sao có việc Viêm Lưu Tinh sẽ gọi hắn. Hắn hết sức chăm chú bắt đầu tu luyện, tăng lên cảnh giới vào Viêm Hỏa Đại Đạo lĩnh hội Tiêu Dao Du ba không lầm.

Thời gian như bạch mã qua khe hở, chảy qua nhanh chóng, chớp mắt chính là năm tháng trôi qua .

Một ngày này, Viêm Lưu Tinh đang bế quan thời đôi mắt đột nhiên mở ra, nàng đột nhiên nhìn về phía trên không trung, cảm ứng một chút trên mặt lộ ra nét mừng.

Không vẻn vẹn là nàng, phụ cận ẩn núp ba cái Viêm Tộc Tộc Lão cũng cảm ứng được.

Bọn hắn vào đều là Viêm Hỏa Đại Đạo, trên chín tầng trời Viêm Hỏa Đại Đạo có ba động, bọn hắn tự nhiên rất dễ dàng cảm ứng được.

"Công tử vào Viêm Hỏa Đại Đạo!"

Viêm Lưu Tinh cảm ứng được Viêm Hỏa Đại Đạo một cái vô hình sợi tơ cùng Giang Hàn cấu kết ở cùng nhau, trên mặt nàng lộ ra thổn thức chi sắc.

Giang Hàn tại pháp tắc Viêm Hỏa phương diện lĩnh hội cũng không sâu, thậm chí có thể rất yếu. Hắn lại năng tại như thế ngắn thời gian vào Viêm Hỏa Đại Đạo, không thể không để người sợ hãi thán phục.

Chẳng qua, nàng nghĩ lại lại cảm thấy đương nhiên .

Viêm Kim Viêm Tử Viêm Lam, này tam tộc là Viêm Tộc hoàng tộc. Này tam tộc là thiên địa sủng nhi, là trời sinh Hỏa Diễm Chi tử, này tam tộc so với Địa Viêm nhất tộc thiên phú mạnh hơn nhiều.

Giang Hàn người mang Viêm Kim huyết mạch, bản thân liền là viêm hỏa chi tử, hắn ngộ tính cao như vậy, thoải mái vào Viêm Hỏa Đại Đạo cũng là rất bình thường .

"Công tử cảnh giới tăng lên vẫn còn có chút chậm a!"

Nàng cảm ứng một chút Giang Hàn cảnh giới, hơi có chút tiếc nuối.

Bế quan năm tháng thời gian, Giang Hàn cảnh giới còn đang ở Nhập Đạo nhất trọng, không hề có cấu trúc thần đàn, này tu luyện hiệu suất cảm giác thì rất chậm.

Bên ấy Giang Hàn vào Viêm Hỏa Đại Đạo cũng không có dừng lại tu luyện, tiếp tục đang bế quan.

Đợi một canh giờ sau hắn nhẫn phát sáng lên, trong tay hắn xuất hiện hàng loạt lôi hệ huyền tài, hắn nhanh chóng luyện hóa huyền tài, dường như chuẩn bị cấu trúc thần đàn?

Viêm Lưu Tinh thấy Giang Hàn không có tỉnh lại, vốn định tiếp lấy bế quan  nhìn thấy Giang Hàn chuẩn bị cấu trúc thần đàn nàng ngừng lại.

Ồ

Tiếp xuống Giang Hàn làm việc, lại đem Viêm Lưu Tinh dọa sợ.

Vì Giang Hàn thế mà liên tục cấu trúc thần đàn, hơn một canh giờ cấu trúc một tầng.

Hắn một hơi liên tục cấu trúc Bát Tầng thần đàn, đem thứ mười tọa thần đàn duy nhất một lần cho cấu trúc đại thành..