Chương 1131: Thiên Yêu Cung

Chương 1131: Thiên Yêu Cung

Cấu trúc thần đàn đối với Giang Hàn mà nói là rất sự tình đơn giản, bởi vì hắn có Thiên Thú Đỉnh.

Người khác cấu trúc thần đàn, muốn thử đi thử lại nghiệm, thôi diễn, xác minh, xem xét huyền tài trong lúc đó phải chăng có thể tương dung, sẽ hay không xuất hiện tương khắc tình huống.

Hắn thì hoàn toàn không lo lắng, trực tiếp mạnh mẽ dùng Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa thanh sắc năng lượng cưỡng ép dính hợp lại cùng nhau.

Cho nên chỉ cần hắn có đầy đủ đại đạo chi lực, hắn cấu trúc thần đàn tốc độ rất khoa trương. Hơn một canh giờ là có thể cấu trúc một tầng, một toà chín tầng thần đàn chỉ cần hơn một ngày thời gian.

Giang Hàn trước đó trong Nhạc Gia Bí Cảnh thì tích lũy một ít đại đạo chi lực, hắn chỉ là không có cấu trúc thần đàn thôi.

Lần bế quan này năm tháng, Hỏa Thần Sơn là trên thế giới này cấp cao nhất bí cảnh một trong, đại đạo chi lực dị thường nồng đậm, hắn hấp thu không ít đại đạo chi lực.

Vừa vặn vào Viêm Hỏa Đại Đạo, hắn thì tiện thể cấu trúc một toà thần đàn.

Và thần đàn cấu trúc sau khi thành công, hắn ngừng tu luyện, nhường Thiên Thú Đỉnh trong linh hồn cũng quy vị .

Tu luyện lâu như vậy, hắn nghĩ nghỉ ngơi một chút, linh hồn phân ra thành ba phần hắn dị thường mỏi mệt.

Nhìn thấy Giang Hàn mở to mắt, Viêm Lưu Tinh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói ra: "Công tử, ngươi làm như thế nào?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Công tử nhà ngươi thiên phú dị bẩm, đây chỉ là tiểu cảnh tượng. Nếu đại đạo chi lực vô hạn lời nói, ta năng một hơi đột phá đến Nhập Đạo đỉnh phong đi, ngươi tin không tin?"

Tin

Viêm Lưu Tinh trên mặt lộ ra vẻ sùng bái, nói ra: "Công tử nhà ta mạnh biết bao, nô gia rõ ràng nhất đấy!"

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Viêm Lưu Tinh là một thiên không phát lãng thì buồn muốn chết a, hắn đứng dậy nói ra: "Đi thôi, đi suối nước nóng bên ấy, nghỉ ngơi mấy ngày."

"Tốt a ~ "

Viêm Lưu Tinh đôi mắt một chút phát sáng lên, lại gần cười hì hì nói ra: "Hai chúng ta vụng trộm đi, không nói cho thủy thủy, nô gia muốn độc chiếm công tử mấy ngày."

"Đi thôi!"

Giang Hàn cười khẽ lắc đầu nói: "Thủy thủy cũng không giống ngươi, nàng vô cùng nghiêm chỉnh."

"Ngươi sai lầm rồi. . ."

Viêm Lưu Tinh khoát tay nói: "Thủy thủy là giả vờ chính đáng, nàng nhất là bệnh con gái  nàng lãng lên ta cũng sợ chứ. . ."

Ây

Giang Hàn nửa tin nửa ngờ, hai người bay lên trời, Viêm Lưu Tinh lấy ra một chiếc chiến thuyền, hướng suối nước nóng bên ấy bay đi.

...

Tại suối nước nóng cung điện Mỹ Mỹ ngủ một Thiên Nhất đêm, Giang Hàn sau khi tỉnh lại, vỗ như như bạch tuộc quấn ở trên người hắn Viêm Lưu Tinh, hỏi: "Đi tìm hiểu tình hình bên dưới báo, xem xét ta bế quan này nửa năm thời gian, bên ngoài có thể xảy ra đại sự gì?"

"Hô hô ~ "

Viêm Lưu Tinh lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, triển lộ ra hoàn mỹ đường cong, nàng tức giận nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Công tử, nô gia tối hôm qua có thể bị ngươi chơi đùa quá sức, nhường nô gia trước hoãn một chút. . ."

"Rốt cục là ai giày vò ai?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, dùng sức chụp Viêm Lưu Tinh nở nang một chút, nói ra: "Đừng phát lãng, nhanh đi làm chính sự."

"Ai nha ~ "

Viêm Lưu Tinh khoa trương kêu một tiếng, sau đó tủi thân ba ba mặc vào y phục, nhanh chóng đi ra.

Đợi nửa canh giờ, Viêm Lưu Tinh quay về  cầm trong tay một phần tình báo, sắc mặt nàng trở nên ngưng trọng lên, nói ra: "Nửa năm này đã xảy ra ba kiện đại sự."

Giang Hàn ngồi xuống thần sắc nghiêm túc lên, nói ra: "Nói!"

Viêm Lưu Tinh nói ra: "Chuyện thứ nhất, hơn ba tháng trước, Hoang Tộc mười đại giới đồng thời xuất động. Bọn hắn xuất động hơn sáu mươi cái Hợp Đạo, điều tập mấy trăm vạn đại quân, sát nhập vào Phượng Tộc tổ giới, Phượng tộc tộc vương bị giết, Hợp Đạo chiến tử bốn, Phượng Tộc cả tộc mà hàng!"

Ây

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Hoang Tộc cùng Phượng Tộc chiến tranh sẽ kéo dài mấy năm, không ngờ rằng nhanh như vậy thì kết thúc?

Hoang Tộc đánh một trận định Càn Khôn, áp đảo Phượng Tộc.

Phượng Tộc cả tộc mà hàng, điều này đại biểu Hoang Tộc cùng Minh Tộc chinh phạt con đường chính thức bắt đầu  cũng đại biểu lần thứ hai vạn tộc đại chiến rất sắp đến .

Giang Hàn con ngươi chớp động một lát, hỏi: "Minh Tộc bên ấy có dị động sao?"

"Là cái này cái thứ Hai tin tức!"

Viêm Lưu Tinh giải thích nói: "Hoang Tộc cầm xuống Phượng Tộc sau đó, Minh Tộc đúng Trùng Tộc động thủ, hiện tại hai bên mười cái giao diện cũng tại khai chiến, Trùng Tộc đã có năm cái đại giới mặt bị Minh Tộc đánh xuống ."

Giang Hàn sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, Trùng Tộc tại thê đội thứ Hai bên trong thứ hạng là gần phía trước  Trùng Tộc chiếm cứ mấy trăm giao diện.

Chiếm cứ giao diện nhiều ngược lại không là chuyện gì, mấu chốt là Trùng Tộc bộ tộc này tộc nhân đặc biệt nhiều, Trùng Tộc là có thể tùy ý điều động mấy trăm triệu đại quân.

Một sáng Trùng Tộc bị Minh Tộc đánh phục, Trùng Tộc hướng Minh Tộc đầu hàng lời nói, Minh Tộc dưới trướng đem năng có thêm mấy ức Trùng Tộc đại quân.

Giang Hàn ánh mắt trở nên rét lạnh lên, hắn hỏi: "Nhân tộc cùng Linh Tộc không có phản ứng? Không có đi lôi kéo Trùng Tộc?"

"Không phải là không muốn, mà là không thể đi!"

Viêm Lưu Tinh lắc đầu nói: "Nhân tộc cùng Linh Tộc nếu hiện tại đi lôi kéo Trùng Tộc, đi bảo đảm Trùng Tộc, đó chính là trực tiếp cùng Minh Tộc tuyên chiến ."

"Hiện tại Hoang Tộc Minh Tộc cũng tại riêng phần mình chinh phạt, tích súc thực lực, nhân tộc cùng Linh Tộc cũng trong bóng tối lôi kéo đồng minh, chắc chắn sẽ không lập tức vạch mặt, cho nên nhân tộc cùng Linh Tộc không dám đi lôi kéo Trùng Tộc."

"Cũng thế..."

Giang Hàn gật đầu một cái, hỏi: "Cái thứ Ba thông tin đâu?"

Viêm Lưu Tinh nói ra: "Cái thứ Ba thông tin có chút ý tứ, Thiên Yêu Hải bên ấy dị động, Thiên Yêu Cung có thể biết hiện thế ."

"Thiên Yêu Cung?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Tên này nghe tới như là yêu tộc?"

Đúng

Viêm Lưu Tinh giải thích nói: "Thiên Yêu Cung là yêu tộc một vị Đại Đế tế luyện bảo điện. Vị này yêu tộc Đại Đế sinh ra tại hơn ba mươi vạn trước, chiến lực ngập trời, che đậy một thế, kia một đời tất cả đại tộc Hợp Đạo cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn là kia một đời đương thời đệ nhất."

"Phía sau còn có truyền thuyết vị này yêu tộc Đại Đế vũ hóa phi thăng, đăng tiên phong thần ."

"Đăng tiên phong thần?"

Giang Hàn ánh mắt lóe lên, hắn là lần thứ hai từng nghe nói chuyện này, chẳng qua Yến Bắc Hầu đã từng nói đây đều là truyền thuyết.

Trong lịch sử tất cả cường giả cuối cùng đều đã chết, không có một cái nào cường giả có thể chân chính đăng tiên phong thần, bất tử bất diệt.

Hắn hỏi: "Thiên Yêu Cung hiện thế là có ý gì? Này cung điện bình thường không hiện thế? Này không phải là yêu tộc thánh địa sao?"

"Ha ha!"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Vị này yêu tộc Đại Đế rất có có truyền kỳ tính, gia tộc của hắn vốn là yêu tộc hoàng tộc nhất mạch."

"Nhưng hắn lúc còn rất nhỏ, bọn hắn nhất mạch bị còn lại yêu tộc hoàng tộc liên thủ công kích, mạch này dường như chết hết, hắn cùng chút ít tộc nhân sống tiếp."

"Hắn cùng mấy tộc nhân thoát đi yêu tộc địa bàn, núp trong một cái tiểu giao diện, một mực không có thông tin, trăm năm sau hắn đột nhiên theo tiểu giao diện hiện ra, cảnh giới đột phá Hợp Đạo."

"Sau đó hắn độc thân đánh tới Yêu Thần Giới, giết đến Yêu Thần Giới thây chất thành núi, máu chảy thành sông, Hợp Đạo bị hắn nhất nhân trảm sát sáu cái!"

"Chẳng qua hắn cũng chịu đả thương, hắn trốn ra Yêu Thần Giới, sau đó bị yêu tộc Hợp Đạo truy sát hơn hai mươi năm."

"Hắn ở đây truy sát đào vong bên trong không ngừng tăng lên chiến lực, cuối cùng chiến lực đã trở thành đương thời đệ nhất, tất cả yêu tộc đều bị bị giết được kinh hồn bạt vía, không còn dám chiến."

"Phía sau toàn bộ yêu tộc tổ chức vạn yêu đại hội, quyết định hướng hắn thần phục, nhất trí ủng hộ hắn biến thành yêu tộc Đại Đế."

"Nhưng cái này yêu tộc Đại Đế lại hoàn toàn khinh thường, còn công khai lên tiếng hắn cả đời cũng sẽ không tiếp tục đi Yêu Thần Giới, cũng không nhận chính mình yêu tộc thân phận."

"Hắn tự phong Thiên Yêu Đại Đế, một người chiếm đoạt Thiên Yêu Hải, kiến tạo Thiên Yêu Cung. Hắn gây dựng một cái thế lực, Hùng Bá một phương, ngay cả tứ đại tộc cũng không dám đi trêu chọc hắn.".