Chương 1132: Liên thủ trấn áp

Chương 1132: Liên thủ trấn áp

Viêm Lưu Tinh dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Phía sau qua mấy trăm năm, Thiên Yêu Đại Đế đột nhiên mất tích bí ẩn  hắn ở lại Thiên Yêu Cung cũng chìm vào Thiên Yêu Hải bên trong."

"Phía sau mấy trăm năm thời gian, vô số tán tu chui vào Thiên Yêu Hải bên trong, ý đồ tìm kiếm Thiên Yêu Cung, nhưng không có một cái nào tán tu có thể tìm tới Thiên Yêu Cung."

"Mãi đến khi ba ngàn năm về sau, Thiên Yêu Cung mới đột nhiên hiện thế, làm thời phụ cận tán tu tiến vào mấy ngàn nhiều, có một nửa chết tại bên trong."

"Còn lại một nửa theo Thiên Yêu Cung trong ra đây, toàn bộ cũng thu được trọng bảo, thiên địa linh bảo thì lấy được mười mấy món. Còn có rất nhiều võ giả ở bên trong tìm hiểu cường đại đạo pháp, chiến lực tiêu thăng. . ."

"Thiên Yêu Cung hiện thế ba tháng thời gian, sau đó lại lần chìm vào đáy biển, lại biến mất không thấy gì nữa."

"Sau này năm tháng, Thiên Yêu Cung tổng cộng hiện thế mười ba lần, mỗi lần cũng có hàng loạt võ giả ở bên trong đạt được trọng bảo, cũng có vô số võ giả ở bên trong chiến lực tăng nhiều, làm nhưng. . . Cũng có rất nhiều võ giả chết tại bên trong."

"Cho nên Thiên Yêu Cung mỗi lần hiện thế, đều sẽ dẫn tới các phương chú ý, các tộc thiên tài tinh anh đều sẽ thứ nhất thời gian vào trong."

"Bảo vật ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là năng ở bên trong tăng lên trên diện rộng chiến lực, Thiên Yêu Cung cũng bị ca tụng là vô thượng bảo địa."

Giang Hàn sau khi nghe xong khoảng đã hiểu, hắn cũng không có cái gì hứng thú, kiểu này bảo địa vào trong là có thể thu được một ít cơ duyên  nhưng cũng gặp nguy hiểm.

Đã trải qua Tinh Vẫn Đảo Đấu Võ Sơn sự việc, Giang Hàn hiện tại đối với mấy cái này vô cùng mẫn cảm.

Hắn ở đây Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc các tộc nhóm cũng treo số, hắn nếu dám chạy lung tung, các tộc khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả cách tiêu diệt hắn.

Hắn lại không thiếu bảo vật, chiến lực tăng lên hắn có thể tại Hỏa Thần Sơn hoặc Nhạc Gia Bí Cảnh tu luyện tăng lên, làm gì đi mạo hiểm đâu?

Hắn nhìn thấy Viêm Lưu Tinh có chút kích động, hỏi: "Ngươi muốn đi Thiên Yêu Cung?"

Viêm Lưu Tinh chần chờ một chút nói ra: "Quả thực có chút nhớ nhung vào trong đi dạo, chủ yếu là Thiên Yêu Cung Hợp Đạo là không vào được  đều là Nhập Đạo vào trong lời nói, tính nguy hiểm rồi sẽ giảm mạnh."

"Bảo vật cái gì sao cũng được, chủ yếu là ở bên trong năng nhanh chóng tăng lên chiến lực. Nghe nói bên trong có vài chỗ Thiên Yêu Đại Đế chỗ tu luyện, còn có mấy chỗ tu luyện thánh địa, ngoài ra còn có Thiên Yêu Đại Đế khắc họa thần bi..."

"Được rồi!"

Viêm Lưu Tinh suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói ra: "Tỷ muội chúng ta chiến lực vẫn là thấp một ít, vào trong cảnh ngộ Nhập Đạo hậu kỳ hoặc Nhập Đạo đỉnh phong vẫn sẽ có nguy hiểm."

"Nhường trong tộc Nhập Đạo đỉnh phong Tộc Lão hộ vệ lời nói, thì mất đi lịch luyện ý nghĩa. Công tử, ngươi cũng đừng đi, bằng không thông tin một sáng truyền ra, các tộc khẳng định sẽ triệu tập hàng loạt Nhập Đạo chặn giết ngươi."

"Ừm, ta không có ý định đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay, hắn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Ta trước đó mời Tôn Phì Phì giúp ta mua mấy món thiên tài địa bảo cho bói toán chữa thương, hắn đưa tới sao?"

Viêm Lưu Tinh có chút mơ hồ, nàng thân thể lóe lên liền xông ra ngoài, sau một lát quay về bẩm báo nói: "Hình như đưa tới, tại thủy thủy kia, ta đã đưa tin nhường thủy thủy đến một chuyến."

"Vậy là tốt rồi!"

Giang Hàn thở phào nhẹ nhõm, hắn lấy ra Quảng Hàn Cung cảm ứng một chút bói toán tình huống, phát hiện thương thế hắn khôi phục một chút, thần sắc tốt lên rất nhiều, vì không có thiên tài địa bảo phía sau mai rùa còn chưa mọc ra.

Hắn lại cảm ứng một chút Tu La Tộc Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo tình huống, phát hiện đều bị đông lạnh thành băng điêu.

Bởi vì hắn khống chế hàn khí tràn vào tốc độ, ngược lại không đến nỗi chết cóng, chỉ là tương đối khó bị thôi.

Hắn tạm thời không nghĩ để ý tới những thứ này Tu La Tộc Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo, quay đầu và bói toán thương thế tốt, lại để cho bói toán đi thu phục.

Hắn lại dò hỏi: "Bắc Thương Giới bên ấy không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì!"

Viêm Lưu Tinh nói ra: "Hai cái giao diện bị các ngươi Bắc Thương Giới đánh xuống  Quỷ Vương Giới cũng bị phong ấn. Tam tộc cho dù nghĩ phản công cũng không có cách, công tử có phải hay không muốn đi trở về a?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Ta đã vào Viêm Hỏa Đại Đạo, thánh viêm chi hỏa đã đến thứ bậc sáu. Rời khỏi dài như vậy thời gian, nên trở về đi xem một chút, các ngươi nếu không theo ta đi Lam Luyến Đảo ở một quãng thời gian?"

"Không tới!"

Viêm Lưu Tinh lắc đầu nói: "Ta chuẩn bị tại đây xây dựng một toà ngọc tuyền cung, xem như chúng ta phòng cưới. Địa Viêm Thành bên ấy đã xây dựng một cái truyền tống trận, cấu kết Bắc Thương Thành, công tử đến phản cũng thuận tiện."

"Về sau công tử có thể tại Bắc Thương Giới ở một quãng thời gian, lại đến chúng ta này ở một quãng thời gian. Chỉ cần công tử không quên mất tỷ muội chúng ta, cùng hưởng ân huệ là được."

Ây

Giang Hàn sững sờ, Viêm Lưu Tinh đây là không cho phép cùng Tư Li Võ Yêu Nhi ở cùng nhau?

Đây là vương không thấy vương ý nghĩa sao? Hay là hai người không nghĩ hạ mình Tư Li phía dưới?

Hắn trầm ngâm một lát, cũng cảm thấy có thể thực hiện, dù sao xây dựng truyền tống trận, đến phản cũng thuận tiện.

Hắn bên này ở máy tháng, bên ấy ở máy tháng cũng không phải không thể. Hắn dù sao phải được thường đến Địa Viêm Giới, tăng lên thánh viêm chi hỏa đẳng cấp.

Đợi hơn một cái không bao lâu thần, Viêm Lưu Thủy đến rồi, nàng đưa tới mấy món thiên tài địa bảo, đó là Tôn Phì Phì giúp đỡ mua .

Giang Hàn vội vàng tiến nhập Quảng Hàn Cung, đem này mấy món thiên tài địa bảo cho bói toán.

Hắn rất là cảm động, nói ra: "Đa tạ công tử, có này mấy món thiên tài địa bảo, nhiều nhất hai tháng lão nô có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh ."

"Tốt, ngươi trước chữa thương!"

Giang Hàn không có nhiều trò chuyện, nhường bói toán yên tĩnh chữa thương khôi phục.

Hắn sau khi đi ra, Viêm Lưu Tinh cười tủm tỉm nói ra: "Thủy thủy, ngươi không sao tại đây cùng công tử một đêm đi. Công tử đã vào Viêm Hỏa Đại Đạo, lập tức sẽ hồi Bắc Thương Giới . Gà không còn gì để mất, ngươi cần phải trân quý cơ hội. . ."

Hừ

Viêm Lưu Thủy nhẹ gắt một cái, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng nói ra: "Ta cũng không giống như ngươi, không cần mặt mũi  còn chưa đại hôn thì bò lên trên công tử giường..."

"Ai nha!"

Viêm Lưu Tinh nhìn thấy Viêm Lưu Thủy muốn chạy, vội vàng kéo nàng lại nói ra: "Dù sao đã đính hôn, không phải chuyện sớm hay muộn sao? Sớm bò sớm hưởng thụ."

"Thủy thủy... Ta và ngươi nói công tử có thể mãnh liệt, ta một người cũng chịu không được. Tỷ muội đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim, tối nay chúng ta liên thủ, đem công tử trấn áp!"

"Viêm. . . Lưu. . . Tinh!"

Viêm Lưu Thủy vốn là tương đối ngại ngùng, hay là hoàng hoa khuê nữ, ngay trước mặt Giang Hàn, cái nào chịu được Viêm Lưu Tinh dạng này hổ lang chi từ.

Nàng lập tức vừa thẹn vừa giận, trợn mắt nhìn Viêm Lưu Tinh nói ra: "Ngươi còn như vậy, ta một năm đều không để ý ngươi!"

"Tốt, tốt, ta sai rồi!"

Viêm Lưu Thủy nổi giận, Viêm Lưu Tinh một chút thu liễm rất nhiều, nàng lấy lòng lắc lắc Viêm Lưu Thủy cánh tay nói: "Kỳ thực... Nghĩ để ngươi lưu lại, không phải ý của ta, mà là ý của công tử."

"Công tử da mặt mỏng, không mở miệng được, cho nên nhường ta nói ra. Công tử có lệnh, ngươi dám vi phạm?"

A

Giang Hàn bản ở một bên lúng túng ngồi, lại không nghĩ rằng nồi từ trên trời tới.

Hắn nhìn thấy Viêm Lưu Thủy ánh mắt nhìn về phía hắn, liên tục khoát tay nói: "Ta không có, không phải ta, Thiến Thiến tung tin đồn nhảm!"

"Ai nha!"

Viêm Lưu Tinh trên mặt lập tức hiển hiện vẻ u oán, nói ra: "Vậy công tử ngươi là không thích thủy thủy? Hoặc là ngươi chướng mắt thủy thủy? Ngươi nghĩ đuổi thủy thủy đi?"

Ta

Giang Hàn á khẩu không trả lời được, hết đường chối cãi, hắn chỉ có thể hung hăng trừng Viêm Lưu Tinh một chút, nói ra: "Thiến Thiến, ngươi lại nói lung tung, buổi tối xem ta như thế nào thu thập ngươi?"

"Thủy thủy, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút!"

Viêm Lưu Tinh lập tức vẻ mặt sợ hãi, tránh sau lưng Viêm Lưu Thủy nói ra: "Công tử quá hung, thủy thủy cứu mạng a. Buổi tối ngươi nếu không để lại, ta khẳng định biết bơi tận người vong. . .".