Chương 1133: Đợi thêm mấy năm

Chương 1133: Đợi thêm mấy năm

"Tư Li, ngươi làm sao còn không tỉnh lại a, ta và ngươi nói ta tìm thấy mẹ ta  mặc dù không có thật sự ý nghĩa gặp mặt, nhưng chúng ta trò chuyện rất nói nhiều..."

"Tư Li, có một việc ta có lỗi với ngươi, ta lần này đi Địa Viêm Giới mua một cái cưới."

"Trước đó ta đã từng cùng ngươi đã nói, ta tại tổ giới giết Ngô Gia người, Ngô Gia muốn thông qua Nguyên Lão Hội giết chết ta. Phía sau Địa Viêm Vương vì trăm vạn đại quân ra sức bảo vệ, hắn từng công khai gọi hàng ta là hắn cháu rể..."

"Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội theo ta rất dài thời gian... Haizz, cụ thể ta cũng không biết nói thế nào... Dù sao cục diện chính là như vậy... Chẳng qua Địa Viêm Vương chỉ cần bình thê vị trí, chính thê vị trí ta là một thẳng giữ lại cho ngươi ..."

"Ngoài ra, còn có Yêu Nhi sự việc ta cũng cùng ngươi nói một chút... Yêu Nhi theo ta nhiều năm như vậy, ta cũng từng khuyên nàng bỏ cuộc, nhưng nàng tình nguyện tuổi già cô đơn, cũng không ly khai..."

"Tóm lại có rất nhiều việc vặt, chờ ngươi sau khi tỉnh lại, ta sẽ toàn bộ cùng ngươi nói."

"Ngoài ra ta đã vào Viêm Hỏa Đại Đạo, hiện tại là tam đạo đồng tu. Ta cũng không biết đi đường này có đúng hay không, rất nhiều người khuyên ta bỏ cuộc, nhưng ta nghĩ thử một lần, bất kể cuối cùng kết cục làm sao, chí ít ta sẽ không hối hận..."

"Tư Li a, ngươi nhanh lên tỉnh dậy đi, ngươi ngủ say thời gian như cũ quá lâu..."

Bắc Thương Giới, Lam Luyến Đảo.

Giang Hàn theo Địa Viêm Giới sau khi trở về, liền đến Tư Li căn phòng, ngồi ở này bồi nàng mấy canh giờ, Nhứ Nhứ lải nhải nói rất nhiều chuyện.

Hắn trước kia không sao cũng thích bồi tiếp Tư Li, đem gần đây chuyện đã xảy ra cùng nàng nói một lần.

Mặc dù Tư Li không nhất định nghe thấy, Giang Hàn hay là muốn cùng nàng nói, cũng là hy vọng nàng có một ngày năng nghe thấy, linh hồn năng quy vị.

Tư Li không có tỉnh lại, ngược lại bên ấy Kiếm Thần quang càng đựng, Giang Hàn cũng không biết Tư Li tại tu luyện cái gì?

Cho dù tại tu luyện kiếm đạo, nhục thân cảnh giới không tăng lên, một thẳng cảm ngộ kiếm đạo cũng không có ý nghĩa a. Với lại tìm hiểu dài như vậy thời gian, cũng nên dừng lại a?

Bên ngoài gian phòng rất náo nhiệt, Giang Hàn lần này tại Hỏa Thần Sơn bế quan có nửa năm lâu, Hiên Viên Khuynh đám người nhận được tin tức cũng xuất quan, đang chuẩn bị tiệc tối.

Giang Hàn đứng lên đi tới trước cửa sổ, hắn nhìn thấy trong hoa viên rất nhiều người vây tập hợp một chỗ, tiếng cười cười nói nói, rất náo nhiệt.

Giang Lý bên cạnh vây quanh người nhiều nhất, có bốn năm cái công tử ca vây quanh Giang Lý, rõ ràng đang theo đuổi Giang Lý.

Giang Hàn nhớ ra Viêm Thấm lời nói, nàng xuất quan trước Giang Lý không thể thành hôn. Hắn suy nghĩ một lúc đi ra ngoài, đối Giang Lý vẫy vẫy tay.

Ca

Giang Lý như một con như hồ điệp nhẹ nhàng đến, kéo Giang Hàn tay nói ra: "Tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy."

"Ngươi trước tiến đến!"

Giang Hàn mang theo Giang Lý vào căn phòng, hắn còn mở ra thần trận, nói ra: "Giang Lý, Phượng Trúc bọn hắn đang theo đuổi ngươi sao?"

A

Giang Lý một chút mặt trở nên đỏ bừng, cúi đầu xuống nói ra: "Ca, ngươi nói cái gì a? Nào có sự việc."

"Yểu Điệu Thục Nữ, Quân Tử Hảo Cầu, này có cái gì?"

Giang Hàn cưng chiều địa sờ lên Giang Lý đầu, hắn nói ra: "Cùng ngươi nói một kiện chính sự, mấy năm này ngươi không thể thành hôn, ít nhất phải ba, bốn năm sau."

A

Giang Lý khẽ giật mình, hoài nghi hỏi: "Tại sao không? Có phải hay không muốn chờ Tư Li tẩu tử tỉnh lại, các ngươi thành hôn về sau, ta mới có thể lấy chồng a?"

"Không phải!"

Giang Hàn giải thích nói: "Ta cũng không gạt ngươi, nhưng ngươi không thể đem việc này ngoại truyện. Đoạn trước thời gian ta gặp nương một mặt, nương bị thương, cần ba bốn năm mới có thể khôi phục. Nàng chính miệng nói với ta, nàng xuất quan trước, ngươi không thể lấy chồng."

Hừ

Giang Hàn một chút con mắt hơi có chút đỏ lên, mặt mũi tràn đầy tủi thân, nàng miết miệng nói ra: "Từ nhỏ đến lớn, nàng đều không có quản qua chúng ta, hiện tại nàng dựa vào cái gì quản hôn sự của ta?"

"Chẳng lẽ lại nàng muốn cho ta gả cho đại tộc con cháu, đi thông gia sao? Ta chết cũng không đáp ứng!"

"Giang Lý, ngươi đừng kích động!"

Giang Hàn giọng nói trở nên nhu hòa tiếp theo, hắn cam kết: "Giang Lý, ca đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi không thích nam tử, ai cũng không thể ép buộc ngươi gả cho mẹ, hắn bên ấy ta cũng sẽ giúp ngươi đứng vững áp lực. Bất quá. . . Ca hy vọng ngươi đợi thêm mấy năm, có thể chứ?"

Ừm

Giang Lý tối nghe Giang Hàn lời nói, trong lòng nàng Giang Hàn không vẻn vẹn là ca ca, hay là phụ thân mẫu thân. Giang Hàn đã nói như vậy, nàng lúc này mới yên tâm lại.

"Được rồi, đem nước mắt lau một chút, đi ra ngoài chơi đi!"

Giang Hàn phất phất tay, Giang Lý nín khóc mỉm cười, cao hứng chui ra ngoài.

Giang Hàn lần nữa cùng Tư Li ngồi một hồi, cũng đi ra cùng mọi người uống rượu.

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi Kỳ Băng Tư Võng đám người gần đây tại bí cảnh thường xuyên bế quan, còn có vô hạn tài nguyên cung ứng, tu luyện tốc độ tăng lên cũng không tệ.

"Giang Hàn!"

Tả Y Y tìm được rồi Giang Hàn, bĩu môi nói ra: "Ta nghĩ mẹ, ta muốn về Tinh Trần Giới một chuyến."

"Có thể a!"

Giang Hàn không thèm để ý chút nào, hắn đem Võ Yêu Nhi Kỳ Băng bọn người triệu đến, nói ra: "Các ngươi muốn trở về đều được, nhường Hiên Viên Khuynh sắp đặt mấy cái thống lĩnh mang bọn ngươi trở về một chuyến, Yêu Nhi, ngươi xem một chút có thể hay không nhường bá phụ bá mẫu cùng Võ gia tất cả mọi người di chuyển đến."

"Y Y, Băng tỷ, Tinh Tinh, các ngươi đem Mộng di Kỳ trưởng lão Hùng trưởng lão nàng nhóm cũng mang về đi. Bắc Thương Giới tình huống các ngươi cũng hiểu rõ, chí ít so với Tinh Trần Giới an toàn. Đến rồi bên này các loại tài nguyên cũng sẽ nhiều rất nhiều, ở chỗ này dưỡng lão cũng là tốt."

A

Võ Yêu Nhi nghe nói tin tức này lập tức đôi mắt sáng lên, hiện tại Giang Hàn đồng ý cưới nàng, nàng tự nhiên nghĩ đại hôn lúc phụ mẫu cũng tại.

Nàng liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt, qua mấy ngày chúng ta liền trở về."

Tốt

Tả Y Y trên mặt tươi cười nói: "Ta đi đem nương tiếp đến."

Theo Bắc Thương Giới đi tổ giới, lại đi Tinh Trần Giới, trên đường không có nguy hiểm, trừ phi Ngô Gia Lãnh Gia điên rồi, mới biết đi đem mọi người bắt lại.

Bắt đám người này trừ ra sờ Nộ Giang lạnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Đúng rồi. . ."

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hắn cùng Võ Yêu Nhi nói ra: "Các ngươi đi ngang qua Nam Vực lúc, Yêu Nhi ngươi đi tiếp một chút sư tôn ta. Ngươi nói ta hy vọng hắn đến Bắc Thương Giới, cho dù không tới Nhạc Lộc Quận, gia nhập Bắc Thương Quân đều được, để cho ta tận một chút hiếu đạo."

Lam Lân ra Tinh Trần Giới, gia nhập Nam Vực Quân, mặc dù ở bên kia cũng vô cùng an toàn, nhưng Giang Hàn hay là nghĩ Lam Lân đến Bắc Thương Giới.

Tốt

Võ Yêu Nhi gật đầu một cái, sau đó như một con như hồ điệp lôi kéo Phương Mộng Dao đi rồi, bắt đầu chuẩn bị chuyện đi về.

Tả Y Y nàng nhóm lòng chỉ muốn về, sôi nổi trở về phòng bàn bạc trở về muốn chuẩn bị thứ gì.

"Ca, ta cũng nghĩ đi Tinh Trần Giới!"

Giang Lý nghĩ đi theo mọi người đồng thời trở về chơi, Giang Hàn lại từ chối thẳng thắn nói: "Ngươi không thể đi, thân phận của ngươi không giống nhau. Ngươi không thể chạy lung tung, không thể rời khỏi Bắc Thương Giới."

Giang Lý là hắn duy nhất muội muội, tại địch nhân trong mắt phân lượng không giống nhau. Nói không chừng sẽ có người muốn cầm Giang Lý làm văn chương, tại Bắc Thương Giới an toàn hay là có bảo đảm .

Mọi người lòng chỉ muốn về, ngày thứ Ba thì lên đường  Hiên Viên Khuynh an bài mười cái đại thống lĩnh hộ tống mọi người hồi Tinh Trần Giới.

Giang Hàn hiện tại dưới trướng có không ít Khuy Đạo Bát Trọng đại thống lĩnh  những thứ này không phải Bắc Thương Giới đại thống lĩnh, mà là Giang Hàn tư quân, là mộ danh đến tìm nơi nương tựa .

Giang Hàn Nhập Đạo  uy danh hiển hách, cộng thêm Nhạc Lộc Quận có một cái mạch khoáng, còn có Nhạc Gia Bí Cảnh, hàng năm thu nhập cũng không ít, đủ để nuôi một nhóm cường giả cùng quân đội.

Giang Hàn cũng không có chạy lung tung  đi Nhạc Gia Bí Cảnh bế quan.

Tại Hỏa Thần Sơn bế quan một quãng thời gian, Tiêu Dao Du đạo pháp hắn có một chút tiến triển, hắn nghĩ đang bế quan một quãng thời gian, xem xét có thể hay không đem Tiêu Dao Du cho tìm hiểu.

Tìm hiểu Tiêu Dao Du, chỉ cần không phải Hợp Đạo chặn giết hắn, thiên hạ chi đại, hắn đều có thể đi..