Chương 1134: Bắc Thương Vương gấp triệu!

Chương 1134: Bắc Thương Vương gấp triệu!

Vận dụng Phân Hồn Thuật, Giang Hàn tu luyện làm ít công to.

Hắn đi Nhạc Gia Bí Cảnh thạch tháp tầng thứ ba, linh hồn phân ra thành ba phần, một phần khống chế cơ thể hấp thụ đại đạo chi lực cấu trúc thần đàn. Còn lại bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, một phần thôi diễn Tiêu Dao Du, một phần thôi diễn làm sao tăng lên Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng.

Nhất Tâm Tam Dụng!

Tiêu Dao Du là quan trọng nhất, ngoài ra hắn hiện tại ba con đường cũng vào, là có thể nhường Lôi Hỏa Thời Không Trảm uy năng tăng lên.

Còn có hắn phát hiện công kích của hắn hình thức quá đơn nhất  hắn cần lại diễn hóa ra một hai loại cường đại công kích đạo pháp.

Đấu Võ Sơn đánh một trận, nhường hắn hiểu được một cái đạo lý, mượn nhờ ngoại vật tóm lại không phải Vương Đạo.

Thiên Sát chi khí sớm muộn có thể dùng hết, hắn không thể nào cả đời đều tìm Bắc Thương Vương bổ sung Thiên Sát chi khí, bổ sung nhiều Bắc Thương Vương cũng sẽ không điểu hắn.

"Ta muốn diễn hóa ra một cái cái gì loại hình đạo pháp đâu?"

Giang Hàn đang tự hỏi vấn đề này, muốn đột nhiên thôi diễn ra một cái đạo pháp rất khó, hắn càng nghĩ quyết định tiếp tục thôi diễn thời không phương diện đạo pháp.

Tổng hợp thời không trường hà, thời không lĩnh vực, Thời Không Chi Kiếm những thứ này đạo pháp, xem xét có thể hay không diễn hóa ra một cái càng cao cấp hơn đạo pháp.

"Ừm. . . Có thể nếm thử dung hợp lôi hệ cùng pháp tắc Viêm Hỏa, xem xét có thể hay không diễn hóa ra một cái có thể động dụng ba loại đại đạo chi lực mạnh đại đạo pháp!"

Suy tư hồi lâu, Giang Hàn quyết định được chủ ý, định một cái phương hướng.

Hắn bắt đầu bước vào chiều sâu bế quan, hắn cùng Hiên Viên Khuynh đã phân phó  không có đại sự không nên quấy rầy hắn.

Bắc Thương Giới hiện tại cũng không có đại sự, chẳng qua Yến Bắc Hầu bọn hắn bề bộn nhiều việc.

Vì nhiều hai cái giao diện, hiện tại di chuyển hàng loạt dân số quá khứ, kia hai cái giao diện có rất nhiều tài nguyên bảo địa khoáng mạch những thứ này, đều muốn phái quân đội trấn thủ. Lại lần nữa phân chia quản hạt cương vực, điều động quan viên các loại.

Hai tộc bị bắt hàng loạt tù binh, dựa theo phía sau đàm phán, hai tộc tộc nhân đều muốn phóng thích, cái này cần giao tiếp.

Bắc Thương Giới đại Tiểu Gia Tộc gần đây cũng vô cùng hưng phấn, vì nhiều hai cái giao diện, có thêm đến rất lớn địa bàn. Những địa bàn này đều cần người đi quản lý, tự nhiên có thêm rất nhiều vị trí.

Bắc Thương Vương lẻ loi một mình, không có gia tộc. Hắn từ trước cũng rất đại khí, dưới trướng tài nguyên bảo địa những thứ này cũng phân đi ra  chỉ cần nộp lên một bộ phận là được.

Tỉ như Nhạc Gia Bí Cảnh, chẳng khác nào đưa cho Giang Hàn  Giang Hàn phân ra một bộ phận lợi ích là đủ.

Cho nên gần đây Bắc Thương Giới các đại gia tộc sóng ngầm phun trào, những kia Tiểu Gia Tộc cũng giống như kiến bò trên chảo nóng  bốn phía loạn nhảy, muốn chia lấy nhiều hơn nữa lợi ích.

Lam Luyến Đảo gần đây nửa năm, còn có Giang Hàn sau khi trở về, đến rồi rất nhiều khách tới thăm.

Có một ít là Giang Hàn người quen biết cũ, tỉ như cùng hắn cùng nhau hồi Tinh Trần Giới  bọn hắn muốn tìm Giang Hàn giúp đỡ trò chuyện, như vậy năng làm một chỗ tốt, một viên tốt rồi bàn.

Giang Hàn lười nhác quan tâm những chuyện này việc vặt, Hiên Viên Khuynh đem chuyện này hồi báo cho hắn về sau, hắn hết thảy nhường Hiên Viên Khuynh đi xử lý.

Chỉ cần quan hệ tốt  nhường Hiên Viên Khuynh mở một cái văn kiện tiến cử, đi tìm Phượng Nghi Hầu.

Đồng thời hắn nhường Hiên Viên Khuynh truyền lời cho Phượng Nghi Hầu, mời nàng cân nhắc xử lý. . .

Lần này công phạt hai cái giao diện luận công hành thưởng cơ bản quyết định đến rồi, Giang Hàn cũng thu được phong thưởng.

Vô Nhai Giới bên ấy nhiều một viên đất phong, khối kia đất phong có hai nơi khoáng mạch, hàng năm có thể đạt được không ít ích lợi.

Giang Hàn một thẳng ưa thích làm vung tay chưởng quỹ, Hiên Viên Khuynh phái người tới tiếp quản . Dù sao bên ấy hiện tại đất phong không có gì dân số, chỉ cần tiếp quản hai cái khoáng mạch là đủ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt ba tháng trôi qua .

Giang Hàn chủ linh hồn một thẳng trong mật thất Thiên Thú Đỉnh, bên ngoài trong vòng ba tháng kỳ thực đã qua hai mươi lăm năm.

Hắn Lôi Hỏa Thời Không Trảm đã tiến giai  cái này đạo pháp năng ngưng tụ Viêm Hỏa Đại Đạo lực lượng, lực lượng Lôi Đình Đại Đạo, cộng thêm Thời Không Đại Đạo lực lượng, uy năng tăng lên không ít.

Dựa theo hắn tính ra, hiện tại Lôi Hỏa Thời Không Trảm bình thường Nhập Đạo trung kỳ là gánh không được  cường đại Nhập Đạo trung kỳ nhiều công kích mấy lần cũng có thể tiêu diệt.

Làm nhưng đối với Nhập Đạo hậu kỳ cùng có siêu phẩm chiến giáp võ giả, có thể uy hiếp không lớn.

Tiêu Dao Du còn đang ở thôi diễn, lần nữa có một chút tiến triển, vào Thời Không Đại Đạo sau đó, hắn rõ ràng cảm giác thôi diễn thuận lợi rất nhiều.

Hắn có một loại cảm giác, hắn thôi diễn phương hướng là đúng, hắn sớm muộn có thể đem Tiêu Dao Du thôi diễn ra đây, với lại ngày này sẽ không quá lâu.

Ngoài ra hắn thôi diễn một loại mới công kích đạo pháp, còn chưa thành công, chỉ là có một chút phương hướng.

Tại hôm nay hắn xuất quan, không phải hắn nghĩ ra quan, mà là Hiên Viên Khuynh đến truyền lời.

Bắc Thương Vương gấp triệu!

Bắc Thương Vương người này tính cách có chút cổ quái, hắn trên cơ bản rất ít lộ diện, cũng rất ít triệu kiến Giang Hàn bọn hắn. Hắn có việc đều là tìm Yến Bắc Hầu, nhường Yến Bắc Hầu truyền lại mệnh lệnh của hắn.

Lần này Bắc Thương Vương đột nhiên triệu kiến hắn, cái này khiến Giang Hàn nội tâm rất là hoài nghi, lẽ nào xảy ra đại sự gì?

Hắn lập tức theo Nhạc Gia Bí Cảnh ra đây, truyền tống về Lam Luyến Đảo. Sau đó hắn tắm rửa một phen, đổi một kiện tiệm mới y phục, bay đi Bắc Vương Thành.

Vào Bắc Vương Cung, Giang Hàn bị một cái lão giả mang đến hậu viện, này lão giả là Bắc Vương Cung đại quản gia, hắn tự xưng bắc nô, ý nghĩa chính là Bắc Thương Vương nô bộc.

Này lão giả cảnh giới không cao, Khuy Đạo Cửu Trọng, nhưng có thể trở thành Bắc Vương Cung đại quản gia, rõ ràng là đi theo Bắc Thương Vương rất nhiều năm lão nhân.

Bắc Vương Cung hậu viện có một khỏa lão cây ngô đồng, hậu viện không có quá nhiều hoa hoa thảo thảo, tất cả sắc điệu có vẻ xào xạc mà thê lương.

Bắc Thương Vương xếp bằng ở dưới cây ngô đồng, trước mặt bày biện một tấm thấp bàn vuông, trên bàn có một bình trà, ngoài ra cái gì cũng không có.

Giang Hàn cung kính đi tới, hành lễ nói: "Bái kiến Bắc Thương Vương."

Bắc Thương Vương mở to mắt, cặp con mắt kia vô cùng sắc bén, như là hai thanh Phong Duệ bảo kiếm .

Hắn trên người Giang Hàn nhìn lướt qua, nhíu mày, nói ra: "Ngươi muốn tam đạo đồng tu?"

Đúng

Giang Hàn không có cấm kỵ, gật đầu nói: "Ta muốn thử xem."

"Tùy ngươi!"

Bắc Thương Vương thế mà không có khuyên can, hắn nói ra: "Mỗi người có mỗi người con đường, chỉ cần ngươi đạo tâm kiên định, thẳng tiến không lùi, kia đi đường gì đều có thể thẳng tới mây xanh!"

Giang Hàn bái tạ: "Đa tạ Bắc Thương Vương chỉ điểm."

Bắc Thương Vương không có quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Hôm nay ta tìm ngươi đến, là nghĩ để ngươi giúp ta làm một chuyện!"

Giang Hàn không chút do dự nghi, nói ra: "Mời Bắc Thương Vương hạ lệnh, ti chức định toàn lực ứng phó!"

Ông

Bắc Thương Vương lấy ra một bức bản đồ, bày tại trên bàn vuông, hắn chỉ vào phía đông một vùng biển nói ra: "Nơi này gọi Thiên Yêu Hải, một tháng sau nơi này có một toà Thiên Yêu Cung muốn hiện thế. Ta cần ngươi vào trong giúp ta lấy một kiện bảo vật, Chiêu Hồn Đăng!"

A

Giang Hàn sững sờ, đoạn trước thời gian tại Địa Viêm Giới, Viêm Lưu Tinh mới cùng hắn nói lên Thiên Yêu Cung, Viêm Lưu Tinh còn muốn vào trong, phía sau sợ nguy hiểm từ bỏ.

Về phần hắn, càng là hơn không hề nghĩ ngợi qua vào trong. Bởi vì hắn có tự mình hiểu lấy, hắn như vào trong, các tộc khẳng định lại phái cường giả chặn giết hắn.

Tốt

Mặc dù hắn không muốn đi lội vũng nước đục này, nhưng Bắc Thương Vương hạ lệnh  hắn không hề nghĩ ngợi thì đáp ứng.

Giang Hàn thái độ làm cho Bắc Thương Vương rất hài lòng, hắn nói ra: "Thiên Yêu Cung Hợp Đạo vào không được, bằng không ta liền tự mình tiến vào. Chiêu Hồn Đăng đúng ta rất trọng yếu, bởi vì ta muốn thử xem có thể hay không dùng Chiêu Hồn Đăng đem ta vong thê hồn phách triệu hồi."

"Đúng rồi... Thê tử của ngươi gọi Tư Li đúng không? Nàng hồn phách không phải một mực một thanh kiếm trong sao? Chiêu Hồn Đăng có thể năng thoải mái nhường nàng hồn phách quy vị."

A

Giang Hàn sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn ngưng thanh hỏi: "Bắc Thương Vương, ngài xác định Thiên Yêu Cung trong có Chiêu Hồn Đăng?".