Chương 1135: Ta đưa ngươi đi

Chương 1135: Ta đưa ngươi đi

"Nên tại!"

Bắc Thương Vương nói ra: "Tình Báo Tư tra xét rất nhiều tư liệu, Thiên Yêu Đại Đế làm năm dùng qua Chiêu Hồn Đăng, là nghĩ cho hắn thân nhân chiêu hồn. Phía sau Thiên Yêu Cung hiện thế rất nhiều lần, Chiêu Hồn Đăng đều không có xuất hiện qua, vậy cái này bảo vật nên trong Thiên Yêu Cung."

Tốt

Giang Hàn không nói nhảm  hỏi: "Khi nào xuất phát?"

Bắc Thương Vương nói ra: "Nửa tháng sau, ta tự mình đưa ngươi đi. Chờ ngươi ra Thiên Yêu Cung, ta sẽ tiếp ngươi quay về!"

A

Giang Hàn hơi kinh ngạc, ngay cả vội vàng nói: "Không cần không cần, ta tự mình đi là được, sao dám nhường ngài đưa tiễn?"

"Nhất định phải ta tiễn!"

Bắc Thương Vương bá đạo vung tay lên nói: "Chúng ta dịch chuyển đi Thiên Thần Cứ Điểm, sau đó theo Thiên Thần Cứ Điểm đi Thiên Yêu Hải, cần đuổi ba ngày đường."

"Nếu thông tin tiết ra ngoài lời nói, ngươi còn chưa tới Thiên Yêu Hải, đoán chừng sẽ bị Hoang Tộc Minh Tộc Vô Diện Tộc những thứ này Hợp Đạo chặn giết. Ta có thể bảo chứng ngươi an toàn bước vào Thiên Yêu Cung, về phần ở bên trong, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Giang Hàn đã hiểu, hắn không có từ chối, hắn hỏi: "Quảng Hàn Cung ở bên trong có thể dùng a? Ta năng mang theo những kia chiến nô đi vào đi?"

"Có thể!"

Bắc Thương Vương gật đầu nói: "Chỉ cần không phải Hợp Đạo, đều có thể vào trong. Ngươi có thể đem cái đó Thiên Cơ Tộc mang đến, hắn phòng ngự rất mạnh, hắn ở đây thần trận phương diện thành tựu không tệ."

Ừm

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, cảm ứng một chút, phát hiện bói toán phía sau mai rùa đã mọc ra  khí tức cũng rất mạnh, đoán chừng đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta mang Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội cùng đi chứ, nàng nhóm cũng nghĩ vào trong."

"Có thể!"

Bắc Thương Vương vuốt cằm nói: "Ngươi đang Tinh Vẫn Đảo cảm ngộ cái đó đạo pháp, còn có Quảng Hàn Cung, cộng thêm ngươi mang nhiều như vậy Nhập Đạo vào trong, ở bên trong cẩn thận chút hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

"Thiên Yêu Cung mỗi lần vào trong chỉ có thể đợi ba tháng, sau ba tháng tự động dịch chuyển ra đây. Chiêu Hồn Đăng ngươi hết sức tìm kiếm, tìm không thấy cũng không sao. Cứ như vậy, thông tin giữ bí mật, nửa tháng sau ngươi tới đây, ta mang ngươi đi!"

Tốt

Giang Hàn cáo lui, hắn quay trở về Lam Luyến Đảo, sau đó đem bói toán tung ra ngoài.

Giang Hàn đem chuyện gần nhất nói một lần, lại đặt Bắc Thương Vương nhường hắn đi Thiên Yêu Cung sự việc báo cho biết.

Bói toán sau khi nghe xong nhíu mày nói ra: "Thiên Yêu Cung bên trong cũng không tính nguy hiểm, chính là sợ mấy đại tộc liên thủ chặn giết ngươi."

"Vì Thiên Yêu Cung sau khi xuất hiện, cửa lớn sẽ mở ra nửa tháng. Nói cách khác ngươi một sáng vào trong, thông tin rất có thể sẽ ngoại truyện, các tộc có thể biết lập tức triệu tập hàng loạt Nhập Đạo bước vào Thiên Yêu Cung vây giết ngươi!"

"Cùng lắm thì vào Quảng Hàn Cung!"

Giang Hàn nói ra: "Bọn hắn luôn không khả năng lấy thêm một viên Cấm Không Thần Thạch ra đi? Ngoài ra một viên không phải trong tay Không Gian Thú tộc sao?"

"Bất kể như thế nào... Này Thiên Yêu Cung ta phải đi một chuyến, Bắc Thương Vương đúng ta ân trọng như núi, ngoài ra Chiêu Hồn Đăng cũng được, nhường Tư Li trước thời gian tỉnh lại."

Ừm

Bói toán do dự một lát nói ra: "Vậy chúng ta liền lập tức hành động, Quảng Hàn Cung trong Tu La Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo toàn bộ thuần phục, không phục giết không tha!"

"Có thể!"

Giang Hàn cùng bói toán bắt đầu hành động, Tu La Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo bị hắn nhốt có một quãng thời gian  cũng đều gieo thần cổ, một thẳng băng phong nhìn, gặp không ít tội.

Bói toán bước vào Quảng Hàn Cung, sau đó Giang Hàn đem một cái Nhập Đạo trung kỳ Tu La Tộc dịch chuyển đi qua.

Cái này Nhập Đạo trung kỳ bị đóng băng, chậm một hồi mới khôi phục. Hắn bên ngoài cơ thể Hàn Băng bạo liệt, sau đó ánh mắt hung ác nhìn qua bói toán, lại không có động thủ.

Hắn biết rõ chính mình chiến lực không phải đối thủ của bói toán, với lại nơi này là Quảng Hàn Cung, Giang Hàn tùy thời có thể vì đem bói toán dịch chuyển rời khỏi.

Bói toán không nói nhảm, hỏi: "Có thể nghĩ tốt, có nguyện ý hay không cho công tử nhà ta đem sức lực phục vụ năm mươi năm?"

"Nằm mơ!"

Tu La Tộc Nhập Đạo rất kiên cường, lạnh giọng nói ra: "Muốn ta cho Giang Hàn làm chiến nô? Kiếp sau đi."

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Bói toán phóng thích công kích, vô số Tiểu Xà dũng mãnh lao tới, Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ cắn răng nghĩ phản kích. Nhưng hắn cơ thể bị đóng băng lâu như vậy, linh hồn cũng bị hàn khí xâm nhập, tốc độ cùng tốc độ phản ứng cũng đại giảm

Nơi này cứ như vậy đại, làm sao có khả năng tránh thoát bói toán công kích?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Rất nhanh cái này Nhập Đạo trung kỳ liền bị đánh cho mình đầy thương tích, bói toán ngừng lại, hỏi: "Cuối cùng hỏi ngươi một câu, thần không thần phục?"

"Thần phục mẹ ngươi!"

Cái này Nhập Đạo trung kỳ rất có cốt khí, rống giận hướng bói toán đánh tới. Bói toán không có mềm lòng, phóng thích công kích đưa hắn oanh sát .

Ông

Giang Hàn toàn bộ hành trình cũng tại cảm ứng đại điện tình huống, hắn suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên dịch chuyển đi qua, thì đứng ở bói toán bên cạnh.

Bói toán có chút bận tâm nói ra: "Công tử, ngươi đi còn lại điện đi, nơi này có ta là được."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười, trong tay xuất hiện một viên màu xanh dương tảng đá nói ra: "Ta có Cấm Không Thần Thạch, ngoài ra ta có một cái thời không đạo pháp Đấu Chuyển Tinh Di, Nhập Đạo hậu kỳ cũng không gây thương tổn được ta, làm việc đi."

Ông

Lại một cái Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ bị dịch chuyển đến, cái này Nhập Đạo trung kỳ đến về sau, nhìn thấy trên đất đồng tộc tàn thi.

Ánh mắt hắn một chút đỏ lên, trên người Hàn Băng bạo liệt, điên cuồng hướng Giang Hàn đánh tới.

Bói toán muốn công kích, Giang Hàn khoát tay áo nói: "Lão bốc, cho ngươi xem một chút thủ đoạn của ta!"

Ông

Giang Hàn trong tay Cấm Không Thần Thạch phát sáng lên, tiếp lấy Tu La Tộc Nhập Đạo phía trước xuất hiện một đạo vô hình khí tường, cái này Nhập Đạo đụng đầu vào khí tường phía trên.

"Rầm rầm rầm!"

Tu La Tộc Nhập Đạo liên tục thả ra mấy lần công kích, lại không cách nào phá vỡ khí tường.

Tu La Tộc Nhập Đạo thân thể nhất chuyển, lách qua khí tường, trong tay hắn vuốt sắc sáng lên hắc quang, một đạo trảo ảnh hướng Giang Hàn gào thét mà đến.

Ông

Giang Hàn thả ra Đấu Chuyển Tinh Di, trảo ảnh ngập vào màu xanh khí tường bên trong, biến mất không thấy gì nữa, sau đó ra hiện tại phía sau đại điện trên vách tường, trảo ảnh đánh cho vách tường thần trận quang mang lấp lánh.

Mạnh

Bói toán là biết hàng  hắn nhưng là sống hơn hai trăm năm  hiểu sâu biết rộng, hắn liếc mắt liền nhìn ra Giang Hàn cái này đạo pháp cường đại.

Hưu

Bói toán vừa nói chuyện, một bên phóng thích công kích, đem Tu La Tộc Nhập Đạo bắn cho bay.

Hắn đều chẳng muốn nói nhảm, một thẳng tiến công, đem Tu La Tộc Nhập Đạo đánh cho nửa chết nửa sống, lúc này mới nói ra: "Hai lựa chọn, hoặc là cho công tử nhà ta đem sức lực phục vụ năm mươi năm, hoặc là giống như hắn, chết!"

Cái này Nhập Đạo không còn nghi ngờ gì nữa không có như vậy có cốt khí, hắn nhìn bên cạnh Tu La Tộc Nhập Đạo thi thể trầm mặc, hắn do dự một lát nói ra: "Mười năm, nhiều nhất mười năm!"

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Giang Hàn cười lạnh nói ra: "Thạch Vẫn ngươi hẳn nghe nói qua a? Hắn nhưng là Nhập Đạo hậu kỳ, đều vì ta đem sức lực phục vụ ba mươi năm, ngươi cảm thấy mạnh hơn hắn?"

Ông

Nói xong Quảng Hàn Cung phát sáng lên, tiếp lấy Thạch Vẫn bị dịch chuyển đi qua.

Hắn nhìn thấy Giang Hàn cùng bói toán đầu tiên là sững sờ, sau đó quét mắt một chút đại điện, hắn đại khái hiểu là cái gì tình huống.

Hắn không nói gì, chỉ là đối Giang Hàn cùng bói toán chắp tay, sau đó nhìn qua Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ nói ra: "Muốn chết thì tự sát, không muốn chết thì thần phục, làm gì xoắn xuýt?"

Ông

Giang Hàn đem Thạch Vẫn dịch chuyển đi rồi, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tu La Tộc Nhập Đạo trung kỳ nói ra: "Ta thời gian gấp gáp lắm, hiện tại cũng không thiếu một hai cái chiến nô, cho câu thống khoái lời nói."

Tu La Tộc Nhập Đạo tại Thạch Vẫn sau khi xuất hiện, hắn đã triệt để từ bỏ giãy giụa, cúi đầu ỉu xìu nói ra: "Được rồi, ta đáp ứng!"

Giang Hàn cùng bói toán liếc nhau một cái, hai người cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần có một cái đáp ứng, vậy liền năng có cái thứ Hai, tiếp xuống thì nhìn xem có thể thu phục bao nhiêu cái ..