Chương 1136: Ba cái Tộc Lão

Chương 1136: Ba cái Tộc Lão

Bận rộn ròng rã một thiên, cuối cùng kết cục tạm được.

Bảy người Tu La tộc chỉ có bốn vui lòng biến thành chiến nô, còn lại ba cái một cái tự sát, hai cái bị giết . Đáng nhắc tới Tu La Tộc cái đó Nhập Đạo hậu kỳ thế mà thần phục.

Ba người Mộng Yểm tộc Nhập Đạo trung kỳ, hai cái quy hàng  còn lại một cái tự sát.

Mười người Nhập Đạo cầm xuống sáu cái, cộng thêm trước đó Giang Hàn có năm cái chiến nô, hiện tại chiến nô đạt đến mười một cái.

Trong đó ba người Nhập Đạo hậu kỳ, tám người Nhập Đạo trung kỳ.

Đây chính là một nhóm rất mạnh chiến lực, dường như có thể quét ngang tất cả hạ giới mặt cùng một bộ phận trung giới diện, hạ giới mặt cùng bình thường trung giới diện thế nhưng không có Hợp Đạo .

Cầm xuống nhóm này Nhập Đạo về sau, Giang Hàn lập tức lên đường đi Địa Viêm Thành. Hắn không có bước vào Địa Viêm Giới, mà là truyền lời nhường hai tỷ muội ra Địa Viêm Thành.

Hai tỷ muội nhận được tin tức chỉ là mấy canh giờ thì hiện ra, Viêm Lưu Tinh vừa nhìn thấy Giang Hàn, trong đôi mắt lập tức đều là mị ý, thực chất bên trong đều là vui sướng, thân thể cảm giác cũng mềm nhũn mấy phần.

"Đừng phát lãng, nói chính sự!"

Giang Hàn nặng nề mà tại Viêm Lưu Tinh nở nang trên eo vỗ một cái, nghiêm mặt nói ra: "Ta chuẩn bị đi Thiên Yêu Cung một chuyến, các ngươi có đi hay không?"

A

Viêm Lưu Thủy biến sắc, nói ra: "Công tử không thể, chỗ kia rất nguy hiểm, quan trọng nhất là các tộc nhận được tin tức, khẳng định lại phái cường giả đi chặn giết ngươi."

"Ta biết!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Bắc Thương Vương để cho ta đi tìm Chiêu Hồn Đăng, ta không cách nào từ chối. Với lại hắn nói sẽ đích thân tiễn ta vào Thiên Yêu Cung, đồng thời ở bên ngoài tiếp ta."

"Như vậy a. . ."

Viêm Lưu Thủy rơi vào trầm tư, lông mày nhưng vẫn là khóa chặt, không còn nghi ngờ gì nữa rất là lo lắng.

"Sợ cái gì?"

Viêm Lưu Tinh lại cười hì hì nói ra: "Bất luận cái gì cơ duyên đều sẽ nương theo lấy mạo hiểm, công tử có Quảng Hàn Cung, chúng ta cho dù bị mấy đại tộc chặn giết năng sao? Bên trong Hợp Đạo vào không được, lại nhiều Nhập Đạo cũng oanh không ra Quảng Hàn Cung."

"Lại nói... Hiện tại Hoang Tộc cùng Minh Tộc đang mưu đồ các tộc, Hoang Tộc vừa mới cầm xuống Phượng Tộc còn chưa triệt để ổn định, bọn hắn dường như chuẩn bị đúng yêu tộc động thủ. Minh Tộc thì đang cùng Trùng Tộc khai chiến, nào có tâm tư đến để ý tới chúng ta mấy cái con tôm nhỏ?"

"Đối với Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo mà nói, công tử chỉ là một cái rất có tiềm lực thiên tài yêu nghiệt thôi. Hiện nay cũng không thể đối bọn họ tạo thành quá lớn uy hiếp, bọn hắn đang mưu đồ Đại Nghiệp, sẽ không quá coi trọng."

"Lần thứ hai vạn tộc đại chiến nói không chừng khi nào rồi sẽ mở ra, Viêm Tộc nói không chừng cũng sẽ bị cuốn vào. Cho nên thủy thủy, chúng ta nhất định phải nhanh tăng lên chiến lực, để ở phía sau loạn cục người trung gian ở chúng ta Địa Viêm Giới."

Viêm Lưu Thủy nghe xong Viêm Lưu Tinh lời nói, tựa hồ có chút ý động, nàng trầm ngâm một lát nói ra: "Các ngươi chờ một lát, ta đưa tin cho gia gia, hỏi một chút ý kiến của hắn."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, nếu Địa Viêm Vương không cho hai tỷ muội vào trong, hắn đương nhiên sẽ không mang hai tỷ muội đi mạo hiểm.

Trong lòng của hắn kỳ thực cho rằng tính nguy hiểm không lớn, bởi vì hắn có mười một chiến nô, cộng thêm bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng chính hắn, đó chính là mười lăm cái Nhập Đạo .

Quan trọng nhất là hắn có Quảng Hàn Cung, còn có Cấm Không Thần Thạch, cho dù Hoang Tộc Minh Tộc xuất động hai ba mười người Nhập Đạo, hắn cũng hẳn là có thể ứng phó  đánh không lại còn sẽ không trốn sao?

"Chiêu Hồn Đăng ta cảm giác kỳ thực không có gì dùng. . ."

Viêm Lưu Tinh nhớ ra vừa nãy Giang Hàn nói chuyện, nàng nói ra: "Làm năm Thiên Yêu Đại Đế luyện chế Chiêu Hồn Đăng hao tốn giá cả to lớn, nhưng hình như không hề có đưa hắn thân nhân hồn phách triệu hồi. Bắc Thương Vương vong thê chết đi nhiều năm như vậy, đã sớm hồn phi phách tán, đâu còn năng triệu hồi tàn hồn?"

Giang Hàn thở dài nói ra: "Có thể Bắc Thương Vương lưu giữ nàng vong thê một tia tàn hồn đâu? Hắn để cho ta đi một chuyến, ta dù thế nào cũng không thể cự tuyệt."

Giang Hàn vô cùng có thể hiểu được Bắc Thương Vương tâm, cũng tỷ như Tư Li nếu quả như thật chết rồi, hắn cũng sẽ nghĩ hết tất cả cách phục sinh nàng. Dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng sẽ không bỏ rơi.

Đợi sau nửa canh giờ, Địa Viêm Vương bên ấy đưa tin quay về  Viêm Lưu Thủy nhận được đưa tin về sau, gật đầu nói: "Gia gia để cho chúng ta cùng công tử vào trong, chẳng qua gia gia phái ba cái Tộc Lão đến, cùng chúng ta cùng nhau vào Thiên Yêu Cung."

"Tộc Lão?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hỏi: "Đều là Nhập Đạo hậu kỳ?"

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Đúng vậy, ba vị Tộc Lão thọ nguyên cũng sắp tiêu hao hết rồi, một vị là Nhập Đạo đỉnh phong, hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, nhiều năm cũng không quá đi lại ."

Tốt

Giang Hàn triệt để yên tâm, ba người Nhập Đạo hậu kỳ, đây chính là rất mạnh chiến lực. Hắn bên này thực lực mạnh hơn, Hoang Tộc Minh Tộc đến rồi hắn cũng có đầy đủ sức lực dây vào đụng một cái .

Ba người trong Địa Viêm Thành chờ đợi, đợi nửa ngày sau ba cái Tộc Lão đến . Ba cái Tộc Lão đúng Giang Hàn vô cùng khách khí, không hề có Nhập Đạo hậu kỳ cường giả ngạo mạn.

"Kia đi!"

Giang Hàn không có dừng lại, đem Viêm Lưu Tinh tỷ muội cùng ba cái Tộc Lão cũng thu nhập Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó cưỡi truyền tống trận trực tiếp trở về cứ điểm Bắc Thương.

Về đến Lam Luyến Đảo, Giang Hàn đem Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội thả ra, ba cái Tộc Lão thì để bọn hắn tại Quảng Hàn Cung một cái bên trong cung điện nhỏ bế quan.

Viêm Lưu Tinh ra đây lại hỏi: "Muốn hay không đi hỏi một chút Lôi Kỳ? Nếu hắn cũng nghĩ vào trong lời nói, vậy chúng ta vừa vặn cùng nhau hành động."

Giang Hàn nhíu mày, Lôi Tộc cùng Tu La Tộc gần đây vẫn tại khai chiến, mặc dù chỉ là bình thường quân sĩ chiến đấu, nhưng chiến tranh một cắm thẳng tắt. Hai tộc tùy thời đều có thể bộc phát đại chiến  Lôi Kỳ năng đi được mở?

"Hỏi một chút đi!"

Viêm Lưu Tinh khuyên nói ra: "Hắn không đến liền sao cũng được, đi qua lại có thể chiếu ứng lẫn nhau, ta đoán chừng hắn cũng nghĩ nhanh chóng tăng lên chiến lực ."

Giang Hàn có chút hiếu kỳ hỏi: "Thiên Yêu Cung bên trong có cái gì? Vì sao năng nhanh chóng tăng lên chiến lực cùng cảnh giới?"

Viêm Lưu Thủy giải thích nói: "Nghe nói bên trong có vài chỗ bảo địa, đại đạo chi lực so với siêu phẩm bí cảnh còn mạnh hơn gấp mười, tăng lên cảnh giới rất nhanh."

"Bên trong cũng có rất nhiều rõ ràng đạo vận đạo ngân, ngoài ra còn có Thiên Yêu Đại Đế đối với thế giới pháp tắc thuyên dịch. Tóm lại mỗi lần vào trong võ giả có một nhóm sau khi ra ngoài, cảnh giới chiến lực hoặc nhiều hoặc ít cũng có tăng lên."

Giang Hàn như có điều suy nghĩ, hắn hỏi: "Đây không phải là mỗi lần vào trong cũng có rất nhiều võ giả?"

Đúng

Viêm Lưu Thủy vuốt cằm nói: "Mỗi lần các tộc võ giả ít nhất có mấy chục vạn đi vào đi, đương nhiên là có không ít Khuy Đạo thất bát trọng võ giả."

"Thấp hơn Khuy Đạo Thất Trọng thì không dám tiến vào  vì trong lịch sử Khuy Đạo Lục Trọng võ giả vào bao nhiêu chết bao nhiêu, một cái đều không có ra đây."

"Nhiều như vậy võ giả..."

Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Vậy ta đưa tin cho Lôi Kỳ hỏi một chút đi, lỡ như hắn muốn đi vào đâu?"

Giang Hàn tìm thấy Hiên Viên Khuynh, nhường hắn sắp đặt Như Ý Các bên ấy cho Lôi Kỳ đưa lời nói, sau đó ba người ngay tại Lam Luyến Đảo chờ đợi.

Đợi ba ngày, Lôi Kỳ bên ấy truyền lời đến đây.

Lôi Kỳ quả thực chuẩn bị vào trong, hơn nữa còn không phải Lôi Kỳ một người, còn có Lôi Phi Lôi Dương, ngoài ra còn có Lôi Tộc mấy cái thiên tài yêu nghiệt, lần này Lôi Tê phái năm vị tộc lão Lôi tộc tùy hành.

"Xem đi!"

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Thiên Yêu Cung khó được xuất hiện một lần, các tộc đều sẽ vào trong đi dạo  này là vô cùng tốt cơ duyên, các tộc thiên kiêu cũng nghĩ ở bên trong mau chóng tăng lên chiến lực."

"Ta đoán chừng các ngươi nhân tộc tổ giới thiên kiêu cũng sẽ hành động, Viêm Tộc bên ấy tam đại hoàng tộc cũng sẽ phái ra thiên kiêu, Linh Thi Vũ nói không chừng đều sẽ vào trong đấy."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Vậy chúng ta thì liên hệ Lôi Kỳ, còn lại liền không nói  bằng không thông tin dễ tiết ra ngoài."

"Lôi Tộc bên ấy võ giả nhiều như vậy, thì không cho nàng nhóm đến Bắc Thương Giới  trực tiếp đi bên ngoài Thiên Yêu Cung tập hợp, đến lúc đó đi vào chung."

Đúng

Viêm Lưu Tinh là loại đó chỉ sợ thiên hạ bất loạn tính cách, nàng mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra: "Hy vọng lần này vào trong năng có rất lớn thu hoạch, ba người chúng ta chiến lực đều có thể có bay vọt tính tăng lên, ít nhất trực tiếp tiêu thăng đến Nhập Đạo hậu kỳ."

Viêm Lưu Thủy trợn trắng mắt nói: "Ngươi tại sao không nói ba người chúng ta trực tiếp Hợp Đạo?"

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh hì hì cười nói: "Nghĩ Hợp Đạo còn không đơn giản sao? Thủy thủy vào căn phòng đi, công tử có thể lập tức cùng ngươi Hợp Đạo.".