Chương 1137: Diệp Thánh Tôn

Chương 1137: Diệp Thánh Tôn

Nửa tháng sau, Giang Hàn đem tất cả mọi người chứa vào Quảng Hàn Cung, lẻ loi một mình đi Bắc Vương Cung.

Hắn đi lúc, dùng Thần Vương Diện Cụ thay đổi dung nhan, với lại hắn có Bắc Thương Vương cho lệnh bài, trực tiếp liền tiến vào Bắc Vương Cung.

Bắc Thương Vương tại hậu viện thấy vậy Giang Hàn, hắn hỏi: "Địa Viêm Vương hai cái cháu gái đi chung với ngươi?"

Đúng

Giang Hàn hồi bẩm nói: "Địa Viêm Vương phái ba người Nhập Đạo hậu kỳ Tộc Lão, ta bên này có mười một cái Nhập Đạo. Ngoài ra Lôi Kỳ bọn hắn cũng sẽ bước vào Thiên Yêu Cung, Lôi Tộc bên ấy sẽ có sáu cái Nhập Đạo, chúng ta cộng lại có hơn hai mươi cái Nhập Đạo ."

Ừm

Bắc Thương Vương dặn dò: "Sau khi tiến vào an toàn đệ nhất, Chiêu Hồn Đăng có thể hay không đạt được xem vận khí, không nên cưỡng cầu. Nếu cảnh ngộ Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc Nhập Đạo chặn giết, không muốn thủ hạ lưu tình, động thủ muốn làm thúy quả quyết."

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn gật đầu một cái, Bắc Thương Vương khua tay nói: "Ngươi bước vào Quảng Hàn Cung đi, ta mang theo Quảng Hàn Cung đi, và đến nơi rồi, ngươi trở ra."

Tốt

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, Bắc Thương Vương vung tay một cái, một cái vô hình Hộ Tráo xuất hiện, ngăn cách phía ngoài dò xét. Giang Hàn tiến nhập Quảng Hàn Cung, sau đó Quảng Hàn Cung nhanh chóng thu nhỏ, bay vào Bắc Thương Vương trong tay.

Hưu

Bắc Thương Vương đứng dậy, hướng giữa không trung bước ra một bước, không gian có hơi sóng gió nổi lên, sau đó Bắc Thương Vương thân ảnh biến mất tại giữa không trung.

Thiên Yêu Hải tại Thiên Thần Cứ Điểm bên ấy, cứ điểm Bắc Thương là không có truyền tống trận cấu kết Thiên Thần Cứ Điểm . Bắc Thương Vương cần đi trước Nhân Vương Sơn, sau đó lại theo Nhân Vương Sơn dịch chuyển đi Thiên Thần Cứ Điểm.

Muốn đi Nhân Vương Sơn có ba con đường, một là theo giới hà đi vào tổ giới, lại từ tổ giới ra Nhân Vương Sơn. Bắc Thương Vương đã rất nhiều năm không có đi tổ giới  đương nhiên sẽ không theo giới hà đi.

Thứ Hai con đường là theo Quỷ Thành dịch chuyển đi Nhân Vương Thành, nhưng Bắc Thương Vương là Hợp Đạo, một Hợp Đạo có phải không sẽ đi Quỷ Thành  nếu không sẽ bị coi là xâm lấn.

Cho nên Bắc Thương Vương chỉ có con đường thứ Ba có thể đi, đó chính là trực tiếp theo cứ điểm Bắc Thương bay đi Nhân Vương Thành.

Nếu như là bình thường Khuy Đạo Cửu Trọng muốn bay qua, ít nhất phải hai ba tháng, Nhập Đạo cũng muốn hơn một tháng.

Nhưng Bắc Thương Vương tốc độ vô cùng khoa trương, với lại hắn dường như tinh thông một loại không gian đạo pháp, năng xuyên thứ không gian rút ngắn đi đường khoảng cách.

Hắn vẻn vẹn hao tốn mười ngày thì đã tới Nhân Vương Thành, sau đó hắn thu liễm khí tức, thay đổi dung nhan đi một cái trong đại viện.

Bắc Thương Vương đến, trong thành Hợp Đạo là năng cảm giác được  chẳng qua cũng không có ở ý. Bắc Thương Vương theo trong đại viện trong Truyền Tống Trận dịch chuyển, đi Thiên Thần Cứ Điểm.

Dịch chuyển đến rồi Thiên Thần Cứ Điểm, Bắc Thương Vương không có đi thăm hỏi Thiên Thần Vương, mà là trực tiếp xuyên toa hư không rời đi. Hắn rời đi phương hướng là phía bắc, Thiên Yêu Hải lại là tại phía tây.

Bắc Thương Vương lượn quanh một vòng về sau, một đường hướng Thiên Yêu Hải bay đi, hao tốn ba ngày hắn đã tới Thiên Yêu Hải.

Ở trong biển phi hành hồi lâu, Bắc Thương Vương rơi vào tại một toà hải đảo bên trên, hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, trong tay quang mang lấp lánh.

Quảng Hàn Cung thần trận sóng gió nổi lên, sau đó nhanh chóng biến lớn, Giang Hàn cùng bói toán từ bên trong dần hiện ra tới.

"Nơi này chính là Thiên Yêu Hải!"

Bắc Thương Vương chắp hai tay sau lưng, nhìn qua phía trước hải vực nói ra: "Các ngươi hướng bên này thẳng tắp phi hành, hồi lâu có thể chống đỡ Đạt Thiên yêu cung xuất hiện khu vực. Thiên Yêu Cung xuất hiện khu vực bên ấy sẽ có một cái to lớn xoáy nước, bên ấy giờ phút này tụ tập võ giả đoán chừng cũng không phải thường nhiều."

Giang Hàn khẽ gật đầu, bói toán thì hướng Bắc Thương Vương hành lễ.

Bắc Thương Vương bổ sung một câu nói: "Hợp Đạo bình thường sẽ không ra hiện tại Thiên Yêu Cung phụ cận, vì Thiên Yêu Cung xuất hiện thời như phụ cận có Hợp Đạo, Thiên Yêu Cung khí linh sẽ cảm ứng được, có thể biết khống chế Thiên Yêu Cung trốn vào hư không."

"Cho nên ta không thể đưa các ngươi đi  các ngươi theo Thiên Yêu Cung sau khi ra ngoài, đến nơi này, ta ở đây đợi ngươi nhóm!"

"Vậy chúng ta đi!"

Giang Hàn chắp tay, Bắc Thương Vương lại khoát khoát tay. Trong tay hắn sáng lên một đạo hoàng quang, sau đó đánh vào Giang Hàn cùng Bốc Phệ Thể bên ngoài, hai người cả người đều bị hoàng quang bao vây .

Bắc Thương Vương nói ra: "Cái này quang tráo năng kéo dài hai ngày thời gian, cho dù bình thường Hợp Đạo cũng dò xét không đến dung nhan của các ngươi. Các ngươi đi Thiên Yêu Cung phụ cận ẩn núp, nhưng Hậu Thiên yêu cung xuất hiện, đi theo vào trong là đủ."

Tốt

Giang Hàn bói toán liếc nhau, triệt để yên tâm.

Hai ngày sau đó bọn hắn nên cũng trong Thiên Yêu Cung  bọn hắn vào trong sự việc không phơi sáng, vậy sẽ càng thêm an toàn.

Hai người hướng Bắc Thương Vương hành lễ, sau đó bói toán nắm lên Giang Hàn hướng phía tây bay đi, rất nhanh biến mất tại xa xa.

Bắc Thương Vương chắp tay đứng ở bờ biển, hắn ánh mắt trở nên thâm thúy lên, lẩm bẩm nói: "Ấu Nương, Giang Hàn đi tìm Chiêu Hồn Đăng  nếu có thể tìm tới, liền có cơ hội có thể đưa ngươi hoàn toàn hồn phách triệu hồi. Chỉ cần có thể đem toàn bộ hồn phách triệu hồi, ta nhất định nghĩ hết biện pháp phục sinh ngươi."

...

Hoang Tộc, Thánh Hoang Giới, Đại Hoang Sơn.

Ngọn núi này là Hoang Tộc Thần sơn, là thai nghén Hoang Tộc chỗ, nơi này cũng là Hoang tộc tộc vương cùng Hoang Tộc cao tầng chỗ cư trú.

"Sa sa sa!"

Một toà thạch bảo bên trong, một cái Hoang Tộc nhập đạo nhanh chóng đi vào. Hắn bước vào thạch bảo một cái trong đại điện, trong đại điện ở giữa có một cái Hoang Tộc lão giả ngồi xếp bằng trong bồ đoàn.

Hoang Tộc nhập đạo sau khi tiến vào, hai đầu gối quỳ xuống đất hành lễ, bẩm báo nói: "Diệp Thánh Tôn, Tình Báo Tư truyền đến thông tin, nghe nói Bắc Thương Vương mang theo Giang Hàn đi Thiên Yêu Hải, Giang Hàn hẳn là sẽ bước vào Thiên Yêu Cung."

Ừm

Hoang Tộc lão giả một mắt mở ra, bên trong đều là rét lạnh ánh sáng, giờ khắc này đại điện trong nhiệt độ tựa hồ cũng lạnh mấy phần.

Diệp Thánh Tôn liếc nhìn Nhập Đạo một cái, ngưng thanh hỏi: "Thông tin là thật?"

"Có độ tin cậy có tám thành."

Hoang Tộc nhập đạo trả lời: "Tin tức này là chúng ta thu mua Bắc Thương Giới một tên gian tế truyền ra tới, cái này gian tế chỗ gia tộc là Bắc Thương Giới đại tộc, bọn hắn có mấy tộc nhân cũng tại Tình Báo Tư. Hắn nghe nói Bắc Thương Vương muốn tìm Chiêu Hồn Đăng rất nhiều năm, một mực lưu ý Thiên Yêu Hải tình huống bên kia, Giang Hàn gần đây cũng đi Bắc Vương Cung hai lần."

"Chúng ta còn phát hiện Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tỷ muội cùng Giang Hàn cùng nhau biến mất, Lam Luyến Đảo chúng ta cũng vùi vào mật thám, phát hiện Giang Hàn đã mất tung hơn mười ngày ."

"Ngoài ra Địa Viêm Giới có mấy cái Nhập Đạo hậu kỳ cũng đã biến mất, hẳn là cùng Giang Hàn Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng đi Thiên Yêu Cung."

Ừm

Diệp Thánh Tôn khẽ gật đầu, hắn độc nhãn trong quang mang lấp lóe, trầm tư một lát, hắn hỏi: "Hoang Tà đi Thiên Yêu Hải?"

Nhập Đạo gật đầu nói: "Đúng vậy, mười ngày trước xuất phát, mang theo năm cái Nhập Đạo đi."

"Truyền lệnh!"

Diệp Thánh Tôn quát khẽ nói: "Đi Vinh Thánh Đường điều hai mười người Nhập Đạo nguyên lão quá khứ, ngoài ra đem tin tức này truyền cho Minh Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc, để bọn hắn cũng xuất động một ít Nhập Đạo vào Thiên Yêu Cung đoạn Sát Giang lạnh!"

"Ngoài ra!"

Diệp Thánh Tôn nói thêm: "Đưa tin cho Hoang Tà, nhường hắn tụ hợp tộc ta đồng minh, trong Thiên Yêu Cung thống nhất hành động, nghĩ hết biện pháp muốn đem Giang Hàn lưu tại Thiên Yêu Cung."

"Ừm... Hai mười người Nhập Đạo có thể thiếu chút, giọng hai mươi lăm cái, tăng thêm Hoang Tà mang đến  tổng cộng ba mươi."

Ây

Hoang Tộc nhập đạo lần nữa quỳ xuống đất cúi đầu, sau đó nhanh chóng rời đi.

Và Nhập Đạo sau khi đi, Diệp Thánh Tôn trong tay lấy ra một cái pho tượng. Pho tượng kia là một cái Hoang Tộc hồi nhỏ dáng vẻ, hắn dùng tay ôn nhu địa xoa xoa pho tượng, lẩm bẩm lên: "Nộ Nhi, lần này gia gia nhất định giúp ngươi báo thù, đem Giang Hàn chém thành muôn mảnh, ngươi yên tâm nghỉ ngơi đi.".