Chương 1138: Thân phận bại lộ

Chương 1138: Thân phận bại lộ

"Thật nhiều võ giả!"

Thiên Yêu Hải khu vực trung tâm, Giang Hàn cùng bói toán đến bên này lúc, phát hiện phụ cận đảo tất cả đều là võ giả.

Lít nha lít nhít, ngư long hỗn tạp, rất nhiều tiểu đảo trên thậm chí ngay cả đứng người chỗ cũng không có. . .

Thiên Yêu Hải dị động có một quãng thời gian  mỗi lần Thiên Yêu Hải dị động cũng đại biểu Thiên Yêu Cung muốn hiện thế, cho nên rất nhiều tộc đàn cũng nhận được thông tin.

Làm nhưng rất nhiều cảnh giới thấp võ giả không nhất định đuổi kịp đến, khoảng cách Thiên Yêu Hải gần đây mấy cái đại tộc đến võ giả nhiều nhất.

Yêu tộc, man tộc, Dực Tộc.

Này tam tộc tại phụ cận cũng có đại giới mặt, tam tộc võ giả đến ít nhất có mười mấy vạn.

Năng đến nơi này thấp nhất đều là Khuy Đạo Thất Trọng, Khuy Đạo Lục Trọng không dám tới, tiến vào sợ là cũng ra không được.

Giang Hàn cùng bói toán toàn thân cũng bao phủ màu vàng vầng sáng, nhìn không ra khuôn mặt, thậm chí bọn hắn là chủng tộc gì phụ cận võ giả cũng dò xét không ra.

Hai người cũng rất điệu thấp, đều là dán mặt nước phi hành, cuối cùng tiến nhập một toà bên trong hòn đảo nhỏ.

Toà này tiểu đảo ngư long hỗn tạp, phía trên ít nhất có hơn vạn võ giả, hai người thu liễm khí tức, trừ ra trên người vầng sáng tương đối kỳ lạ bên ngoài, còn lại ngược lại không để cho người chú ý.

Giang Hàn cùng bói toán bước vào đảo trong lập tức dò xét trên đảo tình huống, phát hiện nơi này đại bộ phận đều là yêu tộc võ giả, với lại Nhập Đạo rất ít, đại bộ phận đều là Khuy Đạo Cảnh.

Hai người cảm ứng một phen, xác định không có nguy hiểm sau yên tâm.

Giang Hàn lấy ra linh trùng, bắt đầu đưa tin cho Lôi Kỳ, nói cho Lôi Kỳ bọn hắn tới.

Một nén nhang về sau, một con linh trùng bay tới, Giang Hàn bắt lấy bóp nát, một đạo thông tin phù hiện tại trong đầu của hắn.

Lôi Kỳ bọn hắn sớm lại tới, giờ khắc này ở vòng xoáy phụ cận một cái đại trên đảo, với lại Lôi Kỳ cùng Linh Tộc cường giả cùng nhau, Linh Thi Vũ đến rồi.

"Linh Thi Vũ cũng tại, lão bốc, đi!"

Giang Hàn mừng rỡ truyền âm một câu, Linh Thi Vũ tất nhiên đến rồi, kia chắc chắn sẽ không đơn độc hành động, Linh Tộc đoán chừng cũng tới không ít Nhập Đạo.

Linh Tộc cùng nhân tộc hiện tại là đồng minh, bọn hắn cùng nhau hành động, sẽ càng thêm an toàn.

"Đừng đi. . ."

Bói toán lại giữ chặt Giang Hàn, nói ra: "Linh Thi Vũ cùng Lôi Kỳ khẳng định bị các tộc chằm chằm vào, chúng ta quá khứ rất dễ dàng bị hoài nghi. Chúng ta chờ ở đây đấy, và bước vào Thiên Yêu Cung lại tụ hợp đi."

"Cũng là!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc là cái này lý, hắn lấy ra linh trùng lần nữa đưa tin, báo cho biết Lôi Kỳ. Nhường hắn cùng Linh Thi Vũ nói một chút, và bước vào Thiên Yêu Cung lại tụ hợp.

Một lát sau, Lôi Kỳ truyền lời đến, hắn cùng Linh Thi Vũ đã nói, bước vào Thiên Yêu Cung sau nàng nhóm sẽ tìm một chỗ, và Giang Hàn đến tụ hợp.

Ngoài ra Lôi Kỳ nói Thất Sát Hầu cùng Lưu Ly Hầu, còn có Thiên Khánh Hầu và một nhóm nhân tộc tinh anh đều tới. Nhập Đạo cộng lại đến rồi hơn mười, hỏi Giang Hàn muốn hay không cùng nhân tộc bên ấy đi chào hỏi, đến lúc đó cùng nhau hành động.

"Thiên Khánh Hầu?"

Giang Hàn nhíu mày, nếu chỉ là Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu ngược lại không quan trọng, Ngô Thiên Khánh cũng tại? Kia Ngô Gia Lãnh Gia đoán chừng cũng tới Nhập Đạo? Nếu cùng đám người này đi cùng một chỗ, Giang Hàn ngược lại sợ chuyện xấu a.

Hắn suy nghĩ một lúc cho Lôi Kỳ truyền lời, nhường hắn đừng đi cùng nhân tộc bên ấy câu thông. Cho dù trao đổi cũng không nên nói hắn đến rồi, vào Thiên Yêu Cung sau này hãy nói.

Đưa tin về sau, Giang Hàn cùng bói toán liền bắt đầu lẳng lặng chờ đợi  bọn hắn khoảng cách xoáy nước vẫn còn có chút xa . Chỉ có thể xa xa nhìn thấy bên ngoài mấy trăm dặm có một cái to lớn xoáy nước, bên ấy còn có lốc xoáy, nhìn lên tới rất khủng bố.

Thời gian không khô trôi qua, sau ba canh giờ phong đột nhiên lớn lên, với lại rơi ra mưa to. Tất cả võ giả cũng mừng rỡ, đây là Thiên Yêu Cung muốn hiện thế điềm báo a.

Quả nhiên...

Lần nữa đợi một canh giờ, sóng gió càng lúc càng lớn, xoáy nước cũng biến thành càng lúc càng lớn, sóng nước cũng nhấc lên cao hơn mười trượng . Trên bầu trời hắc vân dày đặc, mưa to mưa như trút nước.

Bói toán nhìn mấy lần, nói ra: "Công tử, Thiên Yêu Cung lập tức sẽ hiện ra, chúng ta chuẩn bị vào trong."

"Không cần quá mau!"

Giang Hàn nói ra: "Chờ những thứ này võ giả vào trong một nhóm đi, dù sao vào trong muốn ba tháng đâu, không kém điểm ấy thời gian. Nếu là Chiêu Hồn Đăng dễ dàng như vậy đạt được, sớm đã bị còn lại võ giả mang ra ngoài."

Đúng

Bói toán gật đầu nói: "Thiên Yêu Cung trong nhưng thật ra là hai cái siêu cấp lớn bí cảnh, bị Thiên Yêu Đại Đế luyện hóa vào trong  tầng thứ nhất không có gì đồ chơi hay, đoán chừng có một ít bảo vật sớm đã bị cướp sạch ."

"Tầng thứ hai Khuy Đạo Cảnh đoán chừng còn không thể nào vào được, với lại bên trong nghe nói có không ít hung thú, cho nên chậm một chút sớm chút vào trong cũng không có gì khác biệt."

Sau nửa canh giờ, phía trước hải vực đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó kinh Thiên Hải lãng phóng lên tận trời, cao nhất sóng biển lại đã đạt tới mấy ngàn trượng cao.

Xoáy nước trung tâm một toà màu đen cung điện chậm rãi dâng lên, này cung điện là bát giác cung điện, nhìn lên tới cũng không lớn, phía trên điêu khắc vô số dị thú.

Giờ phút này tất cả dị thú phù điêu cũng tại đi khắp, từng đạo thần quang theo vách tường cung điện trên lấp lánh mà ra, nhường cả tòa cung điện có vẻ quỷ dị mê kỳ, dường như là một toà thần điện một .

"Hưu hưu hưu!"

Xoáy nước phụ cận tiểu đảo bên trên, lần lượt từng thân ảnh bay đi, phía trước nhất thuần một sắc toàn bộ là Nhập Đạo.

Hoang Tộc Viêm Tộc Minh Tộc Linh Tộc cũng có, Hoang Tà Minh Cáp Viêm Tịch Viêm Tranh Linh Thi Vũ các loại tộc thiên kiêu thình lình cũng ở trong đó.

Bên dưới cung điện mặt một cái cửa lớn từ từ mở ra, trong cửa lớn tối như mực một mảnh, như là một con cự thú mở ra miệng rộng.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái Nhập Đạo xông vào màu đen trong cửa lớn, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, Lôi Kỳ dẫn đội đi theo Linh Tộc sau lưng, cũng vọt vào.

Và đại tộc cường giả sau khi tiến vào, còn lại tộc quần cường giả mới dẫn đội xông đi vào.

Trong đó yêu tộc vào trong nhiều nhất, một cái yêu tộc Nhập Đạo thường thường mang theo hơn ngàn yêu tộc xông đi vào, đông đảo một mảng lớn.

"Này Thiên Yêu Cung như thật chỉ là một tòa cung điện, nhiều như vậy võ giả vào trong, sợ là bị chen bể ..."

Giang Hàn nhìn thấy từng mảnh từng mảnh võ giả đông đảo bay vào đi, cười lấy cùng bói toán nói ra: "Thiên Yêu Đại Đế là thực sự mạnh, thế mà có thể đem hai cái bí cảnh cho tế luyện vào trong, đây là cỡ nào kinh thiên thần lực a?"

"Không sai biệt lắm. . ."

Bói toán liếc nhìn bốn phía vài lần, nói ra: "Vào trong mấy vạn võ giả, đại bộ phận Nhập Đạo đều đi vào, chúng ta có thể động thân."

Đi

Giang Hàn cùng bói toán bay lên trời, Giang Hàn trong tay cầm Cấm Không Thần Thạch, tùy thời chuẩn bị ứng đối đánh lén.

Bọn hắn tốc độ không có đặc biệt nhanh, cũng không có triển lộ ra Nhập Đạo hơi thở của cường giả, đi theo một con không chính hiệu đại quân nhanh chóng tới gần.

Nhìn từ xa Thiên Yêu Cung không lớn, và tới gần sau mới phát hiện này cung điện kỳ thực không nhỏ, đoán chừng có phương viên mấy ngàn trượng tả hữu. Vách tường cung điện trên dị thú còn đang ở đi khắp, tỏa ra từng đạo quỷ mị khí tức, khiến người ta run sợ.

Hưu

Tại Giang Hàn cùng bói toán tới gần cửa cung lúc, trên vách tường một con dị thú con mắt đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy hai đạo quang mang sáng lên, chia ra bắn về phía Giang Hàn cùng bói toán.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn cùng bói toán kinh hãi, chẳng qua cảm giác được này hai đạo chùm sáng dường như lực công kích không mạnh? Hai người đều không có tránh né cùng phòng ngự, mặc cho chùm sáng bắn tại bên ngoài cơ thể màu vàng vòng sáng bên trên.

Oanh

Bao phủ tại trên thân hai người vòng sáng bị chùm sáng một bắn thế mà toàn bộ tan rã  hai người lộ ra chân diện mục.

"Thiên Yêu Cung khí linh cảm ứng được đây là Hợp Đạo thủ đoạn?"

Giang Hàn nhíu mày, nhưng không dám chần chờ quá lâu. Hắn cùng bói toán liếc nhau, sau đó hóa thành hai đạo quang ảnh, xông vào Thiên Yêu Cung trong cửa lớn.

"Giang Hàn quả nhiên đến rồi!"

Phụ cận một toà đảo bên trên, một cái Hoang Tộc võ giả cười lạnh một tiếng, hắn lấy ra một viên ngọc bài nặng nề bóp nát..