Chương 1139: Cự hình mê trận

Chương 1139: Cự hình mê trận

Một đạo hắc quang lấp lánh, Giang Hàn cùng bói toán phát hiện ra hiện tại một cái trong đại điện.

Hai người vừa ra tới lập tức như lâm đại địch, Giang Hàn trong tay Cấm Không Thần Thạch cũng phát sáng lên.

Chẳng qua hai người bốn phía quét mắt một chút, phát hiện phụ cận võ giả mặc dù nhiều, nhưng đều là bình thường Khuy Đạo.

Đại điện rất phong độ, khoảng chừng mấy trăm trượng đại, đại điện bên trong có lớn bao nhiêu hình hình trụ, hình trụ trên đều có dị thú pho tượng. Những kia hình trụ trên còn có nhàn nhạt đạo vận tràn ngập, có một ít võ giả thì xếp bằng ở hình trụ hạ tu luyện.

"Có ba cánh cửa!"

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện tả hữu cùng phía trước cũng có một cái cửa lớn, sau lưng cũng có một cái, là đi vào cửa lớn.

Đi vào võ giả chia ra hướng ba cánh cửa phóng đi, liên tục không ngừng tiến nhập ba cánh cửa trong.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán, hỏi: "Từ chỗ nào bên cạnh vào?"

"Đều như thế!"

Bói toán truyền âm nói: "Từ chỗ nào vào đều là bước vào tầng thứ nhất trong bí cảnh, muốn đi tầng thứ hai bí cảnh chỉ có một cửa vào. Mục tiêu của chúng ta là tầng thứ hai bí cảnh, tùy tiện vào đi."

Đi

Giang Hàn tùy ý hướng bên trái phóng đi, bói toán đuổi theo, thân thể hai người lóe lên xông vào bên trái trong cửa lớn.

Lại là một đạo hắc quang lấp lánh, tiếp lấy hai người xuất hiện một mảnh hoang nguyên trong. Phụ cận vẫn như cũ có rất nhiều võ giả, chẳng qua những thứ này võ giả cũng tại triều bốn phương tám hướng khuếch tán bôn tẩu.

Đi

Giang Hàn không có dừng lại, cùng bói toán tùy ý hướng một cái phương hướng bay đi. Hai người tốc độ đạt tới toàn thịnh, một chút lướt qua rất nhiều võ giả, biến mất tại xa xa trong núi lớn.

"Ngao ngao ~ "

"Ầm ầm ầm ầm!"

Chỉ là bay mấy trăm dặm, phía trước thì vang lên từng bầy hung thú tiếng rống, còn có chiến đấu tiếng oanh minh.

Hai người tới gần xem xét, phát hiện phía trước có mấy trăm võ giả cùng một đám hung thú đang đại chiến.

Hung thú là một cái tộc đàn, kiểu này hung thú Giang Hàn trước đó gặp qua, đầu cùng loại Tích Dịch, thân thể lại cùng loại bọ cạp, chân trước cùng loại Đường Lang, như hai thanh đao.

Hung thú rất nhiều, xa xa còn có đếm không hết hung thú vọt tới, chẳng qua kiểu này hung thú cấp không cao, chỉ là bát giai, chiến lực có thể so sánh nhân tộc Khuy Đạo Bát Trọng.

"Tại sao lại có nhiều như vậy hung thú?"

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hắn cảm ứng một chút phụ cận thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực, rất nhanh bình thường trở lại.

Cái này bí cảnh thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực so với Nhạc Gia Bí Cảnh nồng nặc mấy lần.

Nhạc Gia Bí Cảnh đều có thể dựng dục ra nhiều như vậy hung thú, này Thiên Yêu Cung mấy vạn năm mới xuất hiện một lần, tự nhiên cũng có thể dựng dục ra rất nhiều hung thú.

"Chẳng trách rất nhiều võ giả ở bên trong cảnh giới cùng chiến lực đều có thể tăng lên!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, này Thiên Yêu Cung trong bí cảnh đại đạo chi lực như thế nồng đậm, đi vào võ giả dù là cái gì cũng không được, tìm một chỗ tiềm tu ba tháng, cũng có thể được tăng lên rất nhiều.

Đi

Giang Hàn cũng không tâm tư tiêu diệt toàn bộ hung thú, này cấp cái khác hung thú đối với hắn và bói toán không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Hắn cùng bói toán trực tiếp chọc trời bay đi, tốc độ nhanh đến dọa người, theo một đám hung thú đỉnh đầu bay lượn mà qua.

"Hưu hưu hưu vù vù!"

Phía dưới hung thú cái đuôi thế mà bắn ra kim độc, như Vạn Tiễn Tề Phát hướng Giang Hàn cùng bói toán phóng tới.

Chẳng qua bọn chúng lực công kích quá yếu, Giang Hàn ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, Bốc Phệ Thể ra ngoài hiện khí lưu, thoải mái chặn đầy trời kim độc.

Tiếp tục một đường hướng phía trước Phương Phi được, không ngừng năng phát hiện có võ giả tại cùng hung thú đại chiến, bọn hắn còn chứng kiến rất nhiều hài cốt. Có hung thú cũng có võ giả  hẳn là trước kia bước vào Thiên Yêu Cung võ giả lưu lại .

"Tầng thứ hai cửa vào ở đâu?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy góp nhặt Thiên Yêu Cung tư liệu, cho nên Giang Hàn không có đi tìm hiểu tình báo, đối với Thiên Yêu Cung không hiểu rõ.

"Không biết!"

Bói toán lắc đầu nói: "Căn cứ trước kia tư liệu ghi chép, mỗi lần Thiên Yêu Cung bước vào tầng thứ hai lối vào đều sẽ sửa đổi. Chẳng qua chỉ cần có thể nhìn thấy một cái Thiên Thê, lần theo Thiên Thê có thể trên tầng thứ hai."

"Này còn không đơn giản?"

Giang Hàn nhún vai, này bí cảnh năng lớn bao nhiêu? Dù là so với Nhạc Gia Bí Cảnh còn muốn lớn hơn một chút, vì bọn hắn tốc độ, nhiều nhất mấy canh giờ có thể đi một vòng a? Thoải mái có thể tìm tới Thiên Thê.

"Không đơn giản!"

Bói toán lắc đầu nói: "Căn cứ tư liệu, trong lịch sử có thể đi vào tầng thứ hai nhanh nhất cũng muốn mười ngày!"

"Làm sao có khả năng!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra dị sắc, mười ngày Nhập Đạo năng dò xét bao xa khoảng cách? Này bí cảnh chẳng lẽ có Nhạc Lộc Quận lớn như vậy?

Ông

Đúng lúc này, một con linh trùng bay tới, Giang Hàn một phát bắt được bóp nát cảm ứng, hắn nói ra: "Lôi Kỳ truyền lời đến đây, hắn nói trong này có chút phức tạp, hiện tại tụ hợp có chút phiền phức. Chúng ta chia ra đi tìm tầng thứ hai cửa vào, tại cửa vào tập hợp."

"Công tử vào Quảng Hàn Cung trong đi thôi!"

Bói toán nói ra: "Lão nô mang theo Quảng Hàn Cung đi, công tử ở bên trong nghỉ ngơi, tìm thấy tầng thứ hai cửa vào ta thông báo tiếp ngươi."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Cũng được, ngươi cẩn thận chút, nếu cảnh ngộ địch nhân, thứ nhất thời gian cho ta biết!"

Bói toán tốc độ nhanh hơn Giang Hàn, với lại bói toán một người lời nói, hắn có thể động dụng một ít ngụy trang thủ đoạn, cảnh ngộ Hoang Tộc Minh Tộc không dễ dàng bị khám phá.

Dù sao tầng thứ nhất cũng không có gì đồ chơi, mấu chốt vẫn là phải đi tầng thứ hai.

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên tiến vào.

Bốc Phệ Thể ra ngoài hiện màu nâu khí lưu, sau đó cả người đều bị khí lưu bao trùm vào trong, thoạt nhìn như là một chùm sáng vụ, bình thường Nhập Đạo cũng nhìn không thấu.

Hưu

Bói toán nắm lên Quảng Hàn Cung, nhanh chóng phi hành, một đường tìm kiếm.

Một đường khắp nơi đều nhìn thấy hung thú, tầng thứ nhất hung thú cũng không biết có bao nhiêu, đảm bảo có mười vạn đầu trở lên. Chẳng qua cơ bản đều là bát giai cửu giai, có rất ít hung thú cấp Nhập Đạo.

"Không thích hợp..."

Phi hành hai canh giờ sau đó, bói toán phát hiện vấn đề, hắn thân thể một chút ngừng ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn phát hiện lại quay lại đến rồi, vừa mới hắn tới qua nơi này, phụ cận có một toà ngọn đồi nhỏ, ngọn đồi nhỏ đỉnh núi có một bộ to lớn hài cốt. Hắn còn nhớ rất hiểu rõ, nửa canh giờ trước tới qua này.

Hắn là thẳng tắp phi hành  bất tri bất giác lại vòng trở về .

Như vậy chỉ có hai cái giải thích, hoặc là hắn nhìn thấy hình tượng là ảo giác. Hoặc là nơi này không gian có vấn đề, tất cả bí cảnh chính là một cái đại mê cung.

"Hẳn là không gian có vấn đề, nơi này có mê trận!"

Bói toán quan sát một lần, hắn suy nghĩ một lúc trong tay tỏa ra ánh sáng bao trùm Quảng Hàn Cung, bên trong Giang Hàn cảm ứng được, hắn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hiện ra.

Bói toán giải thích một lần, Viêm Lưu Thủy vuốt cằm nói: "Chúng ta thu thập tư liệu cũng có phản hồi, tầng thứ nhất có mê trận. Phương pháp phá giải có hai cái, một là phá trận, thứ Hai là kéo dài bay loạn, luôn có cơ hội gặp phải tầng thứ hai cửa vào ."

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Phá trận cũng rất khó, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, kỳ thực đại bộ phận đi vào võ giả cũng lựa chọn đầu thứ Hai, lung tung phi hành. Bay đến nào tính đâu, vận khí tốt tốn hao nửa tháng luôn có thể tìm thấy tầng thứ hai cửa vào."

"Trận này sao phá?"

Giang Hàn chau mày, cái này lại không phải trên đất mê trận, mà là không gian mê trận, với lại bao trùm tất cả bí cảnh. Chẳng lẽ lại đem phía dưới đại sơn một đường đập tới, tìm kiếm trận thạch phá giải?

"Được rồi!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, khoát tay nói: "Toàn bộ vào Quảng Hàn Cung bên trong, chúng ta thì cưỡi Quảng Hàn Cung bay loạn. Quảng Hàn Cung tốc độ nhanh, chúng ta năng vì nhanh nhất tốc độ bước vào tầng thứ hai, đến lúc đó có càng nhiều thời gian tại tầng thứ hai tìm."

"Không được!"

Bói toán lắc đầu nói: "Quảng Hàn Cung quá bắt mắt, rất dễ dàng bại lộ. Đến lúc đó Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Nhập Đạo phát hiện, truyền tin tức ra ngoài, các tộc triệu tập Nhập Đạo vì nhanh nhất tốc độ chạy đến, còn có cơ hội đi vào ."

"Mặc dù chúng ta hiện tại cũng có thể bại lộ, nhưng lỡ như không có bại lộ đâu? Trễ mấy ngày cùng sớm mấy ngày vào tầng thứ hai quan hệ không lớn, hay là ta mang theo các ngươi đi thôi."

"Cũng được!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bước vào Quảng Hàn Cung. Bói toán tiếp tục bắt đầu phi hành, tìm kiếm tầng thứ hai cửa vào..