Chương 1140: Điện thứ nhất một hồ hai sơn

Chương 1140: Điện thứ nhất một hồ hai sơn

Tầng thứ hai cửa vào, bói toán ròng rã tìm mười hai ngày, rốt cuộc tìm được.

Này mười hai ngày, bói toán gặp phải không ít Nhập Đạo, chẳng qua đều không có tới gần, hắn xa xa thì lách qua .

Hắn còn phát hiện đếm không hết Thi Cốt, nhìn thấy vô số hung thú cùng võ giả tại đại chiến.

Cửa vào ngay tại một toà trên núi nhỏ, trên núi nhỏ có một cái Thiên Thê, tổng cộng có một trăm cấp. Thiên Thê phía trên thì là một cái vòng sáng, bước vào vòng sáng nên liền tiến vào tầng thứ Hai.

Thiên Thê chỗ ngọn đồi nhỏ có rất nhiều võ giả, đại bộ phận đều là yêu tộc võ giả, đem ngọn đồi nhỏ vây quanh một vòng lại một vòng, Thiên Thê phía dưới còn có hai cái Nhập Đạo tiền kỳ trấn thủ.

Bói toán không có tới gần, đi phụ cận một toà ngọn đồi nhỏ, nhường Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy ra đây, Giang Hàn sau khi ra ngoài lập tức lấy ra linh trùng đưa tin cho Lôi Kỳ.

Kết quả. . .

Đưa tin nửa canh giờ, cũng không trở về tin.

"Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ nàng nhóm nên vào tầng thứ Hai!"

Lần nữa đợi một hồi, Viêm Lưu Tinh nói ra: "Như vậy trưởng thời gian, khẳng định về sớm tin, hoặc là thì gặp phải nguy hiểm tại chiến đấu, hoặc là thì tiến vào."

"Dưới tình huống bình thường, Nhập Đạo đều sẽ vào tầng thứ hai đi, nàng nhóm nhiều như vậy Nhập Đạo cảnh ngộ nguy hiểm khả năng tính không lớn."

Giang Hàn gật đầu, Viêm Lưu Tinh phân tích có đạo lý, hắn nói ra: "Đợi thêm nửa canh giờ, còn chưa thông tin chúng ta thì vào trong."

Sau nửa canh giờ, hay là không có bất kỳ cái gì hồi âm. Giang Hàn lại lấy ra một con linh trùng đưa tin, nói bọn hắn bước vào tầng thứ Hai.

Đi

Sau đó Giang Hàn vung tay lên, mang theo mọi người hướng Thiên Thê bay đi, đi vào đã mười hai ngày  không cần thiết giấu che đậy dịch  Giang Hàn chuẩn bị quang minh chính đại hành động.

Hắn còn đem Viêm Tộc ba cái Tộc Lão thả ra, lỡ như bước vào tầng thứ hai có võ giả phục kích, bọn hắn có thể trực tiếp khai chiến.

Bảy cái cường giả hoa phá trường không, thẳng tắp hướng Thiên Thê bay đi.

Bảy cái cường giả có bốn đều là Nhập Đạo hậu kỳ, khí thế toàn thịnh, sợ tới mức lối ra vào phụ cận võ giả vội vàng thối lui, kia hai cái Nhập Đạo tiền kỳ càng là hơn di chuyển cũng không dám di chuyển.

Hưu

Giang Hàn nàng nhóm thân hình lóe lên, chui vào vòng sáng, biến mất không thấy gì nữa.

"Là Giang Hàn cùng bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy!"

Có võ giả nhận ra Giang Hàn mấy người, bói toán đặc điểm quá rõ ràng, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cũng là song bào thai, hay là Viêm Tộc, cái nhìn này có thể phân biệt ra được.

"Giang Hàn năng đến vậy bình thường, các tộc thiên kiêu cũng Bất Đô tới rồi sao?"

"Chậc chậc, tầng hai đoán chừng sẽ rất náo nhiệt, các tộc thiên kiêu cũng ở bên trong, sợ là muốn đánh đứng dậy a!"

"Quả thực náo nhiệt, bất quá chúng ta không có cơ hội vào xem a, ai không sợ chết có thể vào tầng hai đi. Tầng hai nghe nói khắp nơi đều có bảo vật a, linh dược đỉnh cấp đếm không hết."

"Ha ha, tầng hai quả thực linh dược khắp nơi trên đất, nhưng tầng hai hung thú đại bộ phận đều là Nhập Đạo cấp . Chúng ta thực lực vào trong, sống không quá ba ngày!"

Bốn phía võ giả nghị luận ầm ĩ, rất nhiều võ giả rất muốn vào đi, nhưng cuối cùng cố nén xúc động.

Tầng hai không phải Khuy Đạo năng mơ ước, trong lịch sử Khuy Đạo Cảnh dám vào vào tầng hai, không có mấy cái có thể còn sống ra đây.

"Hừ hừ!"

Phía dưới có một cái Hoang Tộc cười lạnh, trong tay hắn xuất hiện một viên ngọc phù, dùng sức bóp nát.

Hắn lẩm bẩm lên: "Giang Hàn, này tầng thứ hai Thiên Yêu Cung, chính là nơi chôn thây ngươi."

...

Hưu

Giang Hàn đám người từng cái theo một cái trong sơn động bắn ra.

Bói toán cùng một cái Viêm Tộc Nhập Đạo đỉnh phong xông lên phía trước nhất, Giang Hàn nàng nhóm ở giữa, phía sau thì là hai cái Viêm Tộc Tộc Lão.

Vượt quá Giang Hàn đám người ngoài ý liệu, lối ra bên này yên tĩnh, một cái võ giả đều không có, yên tĩnh đáng sợ.

Hưu

Viêm Tộc Nhập Đạo đỉnh phong sau khi ra ngoài, lập tức tại phụ cận dò xét một vòng, kết quả không có phát hiện bất luận cái gì võ giả, chỉ phát hiện mấy cái bị chém giết hung thú.

Giang Hàn có hơi giải sầu, các tộc Nhập Đạo sau khi đi vào nên cũng đi tìm kiếm bảo vật, hoặc là đi tầng hai mấy cái bảo địa  Hoang Tộc Minh Tộc các tộc Nhập Đạo không hề có chặn giết ý nghĩ của hắn?

"Đi như thế nào?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng bói toán, nàng nhóm đối với Thiên Yêu Cung hiểu khá rõ, hai tỷ muội góp nhặt tư liệu.

Viêm Lưu Thủy lấy ra một bức bản đồ nói ra: "Tầng hai địa hình cũng sẽ không ngừng sửa đổi  chẳng qua bất kể thế nào sửa đổi, tầng hai mấu chốt chỗ có bốn."

"Điện thứ nhất một hồ hai sơn, bên trong có một toà thánh điện, là năm đó Thiên Yêu Đại Đế chỗ cư trú, có rất nhiều bảo vật, bước vào thánh điện tu luyện tốc độ cũng có thể tăng nhiều."

"Một hồ là bên trong có một toà hồ, trong hồ có không ít thiên tài địa bảo, giá trị liên thành."

"Hai sơn, một là Hạc Chủy Sơn, một là Ô Quy Lĩnh, này hai tòa sơn đại đạo chi lực cũng rất nồng đậm, cũng có đạo vận đạo ngân. Còn có Thiên Yêu Đại Đế lưu lại quy tắc chi vận, đều là tu luyện thánh địa. Công tử chúng ta đi đây? Ngươi định đi!"

Giang Hàn suy tư một chút, không có quá nhiều do dự, nói ra: "Đi thánh điện!"

Một hồ khẳng định không cần suy xét, hắn đi vào cũng không phải làm thiên tài địa bảo  hắn mục đích chính yếu nhất là làm Chiêu Hồn Đăng, tiếp theo mới là tu luyện.

Thánh điện cũng có thể tu luyện, cho nên hai sơn dã không suy tính, trực tiếp đi thánh điện.

Đi

Nơi này địa hình tất nhiên sẽ sửa đổi, kia bản đồ thì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cần dựa vào các nàng chính mình đi tìm tòi.

Giang Hàn bay lên trời, nhưng vừa mới bay vài chục trượng phát hiện một cỗ vô hình uy áp trấn áp mà xuống, hắn thân thể như như đạn pháo rớt xuống.

Hắn ngạc nhiên nhìn trên trời, Viêm Lưu Tinh cười lấy giải thích nói: "Tại đây một tầng không thể bay quá cao, giữa không trung có cấm chế."

"Đây là thần trận? Thiên Yêu Đại Đế tại thần trận phương diện thành tựu cũng mạnh như vậy?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía bói toán, hắn vuốt cằm nói: "Đích thật là thần trận, cùng vạn yêu trong bí cảnh giống nhau, tất cả bí cảnh cũng có thần trận. Ở phía dưới đi thôi, nơi này hung thú cũng mạnh, phi hành dễ dẫn dắt hàng loạt cường đại hung thú."

Một đoàn người bôn tẩu lên, tốc độ ngược lại là cũng không chậm.

Đi rồi không bao lâu, Giang Hàn phát hiện một con to lớn hung thú thi hài. Này hung thú rõ ràng là Nhập Đạo cấp  đã chết có hai ba ngày  thi hài trên còn có cường đại khí tức lưu lại, khiến người ta run sợ.

Viêm Tộc Nhập Đạo đỉnh phong ở phía trước mở đường, hai cái Nhập Đạo hậu kỳ Viêm Tộc ở phía sau đoạn hậu. Bói toán thì đứng ở Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bên cạnh, một đoàn người tùy tiện tuyển một cái phương hướng, một đường bôn tẩu.

Đi rồi một nén nhang thời gian, lại phát hiện hai con hung thú thi hài, đều là Nhập Đạo cấp  nhìn tới nơi này hung thú cấp cũng rất cao.

Ngao

Lần nữa đi rồi hai nén nhang, phía trước một mảnh trong rừng rậm vang lên một đạo rung trời tiếng rống, tiếp lấy một con cự thú theo trong rừng rậm phi nước đại mà ra, hướng Giang Hàn đám người hống mà đến.

"Là Nhập Đạo cấp hung thú!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, Viêm Tộc Nhập Đạo đỉnh phong đã hướng hung thú đánh tới .

Này hung thú rất mạnh, nhưng Viêm Tộc cái đó Tộc Lão là Nhập Đạo đỉnh phong, thánh viêm chi hỏa tu luyện đến thứ cửu giai, chỉ là mấy chiêu kia hung thú liền bị đốt thành một đống xác chết cháy.

Mạnh

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, Viêm Lưu Tinh thân thể lóe lên, xông vào trong rừng rậm, cũng không lâu lắm nàng nâng lấy một gốc linh dược ra đây.

Nàng mặt mũi tràn đầy vui vẻ nụ cười nói: "Có hung thú chỗ khẳng định có linh dược, này gốc tiên dược giá trị chục tỷ. Chậc chậc, này bí cảnh thực sự là một cái siêu cấp bảo khố a."

Đi

Giang Hàn không thèm để ý linh dược, mang theo mọi người tiếp tục tiến lên, một bên tiến lên hắn còn lấy ra linh trùng cho Lôi Kỳ đưa tin.

Lần này cũng không lâu lắm có hồi âm, một con linh trùng bay tới, Giang Hàn bóp nát sau trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn nói ra: "Lôi Kỳ tại tầng thứ hai, với lại cách chúng ta cũng không xa. Chúng ta có thể không ngừng đưa tin, thông qua linh trùng phi hành phương hướng, cùng bọn hắn tụ hợp!"

Tốt

Mọi người khẽ gật đầu, Lôi Kỳ Linh Thi Vũ nàng nhóm mang theo Nhập Đạo không ít, hợp thành hợp lại cùng nhau lời nói, nàng nhóm thực lực sẽ tăng nhiều, cho dù Hoang Tộc Minh Tộc chặn giết cũng không sợ..