Chương 1141: Một trăm ba mười người Nhập Đạo

Chương 1141: Một trăm ba mười người Nhập Đạo

Tầng thứ hai Thiên Yêu Cung, một ngọn núi lớn trong.

Toà này đại sơn phụ cận có một ít hung thú, nhưng toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ  nếu Giang Hàn đám người đi ngang qua toà này đại sơn lời nói, khẳng định sẽ bị dọa đến.

Vì trong núi lớn giờ phút này có vượt qua hàng trăm võ giả hội tụ.

Mấu chốt nhất là, này trên trăm vị võ giả thuần một sắc toàn bộ là Nhập Đạo.

Trên trăm vị Nhập Đạo chia làm mấy nhóm, có một đội toàn bộ là Hoang Tộc, số lượng có ba mươi mốt cái, ở giữa nhất là một người mặc màu đen viền vàng hoa phục, chính là Hoang Tà.

Hoang Tộc bên trái hơn mười trượng thì toàn bộ là Minh Tộc, Minh Tộc thuần một sắc đều mặc đấu bồng, cả người cũng bao phủ trong đấu bồng, chỉ có thể nhìn thấy đấu bồng tiếp theo hai đỏ lên đôi mắt lóe lên lóe lên .

Minh Tộc Nhập Đạo đến rồi có hơn hai mươi cái, Minh Vương Chi Tôn Minh Cáp dẫn đội.

Hoang Tộc đối diện thì là Vô Diện Tộc, Vô Diện Tộc Nhập Đạo cũng tới hơn hai mươi cái, một cái Nhập Đạo đỉnh phong lão giả dẫn đội.

Vô Diện Tộc bên cạnh thì là Quỷ Tộc, Quỷ Tộc đến rồi mười cái. Mười cái Quỷ Tộc nhìn lên tới ngoại hình cũng cũng không sai biệt lắm, mặt trên đều là đủ mọi màu sắc Quỷ Văn, nhìn lên tới dữ tợn đáng sợ.

Quỷ Tộc dẫn đội là Quỷ Tộc thiếu tộc trưởng, Quỷ Vực!

Quỷ Tộc bên cạnh thì là Tu La Tộc, Tu La Tộc Nhập Đạo tới không nhiều, chỉ có mười cái.

Nhiễm Hổ bị Giang Hàn giết, lần này dẫn đội là Tu La Tộc tân nhiệm thiếu tộc trưởng, Nhiễm Thích.

Năm đại tộc quần, Nhập Đạo cộng lại số lượng hơn trăm, toàn bộ cũng hội tụ ở trong núi này, mục đích không cần nói cũng biết, là vì bàn bạc làm sao trảm Sát Giang lạnh.

Hoang Tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Tu La Tộc cùng Giang Hàn cũng có thù, Minh Tộc cùng Giang Hàn cũng có thù, nhưng không sâu.

Năm đó ở Ẩn Giới, Giang Hàn giết một ít Minh Tộc tinh anh. Làm nhưng này không tính là gì, chủ yếu là Minh Tộc cùng nhân tộc là tử thù, tự nhiên không hy vọng Giang Hàn nổi lên.

Hoang Tà chờ giây lát, độc nhãn nhìn về phía Minh Cáp hỏi: "Ngao Đẩu còn chưa tới?"

Minh Cáp ánh mắt nhìn về phía một cái Minh Tộc, nói ra: "Đưa tin hỏi một chút! Ma tộc không phải cũng còn chưa tới sao? Chờ một chút đi, dù sao không nóng nảy."

"Này tầng thứ hai có thể đi vào, ra không được, muốn chờ ba tháng kỳ đầy mới có thể dịch chuyển ra ngoài, Giang Hàn tất nhiên đi vào liền chạy không được."

Hoang Tà gật đầu một cái, hướng một cái Hoang Tộc nhìn thoáng qua, cái này Hoang Tộc lập tức lấy ra linh trùng đưa tin.

Hưu

Đợi nửa canh giờ, tám cái võ giả nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng, này tám cái võ giả đều là hình người, chẳng qua ngũ quan còn có trên đầu sừng vừa nhìn liền biết là Long Tộc.

Ngao Đẩu mang theo Long Tộc bảy cái Nhập Đạo đến rồi về sau, hắn hướng Minh Cáp cung kính hành lễ, sau đó mới nói ra: "Thật có lỗi chư vị, đến chậm một ít."

"Không muộn!"

Minh Cáp âm thanh lạnh băng trả lời: "Ma tộc còn chưa tới, chờ một chút đi!"

Lại là hơn nửa canh giờ, hơn mười ma tộc võ giả bay vụt mà đến, phía trước nhất lại là một cái ma tộc nữ tử.

Mặc dù nàng toàn thân đều là vảy màu đen, nhưng dáng người gập ghềnh, trên gương mặt xinh đẹp không có lân phiến, năng rõ ràng nhìn ra là trẻ tuổi nữ ma tộc.

Nữ ma tộc hướng Hoang Tà hành lễ nói: "Ma Thanh Thanh bái kiến Tà công tử, bái kiến chư vị đại nhân!"

Hoang Tà khẽ vuốt cằm nói: "Còn lại tiểu tộc thì không đợi, chúng ta này cộng lại vượt qua một trăm ba mươi vị Nhập Đạo  đầy đủ!"

Minh Cáp gật đầu, Hoang Tà đi ra, đứng ở chúng võ giả ở giữa nói ra: "Lần này nhiệm vụ chỉ có một, đó chính là diệt Sát Giang lạnh."

"Giang Hàn người này tất cả mọi người không xa lạ gì a? Thiên tư tuyệt thế, mới Nhập Đạo không bao lâu, trước đó không lâu tại Đấu Võ Sơn đem Vô Diện Tộc thiếu chủ mẫu thốc giết, hay là mẫu thốc cầm Cấm Không Thần Thạch điều kiện tiên quyết."

"Với lại này Tử Tham hiểu Tiêu Dao Du Thạch Bi, vào Thời Không Đại Đạo, nếu cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, kia lại là một cái Tiêu Dao Vương."

"Cho nên tộc ta Diệp Thánh Tôn truyền lệnh cho ta, không tiếc bất cứ giá nào chém giết hắn. Chư vị cùng Giang Hàn hoặc nhân tộc hoặc nhiều hoặc ít cũng có huyết hải thâm cừu, ta mời chư vị đi ra lực, hợp lực đem Giang Hàn chém giết!"

Hoang Tà nói xong, ánh mắt nhìn về phía các tộc lĩnh đội, chờ đợi nàng nhóm phát biểu thái độ.

Ma tộc hiện tại là Hoang Tộc phụ thuộc, ma tộc lĩnh đội Ma Thanh Thanh lập tức hưởng ứng nói: "Ta ma tộc toàn lực ủng hộ, nghe theo Tà công tử hiệu lệnh! Với lại không kích Sát Giang lạnh nàng nhóm, khẳng định sẽ giành với chúng ta bảo địa cùng bảo vật . Bảo địa cứ như vậy mấy chỗ, không thể tránh né sẽ bộc phát xung đột!"

Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc đều là Hoang Tộc phụ thuộc, Quỷ Vực cùng Vô Diện Tộc lĩnh đội lập tức tỏ vẻ, nguyện ý nghe theo Hoang Tà mệnh lệnh làm việc.

Hoang Tà ánh mắt nhìn về phía Minh Cáp, Tu La Tộc cùng Long Tộc đều là Minh Tộc phụ thuộc, Minh Cáp gật đầu, kia Tu La Tộc cùng Long Tộc khẳng định không có ý kiến.

Minh Cáp trầm mặc một lát nói ra: "Có thể liên thủ, diệt Sát Giang lạnh. Nhưng... Linh Tộc không thể di chuyển, Lôi Tộc nếu dính vào, vậy liền đem Lôi Tộc Nhập Đạo toàn bộ xử lý, nhưng Linh Tộc Nhập Đạo hay là không nên giết."

Hoang Tà đã hiểu Minh Cáp ý nghĩa, hắn do dự một lát nói ra: "Vậy phải xem Linh Tộc Nhập Đạo làm thế nào? Nếu Linh Tộc Nhập Đạo chủ động tiến công chúng ta, ta khẳng định không quen nhìn nàng nhóm, nhiều nhất. . . Không giết Linh Thi Vũ."

"Có thể!"

Minh Cáp gật đầu một cái, Nhiễm Thích cùng Ngao Đẩu đi theo tỏ thái độ, cho thấy nguyện tôn Minh Cáp chi lệnh, toàn lực phối hợp.

"Vậy thì cứ quyết định như thế!"

Hoang Tà trên mặt tươi cười, nói: "Chúng ta hành động như thế nào? Đồng thời xuất động tìm kiếm Giang Hàn?"

"Kỳ thực... Nghĩ Sát Giang lạnh rất khó!"

Minh Cáp lắc đầu nói ra: "Quảng Hàn Cung tích súc nhiều năm như vậy năng lượng, bằng vào chúng ta nghĩ tuỳ tiện oanh mở rất khó."

"Với lại Giang Hàn sẽ không đứng cho chúng ta oanh, hắn chỉ cần ở bên trong tiêu hao hơn hai tháng, là có thể tự động dịch chuyển đi ra."

"Cho nên... Chúng ta không thể đi tìm hắn, hoặc đuổi theo giết hắn. Chúng ta nên đi thánh điện hoặc hai tòa sơn mai phục hắn, tìm cơ hội trong nháy mắt diệt sát hắn, không cho hắn bước vào Quảng Hàn Cung cơ hội!"

"Cáp nói ít đúng!"

Nhiễm Thích gật đầu nói: "Giang Hàn không phải đi vào tìm Chiêu Hồn Đăng sao? Đèn này khẳng định tại thánh điện, chúng ta đi ngoài thánh điện phục kích hắn."

Hoang Tà dò hỏi: "Thánh điện phương hướng đã tìm được chưa?"

Một cái Hoang Tộc nhập đạo trả lời: "Nên tại phía tây, yêu tộc Nhập Đạo cũng đi chỗ đó bên cạnh. Yêu tộc năng cảm ứng được hơi thở của thánh điện, bọn hắn đi phía tây, kia thánh điện khẳng định tại phía tây."

"Vậy chúng ta đi ngoài thánh điện!"

Hoang Tà vung tay lên, hắn lấy ra một toà bảo tháp, nhìn qua Minh Cáp nói ra: "Chúng ta riêng phần mình đem Nhập Đạo thu vào đi thôi, chỉ để lại mấy cái, số lượng quá nhiều rồi, dễ đánh cỏ động rắn."

Tốt

Minh Cáp tán đồng, hắn lấy ra một viên Chiêu Hồn Phiên, Hoang Tà lưu lại ba người Nhập Đạo hậu kỳ, đem còn lại Nhập Đạo toàn bộ thu vào.

Minh Cáp đồng dạng lưu lại ba cái, Nhiễm Thích Quỷ Vực ma cầm nàng nhóm cũng có bình thường không gian bảo vật, sôi nổi đem Nhập Đạo thu vào đi, chỉ để lại một hai cái Nhập Đạo tại bên người.

Hơn một trăm cái Nhập Đạo đại bộ phận cũng bước vào không gian bảo vật bên trong, cuối cùng đội ngũ chỉ còn lại có mười cái Nhập Đạo.

Đi

Hoang Tà vung tay lên, mang theo mười cái Nhập Đạo hướng phía tây nhanh chóng chạy đi.

Trên đường bọn hắn thỉnh thoảng cảnh ngộ hung thú, bọn hắn không tâm tư tiêu diệt hung thú. Minh Cáp cùng hai cái Minh Tộc ra tay, triệu gọi một ít Minh Giới sinh vật cuốn lấy hung thú, một đám Nhập Đạo thoải mái lách qua hướng phía tây phóng đi.

Hơn hai ngày về sau, một cái Hoang Tộc nhập đạo hậu kỳ lão giả độc nhãn quang mang lóe lên, chỉ vào phía trước một ngọn núi lớn nói ra: "Thánh điện ở trên núi!"

Minh Cáp hướng bên người một cái Minh Tộc lão giả nhìn thoáng qua, Minh Tộc lão giả trong tay quyền trượng vung lên, từng đầu thi trùng xuất hiện. Thi trùng nhanh chóng chui vào lòng đất, hướng trước mặt đại sơn ghé qua mà đi.

Hai nén nhang về sau, Minh Tộc lão giả mở to mắt mở miệng nói: "Thánh điện chủ điện còn chưa mở ra, bên ấy có không ít yêu tộc cùng Dực Tộc man tộc Nhập Đạo tại đoạt phân điện. Ngoài ra còn có một ít còn lại chủng tộc Nhập Đạo, cộng lại có hơn năm mươi cái."

"Chúng ta đừng đi qua!"

Minh Cáp nhìn nói với Hoang Tà: "Chúng ta liền tại phụ cận ẩn núp đi, và Giang Hàn đến!"

"Giang Hàn nói không chừng sẽ cùng yêu tộc Dực Tộc man tộc Nhập Đạo xảy ra xung đột, chúng ta tìm cơ hội đột nhiên giết ra, giơ lên diệt sát hắn!".