Chương 1142: Nơi này có mai phục!

Chương 1142: Nơi này có mai phục!

Giang Hàn giờ phút này đã cùng Lôi Kỳ hội hợp, nhường hắn có chút ngoài ý muốn là, Linh Thi Vũ không hề có cùng với Lôi Kỳ.

Tại tầng thứ nhất lúc, nàng nhóm tách ra tìm kiếm lối ra vào  Linh Thi Vũ nàng nhóm so với Lôi Kỳ sớm ngày tiến nhập tầng thứ hai, Lôi Kỳ chỉ so với Giang Hàn sớm mấy canh giờ.

"Nàng nhóm cũng hẳn là đi thánh điện kia bên cạnh!"

Lôi Kỳ giải thích nói: "Ngoài Thiên Yêu Cung lúc, ta cùng Linh Thi Vũ trao đổi qua, mọi người chọn lựa đầu tiên chỗ cần đến đều là thánh điện."

"Vì trong Thánh điện không chỉ bảo vật nhiều, với lại đại đạo chi lực so với hai núi một hồ đều muốn nồng đậm. Thánh điện có tám tòa phân điện, nếu năng chiếm cứ một toà, tu luyện một quãng thời gian, chiến lực cùng cảnh giới đều có thể đạt được bay vọt tiểu đề thăng."

"Vậy liền đi!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, tất nhiên Linh Thi Vũ nàng nhóm cũng là đi thánh điện, vậy cũng không cần đưa tin, đi trước thánh điện nhìn kỹ hẵng nói.

Lôi Kỳ không là một người, mang theo Lôi Phi Lôi Dương còn có ba cái Lôi Tộc thiên tài yêu nghiệt, ngoài ra có năm cái Tộc Lão tùy hành.

Lôi Phi nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt có chút u oán, chẳng qua nàng đã cùng Đông Phương Ngọc Thụ đính hôn, ngược lại là không có làm loạn.

Một đám người nhanh chóng tiến lên, một đường gặp phải rất nhiều hung thú.

Giang Hàn nàng nhóm không có cùng hung thú kịch đấu, bình thường đều là bói toán cùng Viêm Tộc Lôi Tộc Nhập Đạo hậu kỳ ra tay, đem hung thú cuốn lấy. Những người còn lại nhanh chóng ghé qua, và đại bộ đội sau khi rời khỏi, bói toán bọn hắn mới thoát khỏi hung thú đuổi theo.

Tầng thứ hai hung thú rất nhiều đều là Nhập Đạo cấp, dị thường hung tàn, tiêu diệt lên vô cùng tốn sức.

Tiêu diệt những thứ này hung thú chỉ có thể đạt được một ít linh tài, ngược lại muốn tốn hao hàng loạt thời gian, không có lời. Đi thánh điện tùy tiện làm điểm bảo vật, cũng so với những thứ này linh tài trân quý.

Này tầng thứ hai hung thú rất nhiều, Giang Hàn bọn hắn phỏng đoán cẩn thận có hàng ngàn con, đoán chừng có một nửa đều là Nhập Đạo cấp.

May mắn hung thú là không có linh trí  tản mát các nơi, bằng không nhiều như vậy hung thú tổ chức, tất cả đi vào võ giả cũng gánh không được, đều phải chết.

Tìm tòi bốn ngày nhiều, bọn hắn đã tới thánh điện phụ cận, sở dĩ năng nhanh như vậy tìm thấy, vẫn là bởi vì một cái yêu tộc Nhập Đạo.

Trên đường bọn hắn gặp phải một cái yêu tộc Nhập Đạo, bị Viêm Tộc Nhập Đạo cầm xuống, hỏi thánh điện tình huống.

Xa xa nhìn thấy thánh điện, Giang Hàn đám người mừng rỡ. Mọi người không có tùy tiện tới gần, Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung nhìn qua Lôi Phi Lôi Dương mấy cái Lôi Tộc người trẻ tuổi nói ra: "Các ngươi cũng vào Quảng Hàn Cung trong đi, ta đoán chừng tại thánh điện sẽ có một hồi ác chiến, và đại chiến sau khi kết thúc, các ngươi lại bước vào thánh điện tu luyện."

Lôi Kỳ gật đầu nói: "Đúng vậy, cũng vào Quảng Hàn Cung đi!"

Tốt

Lôi Dương còn đang ở Khuy Đạo Cửu Trọng, kém một chút Nhập Đạo, tự nhiên không dám mạo hiểm. Lôi Phi lại là bĩu môi có chút không phục, Lôi Kỳ trừng mắt liếc, nàng mới ngoan ngoãn bay vào Quảng Hàn Cung trong.

Ông

Bên ấy bói toán lại lấy ra mấy cây mai rùa bắt đầu bói quẻ, Giang Hàn xem xét ra hiệu mọi người an tâm chớ vội, chờ đợi bói toán bói quẻ kết thúc.

Bói toán Thiên Cơ Thuật, năng xu cát tị hung, hắn quẻ luôn luôn là vô cùng chuẩn.

Sau một lát, bói toán ánh mắt lóe lên, hắn ngưng thanh nói ra: "Thánh điện rất nguy hiểm, điềm đại hung!"

A

Giang Hàn Lôi Kỳ Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy khẽ giật mình, đại hung? Ở đâu ra đại hung?

Nàng nhóm cộng lại tổng cộng hơn hai mươi cái Nhập Đạo  cho dù cảnh ngộ Hoang Tộc hoặc là Minh Tộc Nhập Đạo, nàng nhóm cũng có thể lực kháng, làm sao có khả năng đại hung?

Thánh điện chủ điện có nhất định nguy hiểm, nhưng trong lịch sử bước vào thánh điện võ giả, có đại bộ phận đều có thể còn sống ra đây, tại sao lại có điềm đại hung?

Chủ yếu nhất, là Chiêu Hồn Đăng khẳng định tại thánh điện, Giang Hàn vào nơi này mục đích chủ yếu chính là tìm kiếm Chiêu Hồn Đăng. Tăng lên chiến lực làm thiên tài địa bảo đây đều là thứ yếu, hắn không tới thánh điện, vào nơi này ý nghĩa ở đâu?

Bói toán nhìn thấy Giang Hàn nét mặt, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Công tử, nếu không lão nô đi trước dò xét một chút? Cho dù có nguy hiểm, lão nô cũng có cơ hội toàn thân trở ra, thực sự không được các ngươi có thể tiếp ứng ta rời khỏi."

Viêm Tộc cái đó Nhập Đạo đỉnh phong Tộc Lão, mở miệng nói: "Ta cùng bói toán cùng đi dò xét đi, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lôi Kỳ hướng Lôi Tộc một cái Tộc Lão gật đầu nói: "Tam Thúc Công cùng đi dò xét dưới, có tình huống các ngươi lập tức rút lui, chúng ta tiếp ứng các ngươi."

Được

Giang Hàn trầm tư một lát, mở miệng nói: "Nếu như các ngươi cảnh ngộ nguy hiểm, ta sẽ dẫn lấy bọn hắn cưỡi Quảng Hàn Cung đi tiếp ứng các ngươi. Các ngươi biệt luyến chiến, trực tiếp vào Quảng Hàn Cung chúng ta rút lui."

Tốt

Bói toán cùng Viêm Tộc Lôi Tộc Tộc Lão lướt qua ngọn đồi nhỏ, Triều Thánh điện bên ấy ghé qua mà đi. Bọn hắn tốc độ thả chậm, với lại cảm giác lực toàn bộ triển khai, đi cảm giác bốn phía bất luận cái gì tiếng động.

Bói toán trong tay cầm mai rùa, mai rùa lóe lên lóe lên  hắn năng trước thời gian dự phán ra tồn tại nguy hiểm. Viêm Tộc tộc lão Lôi tộc một trái một phải che chở bói toán, căng thẳng chú ý bốn phía cái bẫy thế.

Ba người một đường ghé qua, rất thuận lợi thì đã tới thánh điện chỗ đại sơn, trên đường đi không hề có cảnh ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Bọn hắn hướng trên núi ghé qua mà đi, rất nhanh hơn đại sơn, đã tới thánh điện phía dưới.

Thánh điện rất lớn, dị Thường Hùng vĩ, thánh điện có chín phiến cửa lớn, giờ phút này tám phiến ngoài cửa lớn cũng có Nhập Đạo trấn thủ.

Có bốn cánh cửa bên ngoài là yêu tộc man tộc cùng Dực Tộc Nhập Đạo, số lượng cũng không ít, cũng ngoài cửa lớn ngồi xếp bằng đề phòng.

"Linh Tộc cùng nhân tộc Nhập Đạo đến rồi!"

Ba người xa xa quan sát một chút, phát hiện có hai cánh cửa bên ngoài là Linh tộc cùng nhân tộc Nhập Đạo.

Bói toán cũng không nhìn thấy Linh Thi Vũ cùng Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu, đoán chừng trong điện tu luyện, bên ngoài trấn thủ đều là lớn tuổi Nhập Đạo.

Yêu tộc man tộc Dực Tộc cũng là như thế, lớn tuổi Nhập Đạo ở bên ngoài trấn thủ, bản tộc thiên tài tinh anh đoán chừng cũng trong điện tu luyện bế quan.

Còn có hai cái phân điện bên ngoài cũng bị còn lại các tộc Nhập Đạo chiếm cứ, một cái phân điện bị Viêm Tộc chiếm cứ, chẳng qua bên ngoài trấn thủ Viêm Tộc là Viêm Lam nhất tộc Nhập Đạo.

Còn lại một cái phân điện ngoài có mấy cái tộc quần Nhập Đạo, hẳn là mấy cái tiểu tộc liên hợp lại chiếm cứ một cái phân điện.

"Không có gì nguy hiểm a!"

Lôi Tộc Tộc Lão nghi ngờ liếc nhìn vài lần, thánh điện bên này vô cùng yên tĩnh, đều không có xảy ra chiến đấu, ở đâu ra nguy hiểm?

Lẽ nào tồn tại nguy hiểm trong chủ điện? Nhưng chủ điện ngoài cửa lớn đều không có Nhập Đạo trấn thủ, rất rõ ràng bên trong không hề có bị nhất tộc chiếm cứ.

"Không đúng —— "

Bói toán lắc đầu nói: "Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc các tộc nhóm Nhập Đạo đâu? Vì sao một cái không thấy!"

Đúng

Địa Viêm Giới Tộc Lão sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc nên đã sớm đi vào  khẳng định sẽ đến đoạt thánh điện . Rốt cuộc nơi này là Thiên Yêu Cung thứ nhất bảo địa, vì Hoang Tộc cùng Minh Tộc bá đạo, không có lý do đi đoạt hai tòa sơn."

"Lẽ nào. . ."

Tộc lão Lôi tộc ánh mắt nhìn về phía dưới núi, nói ra: "Hai tộc cường giả ở dưới chân núi ẩn núp, vận dụng nào đó bí thuật, ngăn cách chúng ta cảm ứng?"

"Hừ hừ!"

Viêm Tộc Tộc Lão ánh mắt trở nên lạnh, nói ra: "Đi, chúng ta đi phụ cận đi dạo, nhìn xem mấy tộc có bao nhiêu cường giả mai phục?"

Hưu

Ba người đều không có chần chờ, bọn hắn là đến dò đường  tự nhiên muốn đem tình huống dò xét hiểu rõ.

Ba cái đều là Nhập Đạo hậu kỳ, thủ đoạn cũng rất nhiều, cũng không sợ bị trong nháy mắt miểu sát, Giang Hàn bên ấy năng tùy thời năng trợ giúp cùng cứu viện.

Ba người vây quanh thánh điện chỗ đại sơn bắt đầu nhanh chóng bôn tẩu, chuẩn bị đánh cỏ động rắn.

Một chiêu này quả nhiên rất hữu hiệu!

Hai nén nhang về sau, bọn hắn đi ngang qua một mảnh rừng rậm, ngoài rừng rậm bói toán dừng bước, ánh mắt ngưng trọng nói ra: "Dừng lại, nơi này có mai phục!"

Ông

Trong rừng rậm một đạo lục quang hiện lên, tiếp lấy hơn mười Nhập Đạo cường giả đột nhiên thoáng hiện, hướng ba người đánh giết mà đến..