Chương 1143: Vây điểm đánh viện binh

Chương 1143: Vây điểm đánh viện binh

Mười cái Nhập Đạo toàn bộ là Hoang Tộc cùng Minh Tộc  không hề có trông thấy còn lại tộc đàn.

Này mười cái Nhập Đạo Cảnh giới cũng không phải đặc biệt mạnh, Nhập Đạo hậu kỳ chỉ có năm cái, còn lại đều là Nhập Đạo trung kỳ cùng Nhập Đạo tiền kỳ, Hoang Tà cùng Minh Cáp cũng ở bên trong.

"Rút lui!"

Bói toán quát khẽ một tiếng, sau đó thả ra Quy Khí Công, vô số khí lưu hóa thành từng đầu Tiểu Xà bay ra, hướng kia năm cái Nhập Đạo hậu kỳ quấn đi.

"Kim Ô Hàng Thế!"

Viêm Tộc Nhập Đạo hậu kỳ thả ra một cái cường đại đạo pháp, hắn thả ra rất nhiều thánh viêm chi hỏa. Ngưng tụ vô số kim ô, đông đảo hướng phía trước Phương Phi đi, cố gắng bức lui Hoang Tộc cùng Minh Tộc Nhập Đạo.

"Lôi Lệ Phong Hành!"

Lôi Tộc Nhập Đạo thả ra một cái rất bá đạo đạo pháp, hắn này đạo pháp một phóng thích, lập tức Phong Lôi mãnh liệt, đầy trời tiêu phong xen lẫn lôi đình gào thét mà đi, đây là quần thể công kích.

Hừ

Hoang Tộc cùng Minh Tộc bên kia Nhập Đạo sôi nổi phản kích, một cái Minh Tộc lão giả quyền trượng vung vẫy, ba người chạy trốn phương hướng mặt đất nổ tung, tiếp lấy từng đầu cốt long hống mà ra, đem ba người chặn đường.

Còn có còn lại Minh Tộc cũng phóng thích đạo pháp, triệu gọi vô số Minh Giới sinh vật, đem ba người bao bọc vây quanh.

Minh Tộc tối làm cho người ta chán ghét chính là triệu hoán Minh Giới sinh vật  chỉ cần không tiêu diệt những thứ này Minh Tộc, bọn hắn dường như có thể liên miên không ngừng triệu hoán Minh Giới sinh vật.

Mặc dù rất nhiều Minh Giới sinh vật không tính quá mạnh, nhưng có thể chậm rãi đem ngươi mài chết.

"Quả nhiên có mai phục, động thủ!"

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cũng cảm ứng được động tĩnh bên này, Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung nói ra: "Toàn bộ vào trong, chúng ta đi tiếp ứng bọn hắn!"

Toàn bộ người tiến nhập Quảng Hàn Cung, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung vọt tới.

Nơi này thiên không có cấm chế, Giang Hàn không dám bay quá cao, chỉ có thể sát mặt đất phi hành.

Cho dù không thể ở trên không phi hành, Quảng Hàn Cung tốc độ cũng đầy đủ nhanh, hai cái chớp mắt thời gian thì đã tới chiến trường.

"Ây. . . Chỉ có mười cái Nhập Đạo?"

Giang Hàn cảm ứng một chút hơi kinh ngạc, bọn hắn cộng lại có hơn hai mươi cái Nhập Đạo, động thủ thoải mái năng trấn áp Hoang Tộc cùng Minh Tộc a.

Này còn chưa tính cả Linh Thi Vũ mang theo Nhập Đạo a, tính cả Linh Tộc đoán chừng năng có hơn ba mươi .

Giang Hàn nội tâm chần chờ, đang suy nghĩ chiến hay là rút lui.

Phía ngoài bói toán lại quát khẽ lên: "Toàn bộ vào Quảng Hàn Cung trong đi!"

Hưu

Viêm Tộc tộc vương cùng tộc lão Lôi tộc thấy Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung đến, lại chưa hề đi ra trợ giúp.

Ba người bọn hắn đối mặt mười cái vô cùng ăn thiệt thòi, chần chờ một chút sôi nổi hướng Quảng Hàn Cung bay đi.

Hưu

Ba người lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung, Giang Hàn đám ba người sau khi đi vào, khống chế Quảng Hàn Cung cửa lớn quan bế.

Hắn dò hỏi: "Chỉ có mười cái Nhập Đạo, chúng ta muốn hay không chơi hắn nhóm!"

"Mới mười mấy cái?"

Lôi Kỳ lông mày nhíu lại, nói ra: "Giang Hàn ngươi không phải nói dưới trướng có mười một chiến nô sao? Chúng ta cộng lại so với bọn hắn nhiều, chơi hắn nhóm!"

Viêm Lưu Tinh cũng là chỉ sợ thiên hạ bất loạn tính cách, trong mắt hàn mang lấp lánh, nói ra: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc tất nhiên phục kích chúng ta, vậy liền chơi hắn nhóm!"

"Không có thể làm!"

Bói toán lắc đầu nói: "Công tử lập tức rút lui, bọn hắn khẳng định không chỉ điểm ấy Nhập Đạo. Bọn hắn chỉ bại lộ mười cái, chính là vì dụ dỗ chúng ta ra tay!"

Ách

Giang Hàn ánh mắt chớp động, hỏi: "Ngươi ý nghĩa bọn hắn trong không gian linh khí ẩn giấu hàng loạt Nhập Đạo."

"Khẳng định!"

Bói toán gật đầu nói: "Thánh điện bên ấy Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc ma tộc các tộc nhóm không thấy một cái Nhập Đạo, nếu chỉ có mười cái Nhập Đạo, làm sao có khả năng là điềm đại hung."

"Kia rút lui trước!"

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung hướng xa xa bay đi, Hoang Tộc cùng Minh Tộc Nhập Đạo đã qua đến rồi, đối diện Quảng Hàn Cung điên cuồng công kích, còn có hàng loạt Minh Giới sinh vật cũng tại công kích Quảng Hàn Cung.

Hưu

Quảng Hàn Cung phá tan mấy cái Minh Giới sinh vật, nhanh chóng bay đi, tốc độ quá nhanh  rất nhanh biến mất tại Hoang Tà Minh Cáp và ánh mắt của Nhập Đạo trong.

"Không cần đuổi!"

Hoang Tà vung tay lên, ra hiệu Hoang Tộc Nhập Đạo quay về.

Hắn độc nhãn lấp lóe, sắc mặt âm trầm, nói ra: "Giang Hàn quá kê tặc  này cũng không mắc câu?"

Hoang Tộc Nhập Đạo vây tụ đến, một cái Hoang Tộc nhập đạo dò hỏi: "Tà thiếu, Giang Hàn không mắc câu, chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta không phá nổi Quảng Hàn Cung, cũng đuổi không kịp Quảng Hàn Cung a."

Hoang Tà có chút bực bội, bọn hắn bày một cái rất tốt cục, hơn một trăm cái Nhập Đạo tại trong rừng rậm ẩn núp, còn bố trí thần trận che dấu.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn bọn hắn để ý như vậy, nhường bói toán ba cái đến trước dò đường.

Dò đường coi như xong, bọn hắn nhường còn lại Nhập Đạo bước vào không gian linh khí bên trong, chỉ xuất động mười cái Nhập Đạo, Giang Hàn bọn hắn thế mà không chiến, trực tiếp chạy trốn?

Hoang Tà ánh mắt nhìn về phía Minh Cáp, hỏi: "Minh Cáp, ngươi cảm thấy làm sao làm?"

Minh Cáp trầm ngâm, đấu bồng tiếp theo hai tròng mắt màu đỏ lóe lên lóe lên  một lát sau hắn nói ra: "Hai cái cách, hoặc là chúng ta chia binh hành động, chia ra chiếm trước thánh điện cùng hai tòa sơn."

"Giang Hàn đi vào khẳng định không cam tâm tay không mà về, đoán chừng sẽ chủ động tiến công. Nhưng chúng ta chia binh lời nói, một bên chỉ có ba bốn mươi cái  kia diệt Sát Giang lạnh khả năng tính sẽ rất thấp."

Hoang Tà gật đầu, Minh Cáp phân tích có đạo lý, hắn hỏi: "Một cái biện pháp khác đâu?"

Minh Cáp ánh mắt nhìn về phía thánh điện, nói ra: "Nhân tộc không phải chiếm cứ một cái phân điện sao? Còn có Linh Thi Vũ cũng tại, chúng ta vây điểm đánh viện binh. Bày ra muốn tiêu diệt nhân tộc cùng Linh Tộc tư thế, thu hút Giang Hàn bọn hắn đến nghĩ cách cứu viện."

"Cái này tốt!"

Hoang Tà Độc Nhãn trong quang mang lóe lên, hắn trở nên hưng phấn lên, nói ra: "Thất Sát Hầu cùng Giang Hàn quan hệ không tệ, Linh Thi Vũ tiện nhân kia nghe nói cùng Giang Hàn có một chân?"

"Linh Tộc cùng nhân tộc thông gia lời nói, khẳng định là Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ thành hôn. Linh Thi Vũ gặp nạn, Giang Hàn không thể nào không tới cứu!"

"Vấn đề là. . ."

Minh Cáp có chút chần chờ, hắn nói ra: "Chúng ta như đúng Linh Thi Vũ động thủ, ta sợ Linh Tộc cùng chúng ta trở mặt. Ngươi cũng biết tình huống, hiện tại không nên cùng Linh Tộc trở mặt."

"Sợ cái gì?"

Hoang Tà Độc Nhãn bên trong quang mang lấp lánh, hắn nói ra: "Ngươi không phải đã nói rồi sao? Chúng ta vây điểm đánh viện binh, chúng ta đừng giết Linh Tộc Nhập Đạo chính là."

"Dù là sát một hai cái, chỉ cần không giết Linh Thi Vũ, Linh Tộc cũng không trở thành trở mặt. Lui một vạn bước nói lần này nhiều như vậy tộc đàn cùng nhau hành động, Linh Tộc dám đối với chúng ta nhiều như vậy chủng tộc tuyên chiến?"

Minh Cáp vẫn còn có chút chần chờ, rốt cuộc hắn không có nhận được Minh Tộc cao tầng mệnh lệnh.

Đối phó một cái Giang Hàn sao cũng được, giết Giang Hàn nhân tộc lại dám thế nào? Nếu chọc giận Linh Tộc, liền sợ xuất hiện không có khống chế cục diện này .

Minh Cáp ánh mắt nhìn về phía Minh Tộc ba người Nhập Đạo hậu kỳ, bắt đầu truyền âm cùng ba người Nhập Đạo hậu kỳ thương nghị.

Thương nghị một lát, Minh Cáp trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, nói ra: "Được, thì vây điểm đánh viện binh, chẳng qua Hoang Tà... Chuyện trước tiên nói rõ, các ngươi cũng không thể xúc động làm loạn. Linh Thi Vũ tuyệt đối không thể sát, bằng không sự việc thì lớn!"

"Ha ha ha, quyết định như vậy đi!"

Hoang Tà cười ha hả, hắn khua tay nói: "Vậy còn chờ gì, đi thánh điện! Nhập Đạo cũng không cần thiết toàn bộ thả ra. Phóng một ít Nhập Đạo, cộng lại ba mươi không sai biệt lắm, quá nhiều rồi. . . Sợ Giang Hàn không dám tới cứu a!"

Được

Minh Cáp đồng ý, hắn cùng Hoang Tà chia ra lấy ra một cái không gian linh khí, đem Ngao Đẩu Quỷ Vực Nhiễm Thích và thả ra. Các tộc cũng phân biệt thả ra hai cái Nhập Đạo, cộng lại không sai biệt lắm ba mười người Nhập Đạo tả hữu.

Hưu

Hoang Tà cùng Minh Cáp cũng định, Ngao Đẩu bọn hắn tự nhiên không có ý kiến, ba mười người Nhập Đạo mênh mông cuồn cuộn Triều Thánh điện bên ấy đánh tới.

...

...

PS: Trang web sửa quy tắc, rạng sáng đổi mới dễ kẹp lại.

Cho nên bắt đầu từ ngày mai, đổi mới thời gian thống nhất cải thành 12 giờ trưa đúng giờ đổi mới, mời mọi người qua lại chuyển cáo..