Chương 1144: Ta tình nguyện chiến tử!

Chương 1144: Ta tình nguyện chiến tử!

Hoang Tà cùng Minh Cáp mang theo một đám Nhập Đạo vọt tới Thánh Điện Đại Sơn bên trong, đem các tộc võ giả cũng hù dọa.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc một thẳng vô cùng bá đạo, bọn hắn mang theo nhiều như vậy Nhập Đạo đến rồi, bên này phân điện rõ ràng sẽ khó giữ được a, cũng không biết bọn hắn muốn cướp bao nhiêu tọa .

Nhất là yêu tộc Nhập Đạo càng là hơn căng thẳng, vì Hoang Tộc gần đây cùng yêu tộc tại khai chiến, dưới tình huống bình thường mà nói Hoang Tộc khẳng định sẽ đoạt yêu tộc chiếm cứ phân điện.

A

Nhường yêu tộc Nhập Đạo kinh ngạc là, Hoang Tà cùng Minh Cáp chia ra dẫn đội hướng nhân tộc cùng Linh Tộc chiếm cứ phân điện phóng đi.

Hoang Tà dẫn đội hướng Linh Tộc bên ấy phóng đi, Minh Cáp thì hướng nhân tộc bên này vọt tới.

Nhân tộc tới bên này mười người Nhập Đạo, bên ngoài có năm cái lão giả trấn thủ. Này năm cái lão giả đều là các đại gia tộc Tộc Lão, lần này tới Thiên Yêu Cung nhiệm vụ chính là hộ vệ Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu Thiên Khánh Hầu nàng nhóm.

Nhìn thấy Minh Cáp mang theo mười cái Nhập Đạo sát tiếp theo, Đậu Gia một cái Tộc Lão chủ động nghênh đón tiếp lấy, đồng thời đối Biện Gia Nhập Đạo hô: "Để bọn hắn ra đây, chuẩn bị rút lui!"

Biện Gia Nhập Đạo xông vào phân điện bên trong, bên trong một nhóm Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi tinh anh rất nhanh vọt ra.

Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu Thiên Khánh Hầu Đông Phương Ngọc Thụ cũng tại, còn có hắn Dư gia tộc mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng tuổi trẻ thiên tài.

"Các ngươi phá vây!"

Một nhóm Nhân tộc lão giả xông tới, nhường Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu Thiên Khánh Hầu bọn hắn phá vây.

Thất Sát Hầu trong tay xuất hiện một cây trường thương, trong mắt sát khí như hồng, hắn hướng ra phía ngoài trùng sát mà đi, đối Lưu Ly Hầu nói ra: "Ngô Thiên Khánh, Biện Lưu Ly, ngươi mang theo bọn hắn phá vây!"

"Ngao ngao ~ "

"Xuy xuy!"

"Ô ô ~ "

Minh Cáp cùng Minh Tộc mấy cái Nhập Đạo nhanh chóng triệu gọi hàng loạt thi thú, đem phụ cận bao bọc vây quanh, Minh Cáp cười lạnh nói ra: "Phá vây? Còn có thể đi sao?"

Sát

Lưu Ly Quân Nhập Đạo  rất nhanh được phong hầu, nàng dung mạo hay là cùng trước đó giống nhau, phong thái tuyệt thế, có lẽ là bởi vì Nhập Đạo  khí chất có vẻ càng khá hơn một chút, có một loại quý khí bức người cảm giác.

Trong tay nàng xuất hiện trường kiếm, cùng Ngô Thiên Khánh cùng nhau hướng ra phía ngoài phóng đi, Đông Phương Ngọc Thụ nàng nhóm mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng thì đi theo nàng nhóm sau lưng, cố gắng nghĩ lao ra.

"Rầm rầm rầm!"

Khoảng cách bên này không xa một cái khác phân điện, Hoang Tà mang theo một đám Nhập Đạo cùng Linh Tộc cũng khai chiến.

Linh Thi Vũ mang theo mấy cái Linh Tộc thiên tài yêu nghiệt theo phân điện trong đi ra.

Linh Thi Vũ nhìn qua Hoang Tà, gương mặt xinh đẹp đều là tức giận, nàng một bên ra tay cùng Hoang Tà chém giết, một bên khẽ kêu lên: "Hoang Tà, các ngươi Hoang Tộc muốn làm gì? Muốn cùng ta Linh Tộc khai chiến sao?"

"Không có, không có, Thi Vũ Tiểu tỷ không nên hiểu lầm!"

Hoang Tà vừa cùng Linh Thi Vũ dây dưa, một bên cười hì hì nói ra: "Ta chỉ là muốn cùng Thi Vũ Tiểu tỷ luận bàn một chút, nhường Thi Vũ Tiểu tỷ xem xét của ta chiến lực. Nghe nói Thi Vũ Tiểu tỷ có thể gả ra ngoài? Có thể hay không cân nhắc ta? Tại hạ đúng Thi Vũ Tiểu tỷ ngưỡng mộ hồi lâu a."

Hừ

Linh Thi Vũ nổi giận đùng đùng trừng Hoang Tà vài lần, căn bản không cùng hắn nói nhảm, trong tay trường kiếm không ngừng tấn công mạnh.

Linh Tộc tới Nhập Đạo cũng chỉ có mười hai cái, Hoang Tà bên này có mười lăm cái, chiến lên có chút ăn thiệt thòi, bị áp chế .

"Phá vây!"

Linh Thi Vũ cùng một cái Linh Tộc Tộc Lão liếc nhau, quyết định được chủ ý.

Dù sao này thánh điện lại chạy không thoát, trước phá vây ra ngoài, quay đầu có thể lại nghĩ biện pháp cướp về chính là.

"Ha ha!"

Minh Tộc bên ấy nhìn thấy Linh Tộc bên này nghĩ phá vây, một cái Minh Tộc Nhập Đạo hậu kỳ lập tức triệu gọi không ít Minh Giới sinh vật, đem Linh Tộc bên này bên ngoài cũng cho vây quanh .

Với lại Hoang Tà bọn hắn tiến công cũng biến thành hung tàn lên, nếu nàng nhóm muốn cưỡng ép phá vòng vây lời nói, khẳng định phải trả giá đắt, ít nhất phải chiến tử mấy cái Nhập Đạo.

"Lui vào trong điện!"

Nhân tộc bên này Biện Gia Tộc Lão hô một tiếng, hắn nhìn ra một vài vấn đề.

Chỉ cần nàng nhóm nghĩ phá vây, Minh Cáp mang theo Nhập Đạo tiến công sẽ trở nên mạnh mẽ, nàng nhóm vừa lui, Minh Cáp nàng nhóm tiến công sẽ biến yếu.

Biện Gia Tộc Lão sợ Lưu Ly Hầu Thất Sát Hầu và một đám thiên tài yêu nghiệt bị giết, cho nên để các nàng trước tiên lui vào trong điện.

Phân điện cửa vô cùng nhỏ hẹp, mấy người bọn hắn lão già có thể trấn thủ phân điện cửa lớn, như vậy Minh Cáp bên này nhân số ưu thế thì trở nên yếu đi.

"Hưu hưu hưu!"

Thế hệ trẻ tuổi sôi nổi lui vào trong điện, Minh Cáp bên này Nhập Đạo không có truy giết vào trong, ngược lại bắt đầu vây công còn lại nhân tộc Nhập Đạo.

Bọn hắn ý đồ rất rõ ràng, chính là muốn đem tất cả Nhập Đạo đẩy vào phân điện trong.

Hoang Tà bên ấy cũng là như thế, chỉ cần phá vây bọn hắn lập tức mạnh mẽ tiến công, mục đích đúng là đem Linh Thi Vũ nàng nhóm đẩy vào trong điện.

Không có cách nào. . .

Linh Thi Vũ nàng nhóm không nghĩ nỗ lực mấy cái Nhập Đạo chiến tử đại giới, cuối cùng chỉ có thể toàn bộ lui vào phân điện trong.

Nói là phân điện, kỳ thực bên trong rất lớn, khoảng chừng xung quanh mấy trăm trượng.

Linh Thi Vũ nàng nhóm lui vào về sau, một đám Linh Tộc thế hệ trẻ tuổi cũng luống cuống, sôi nổi nhìn về phía Linh Thi Vũ cùng Linh Tộc Tộc Lão, chờ đợi nàng nhóm quyết định.

"Thi Vũ!"

Một cái Linh Tộc Tộc Lão một bên đứng ngoài cửa đối bên ngoài phóng thích đạo pháp, một bên quay đầu cho Linh Thi Vũ truyền âm nói: "Lập tức đưa tin cho Lôi Kỳ cùng Giang Hàn, mời bọn họ đến giúp đỡ!"

Đúng

Còn lại Linh Tộc sôi nổi đôi mắt sáng lên, Lôi Kỳ không phải mang theo mấy cái Nhập Đạo sao? Giang Hàn không phải cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng nhau sao? Nghe nói Địa Viêm Giới cũng phái mấy cái Nhập Đạo.

Tại Linh Tộc Nhập Đạo nhìn tới, Hoang Tà cùng Minh Cáp bọn hắn Nhập Đạo cũng không nhiều, chỉ so với bọn hắn cùng nhân tộc bên ấy nhiều mười cái tả hữu.

Như Giang Hàn Lôi Kỳ bọn hắn đến trợ giúp, bên này năng thoải mái áp chế Hoang Tộc cùng Minh Tộc.

Này

Linh Thi Vũ lại có chút chần chờ, nàng luôn cảm giác có chút không thích hợp, Hoang Tà cùng Minh Cáp vì sao muốn tiến công nàng nhóm?

Muốn cướp thánh điện hoàn toàn có thể đoạt yêu tộc Dực Tộc những thứ này tiểu tộc chiếm cứ phân điện, vì sao đến trêu chọc nàng nhóm Linh Tộc?

Hoang Tà cùng Minh Cáp không sợ dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến trước giờ bộc phát?

"Thi Vũ, ngươi còn thất thần làm cái gì?"

Một cái Linh Tộc lão ẩu nhìn thấy Linh Thi Vũ suy nghĩ xuất thần, vội vàng truyền âm nói: "Giang Hàn có Quảng Hàn Cung, ai có thể thương hắn? Nhanh hắn nhường đến trợ giúp chúng ta!"

"Được rồi!"

Linh Thi Vũ bất đắc dĩ thở dài, Giang Hàn có Quảng Hàn Cung, cho dù có cái gì bất ngờ, chí ít năng thoải mái đào tẩu.

Nàng thì không muốn quá nhiều, nàng một hơi lấy ra năm con linh trùng, chia ra đưa tin cho Lôi Kỳ cùng Giang Hàn.

Năm con linh trùng bay thiên điện, rất nhanh phá không mà đi.

Nhường Linh Tộc Nhập Đạo phấn chấn là, Hoang Tà bọn hắn mặc dù công kích linh trùng, nhưng chỉ chặn lại hai con linh trùng, còn lại ba con linh trùng cũng bay đi rồi.

"Linh trùng?"

Nhân tộc bên ấy Biện Gia Nhập Đạo tại cửa ra vào trấn thủ, nhìn thấy Linh Tộc bên ấy bay ra linh trùng, hắn đôi mắt sáng lên.

Hắn quay đầu đối Lưu Ly Hầu Thất Sát Hầu nói ra: "Các ngươi cũng phóng linh trùng, Lôi Kỳ không phải đã tới sao? Nhường Lôi Tộc đến giúp đỡ. Ngoài ra... Không phải nói Giang Hàn cũng đi vào sao? Nhường Giang Hàn dẫn đội đến!"

"Gọi Giang Hàn làm cái gì?"

Ngô Thiên Khánh nhếch miệng nói ra: "Ta tình nguyện chiến tử, cũng không muốn thiếu Giang Hàn ân tình!"

Thất Sát Hầu cười lạnh một tiếng nói: "Vậy ngươi khác uốn tại này, một cái Nhân Sát ra ngoài a!"

Lưu Ly Hầu có chút chần chờ, bên cạnh Đông Phương Ngọc Thụ lại sợ chết. Hắn thứ nhất thời gian lấy ra linh trùng cho Lôi Kỳ cùng Giang Hàn đưa tin, rất nhanh hai con linh trùng gào thét mà ra.

Phía ngoài Minh Cáp bọn hắn căn bản không có chặn đường linh trùng, mặc cho hai con linh trùng phá không bay đi.

"Không thích hợp. . ."

Thất Sát Hầu nhìn thấy bên ngoài Minh Tộc diễn xuất, hắn hơi biến sắc mặt, lẩm bẩm nói: "Tại sao ta cảm giác Minh Cáp Hoang Tà bọn hắn chính là đang chờ chúng ta cầu viện? Lẽ nào bọn hắn mục đích thực sự chính là vì dụ sứ Giang Hàn tới cứu?".