Chương 1145: Chơi hắn nhóm

Chương 1145: Chơi hắn nhóm

Một ngọn núi lớn bên trong, Quảng Hàn Cung đứng tại chân núi, Giang Hàn cùng Lôi Kỳ Viêm Lưu Tinh đám người tụ trong tiểu điện bàn bạc.

Giang Hàn mục đích của chuyến này là muốn tìm kiếm Chiêu Hồn Đăng, nhưng hiện tại Hoang Tộc cùng Minh Tộc tại thánh điện phục xuống kích, bọn hắn không dám quá khứ, kia chuyến này nhiệm vụ muốn thất bại .

Giang Hàn đúng Bắc Thương Vương rất tôn kính, Bắc Thương Vương đối với hắn có đại ân, lần này là Bắc Thương Vương lần đầu tiên đề xuất hắn làm việc, hắn tự nhiên không muốn để cho Bắc Thương Vương thất vọng.

Với lại chính hắn cũng cần Chiêu Hồn Đăng, đem Tư Li hồn phách theo trong kiếm triệu hoán đi ra, cho nên hắn muốn vào thánh điện một chuyến.

"Ta cảm thấy phải chúng ta có thể không ngừng tập kích!"

Viêm Lưu Tinh đề một cái đề nghị, nói ra: "Chúng ta có Quảng Hàn Cung, tùy thời có thể vì rút lui, bọn hắn đuổi không kịp chúng ta."

"Chúng ta mỗi lần công kích một vòng, chém giết bọn hắn một hai cái Nhập Đạo, sau đó lập tức rút lui, mấy vòng sau đó Hoang Tộc cùng Minh Tộc tự nhiên sẽ thối lui."

Viêm Lưu Thủy nói thêm: "Kỳ thực công tử có thể dùng Cấm Không Thần Thạch, đem một bộ phận địch nhân ngăn cách bên ngoài, lấy nhiều đánh ít, như vậy sẽ thoải mái hơn."

Lôi Kỳ trầm tư một lát, nói ra: "Ta nghĩ có thể đưa tin cho Linh Tộc cùng nhân tộc bên ấy, Linh Tộc cùng nhân tộc cộng lại có hơn hai mươi cái Nhập Đạo, tăng thêm chúng ta thì có hơn bốn mươi. Dù là Hoang Tộc Minh Tộc Vô Diện Tộc Tu La Tộc những thứ này liên thủ tối đa cũng thì bốn năm mươi cái, chúng ta có một trận chiến thực lực."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía, bói toán hỏi: "Bói toán, ý của ngươi thế nào?"

Bói toán nói ra: "Ta cảm thấy đến độ có thể, chỉ cần công tử không nên tùy tiện ra Quảng Hàn Cung là được. Ngươi khống chế Quảng Hàn Cung tiếp ứng chúng ta, vậy chúng ta tựu tùy lúc có thể rút lui, tính nguy hiểm sẽ giảm mạnh."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn trầm ngâm.

Sau một lát, hắn nhíu mày, sau đó đánh ra một đạo lưu quang, Quảng Hàn Cung đại môn mở ra. Sau đó mấy cái linh trùng bay đi vào, chia ra rơi vào Giang Hàn cùng Lôi Kỳ trong tay.

Giang Hàn cùng Lôi Kỳ bóp nát, cảm ứng một chút, hai người liếc nhau, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

Viêm Lưu Tinh hỏi: "Công tử, làm sao vậy? Ai cho các ngươi đưa tin?"

Giang Hàn giải thích nói: "Hoang Tà cùng Minh Cáp tại tiến công Linh Tộc cùng nhân tộc, Linh Thi Vũ cùng Đông Phương Ngọc Thụ cầu viện."

Lôi Kỳ ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, làm đi, Linh Thi Vũ cùng Đông Phương Ngọc Thụ không thể không cứu a."

"Cứu cái gì?"

Bên cạnh Lôi Phi mở miệng nói: "Nhường Đông Phương Ngọc Thụ chết đi coi như xong  bản Tiểu tỷ vừa vặn thay cái vị hôn phu."

Lôi Phi nói xong ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn nhếch miệng, Lôi Kỳ trừng mắt nói: "Lôi Phi, ngươi tiếp tục nhiều chuyện, lần sau ta tuyệt đối không mang theo ngươi ra đây."

Giang Hàn ánh mắt chớp động, nói ra: "Bất kể như thế nào, thánh điện chúng ta phải đi một chuyến. Chúng ta cũng trong Quảng Hàn Cung, trước xem tình huống một chút, rồi quyết định làm sao ra tay."

Viêm Tộc một cái Tộc Lão dò hỏi: "Giang Hàn, Hoang Tà cùng Minh Cáp bên ấy bao nhiêu Nhập Đạo?"

Giang Hàn giải thích nói: "Linh Thi Vũ đưa tin, Ngao Đẩu bọn hắn cũng tại, cộng lại tổng cộng hơn ba mươi Nhập Đạo."

"Có vấn đề. . ."

Bói toán nhíu mày nói ra: "Trước đó bọn hắn chỉ hiện thân hơn mười Nhập Đạo, hiện tại đột nhiên biến Thành Tam hơn mười. Ngoài ra bọn hắn lại dám chủ động tiến công Linh Tộc, ta sao cảm giác giống như là đang dẫn dụ chúng ta đi cứu viện a?"

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Ta cũng cảm giác giống như là tại vây điểm đánh viện binh, mục đích chủ yếu là công tử."

"Mặc kệ có phải hay không ta!"

Giang Hàn ánh mắt kiên định nói ra: "Chúng ta nhất định phải muốn đi một chuyến, ta cần Chiêu Hồn Đăng, ngoài ra Linh Thi Vũ là bằng hữu của ta, Đông Phương Ngọc Thụ hay là Lôi Phi vị hôn phu."

"Còn có Thất Sát Hầu nàng nhóm cũng tại, ta há có thể ngồi yên không lý đến? Chúng ta có Quảng Hàn Cung, tình huống không đúng tùy thời có thể vì đi, ta còn có Cấm Không Thần Thạch, một Nhập Đạo sát bất tử ta!"

"Vậy liền đi!"

Viêm Lưu Thủy không nói gì nữa  nàng là Giang Hàn nữ nhân, Giang Hàn quyết định được chủ ý, nàng đương nhiên sẽ không phản bác.

Giang Hàn nói cũng không sai, nàng nhóm có Quảng Hàn Cung, chí ít có đường lui, đánh không lại có thể chạy nha.

Đi

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung sát mặt đất tốc độ cao nhất phi hành, Triều Thánh điện bên ấy nhanh chóng bay đi.

Trước đó hắn vốn là không có bay bao lâu, chỉ là bay gần nửa canh giờ, hiện tại muốn trở về thánh điện cũng chỉ là cần gần nửa canh giờ.

Chưa tới nửa giờ sau, thánh điện đã thấy ở xa xa  Giang Hàn trong Quảng Hàn Cung không nhìn thấy thánh điện tình huống bên kia.

Hắn cũng lười dò xét, khống chế Quảng Hàn Cung Triều Thánh điện bên ấy bay đi, trước đi qua nhìn một chút tình huống lại nói, Hoang Tà không thể nào còn có ngoài ra một viên Cấm Không Thần Thạch đem Quảng Hàn Cung cho vây khốn a?

Quảng Hàn Cung tốc độ rất nhanh, lóe lên thì đã tới thánh điện phụ cận, Giang Hàn cũng cảm giác được phía dưới tình huống.

"Quảng Hàn Cung?"

Thánh điện phụ cận các tộc võ giả cũng đã nhận ra, sôi nổi ngẩng đầu nhìn quanh. Nhìn thấy một toà bạch ngọc cung điện bay tới, rất nhiều võ giả cũng giật mình lên, cũng không ít võ giả nhận ra là Quảng Hàn Cung.

"Giang Hàn đến rồi, có trò hay để nhìn!"

"Chậc chậc, đây là muốn đại chiến tiết tấu?"

"Cũng không biết Hoang Tà cùng Minh Cáp trúng cái gì gió? Vì sao muốn tiến công Linh Tộc cùng nhân tộc? Lẽ nào là chuẩn bị mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến sao?"

"Cũng cẩn thận chút, tránh chiến tranh tác động đến, chúng ta tùy thời chuẩn bị rút lui!"

Các tộc võ giả cũng cẩn thận nghị luận ầm ĩ, chiếm cứ phân điện các tộc võ giả cũng độ cao đề phòng, tùy thời chuẩn bị rút lui.

Mỗi một tọa phân điện đều là bảo địa, năng nhanh chóng tăng lên cảnh giới, nhưng mệnh cũng bị mất, tăng lên cái gì cũng vô dụng a.

"Hoang Tộc, Minh Tộc, Vô Diện Tộc, Tu La Tộc, Quỷ Tộc, Long Tộc, ma tộc cũng tại!"

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung tại phụ cận dạo qua một vòng, cảm giác một chút, nói ra: "Các tộc cộng lại ba mười người Nhập Đạo tả hữu, nhân tộc cùng Linh Tộc bên ấy chia ra chiếm cứ một toà phân điện. Hoang Tà bọn hắn chia làm hai đội, tại tiến công nhân tộc cùng Linh Tộc, nhân tộc cùng Linh Tộc bị áp chế trong phân điện chống cự."

"Ba mươi?"

Lôi Kỳ trong mắt sát khí đằng đằng, nói ra: "Vậy còn chờ gì, chơi hắn nhóm!"

Bói toán mở miệng nói: "Chúng ta ra ngoài khai chiến đi, công tử, ngươi tuyệt đối đừng ra đây, khống chế Quảng Hàn Cung tiếp ứng chúng ta là được!"

"Không sai!"

Viêm Lưu Thủy nói ra: "Công tử, chỉ cần ngươi trong Quảng Hàn Cung, chúng ta thì có đường lui. Ngươi như chết trận, chúng ta đều không có đường lui."

"Ta biết!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn nói ra: "Các ngươi ra ngoài tiên triều Linh Tộc bên ấy tiến công, ta sẽ để cho kia mười một chiến nô xuất động, phụ trợ các ngươi!"

Tốt

Bói toán đám người gật đầu một cái, Lôi Tộc cùng Viêm Tộc mấy cái Tộc Lão cũng không có ý kiến.

Mấy cái này Tộc Lão đều là thọ nguyên nhanh hao hết  đến phát huy nhiệt lượng thừa, Lôi Kỳ cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy muốn xuất thủ, bọn hắn tự nhiên muốn đi theo hành động.

"Toàn bộ chuẩn bị ra tay, sau khi rời khỏi đây các ngươi chằm chằm vào Hoang Tộc cùng Minh Tộc Nhập Đạo đánh. Viêm Tộc Lôi Tộc nhân tộc Linh Tộc là người một nhà, khác đã ngộ thương!"

Giang Hàn truyền âm vang lên tại một cái khác trong đại điện, bên này Thạch Vẫn Nguyệt Hằng bọn hắn cũng tại. Mười một cái Nhập Đạo đồng thời mở to mắt, liếc nhìn nhau, cũng lộ ra vẻ cười khổ.

Chằm chằm vào Hoang Tộc cùng Minh Tộc Nhập Đạo đánh?

Giang Hàn lá gan này cũng quá lớn a? Lại dám đúng Hoang Tộc cùng Minh Tộc Nhập Đạo ra tay?

Vấn đề là bọn hắn có thể làm sao? Không nghe Giang Hàn lời nói, kia Giang Hàn khẳng định sẽ giết chết bọn hắn.

Tất nhiên trước đó không có dũng khí tự sát, hiện tại bọn hắn khẳng định cũng không muốn chết, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Ông

Quảng Hàn Cung quang mang lấp lánh, đại môn mở ra, sau đó bói toán Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Lôi Kỳ nàng nhóm trùng sát mà ra.

Gần như đồng thời, một đạo khác đại môn mở ra, Nguyệt Hằng Thạch Vẫn Cố Trường Ninh mười một cái Nhập Đạo cũng trùng sát mà ra, toàn bộ hướng Hoang Tà bên ấy phóng đi..