Chương 1146: Còn muốn chạy? Lưu lại!

Chương 1146: Còn muốn chạy? Lưu lại!

Xoạt

Hơn hai mươi cái Nhập Đạo giết ra, tràng diện này rất rộng lớn bao la hùng vĩ, bốn phía lập tức một mảnh xôn xao. Náo nhiệt như vậy tràng cảnh, nhiều tộc Nhập Đạo hỗn chiến, đã vô cùng nhiều năm không gặp đến .

"Chuẩn bị phá vây!"

Linh Tộc cùng nhân tộc bên ấy nhìn thấy Quảng Hàn Cung đến rồi, liền biết Giang Hàn đến giúp trợ  lập tức tinh thần đại chấn.

Hai bên Nhập Đạo yên lặng bắt đầu làm chuẩn bị, và Giang Hàn người một đánh tới, bọn hắn thì thừa dịp loạn phản sát, lao ra khỏi vòng vây phá vây.

"Ừm? Sao nhiều như vậy Nhập Đạo? Sao nhiều như vậy Tu La Tộc Nhập Đạo? Còn có Mộng Yểm Tộc?"

Hoang Tà Độc Nhãn trong đều là kinh ngạc, Giang Hàn bắt một ít Nhập Đạo sự việc hắn nghe nói qua, phía sau cho rằng đều bị giết, không ngờ rằng đều bị Giang Hàn thu phục khống chế?

"Nhiễm Thích!"

Minh Cáp nhìn thoáng qua, đối Tu La Tộc thiếu tộc trưởng quát khẽ một tiếng.

Nhiễm Thích nhìn thấy nhiều như vậy Tu La Tộc, trong mắt đều là tức giận, hắn nhận ra hai cái Nhập Đạo, gầm hét lên nói ra: "Thạch Hâm, Thạch Vẫn, các ngươi làm cái gì? Các ngươi muốn mưu phản tộc đàn sao? Thế mà giúp Giang Hàn đối phó chúng ta?"

Mấy cái Tu La Tộc Nhập Đạo thân thể trì trệ, Thạch Vẫn ngược lại là không có gì, bởi vì hắn rất nhiều năm trước cũng không cùng Tu La Tộc tộc đàn lui tới, một mực Trường Sinh Đạo.

Thạch Hâm bọn hắn lại là lần trước cùng Lôi Tộc đại chiến, bị Giang Hàn bắt . Nhiễm Thích bọn hắn tự nhiên đều biết, đó là Tu La Tộc vương tộc con cháu.

"Không muốn chết, thì động thủ!"

Giang Hàn lạnh băng tiếng vang lên lên, Thạch Hâm bọn hắn cắn răng, không để ý đến Nhiễm Thích, đối Hoang Tộc ma tộc Nhập Đạo trùng sát mà đi.

Giết

Linh Tộc Nhập Đạo sôi nổi phóng thích mạnh đại đạo pháp, chuẩn bị phá vây ra đây.

"Giang Hàn thế mà không xuất chiến?"

Hoang Tà liếc qua tại phụ cận đi khắp Quảng Hàn Cung, trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Hắn không có biện pháp, chỉ dựa vào những thứ này Nhập Đạo là gánh không được . Trong tay hắn xuất hiện một toà bảo tháp, sau đó trong tháp quang mang lấp lánh, mười cái Hoang Tộc nhập đạo lóe lên mà ra.

Minh Cáp bên ấy cũng giống như thế, lấy ra một kiện không gian linh khí, thả ra mười cái Minh Tộc Nhập Đạo.

Trước đó Hoang Tà cùng Minh Cáp bên này là ba mười người Nhập Đạo, hiện tại thả ra hai mươi cái, số lượng một chút tăng vọt đến năm mươi cái.

Giang Hàn bên này hơn hai mươi cái, Linh Tộc cùng nhân tộc bên ấy hai mươi cái, cộng lại cũng mới hơn bốn mươi, về số lượng một chút lại bị áp chế.

Còn có một cái điểm mấu chốt!

Hoang Tộc cùng Minh Tộc là tứ đại tộc, Hoang Tộc có "Hoang chi lực" sức công phạt rất khủng bố.

Minh Tộc thì đều có thể triệu hoán Minh Giới sinh vật, không tiêu diệt bọn hắn bản thể, Minh Giới sinh vật cơ hồ là vô cùng vô tận  đánh lâu dài ai cũng đánh không lại Minh Tộc.

"Quả nhiên đến có chuẩn bị!"

Giang Hàn nhìn thấy loại cục diện này, nội tâm trầm xuống, Hoang Tộc cùng Minh Tộc lần này nhằm vào hẳn là hắn?

Hơn năm mươi cái Nhập Đạo, thủ bút thật lớn a, bọn hắn phải chăng còn cất giấu Nhập Đạo? Giang Hàn không cách nào xác định, nhưng bằng này năm mười người Nhập Đạo, bọn hắn đã rất khó thắng

"Khống chế Quảng Hàn Cung bay vào phân điện, đem Linh Thi Vũ Đông Phương Ngọc Thụ nàng nhóm tiếp đi?"

Giang Hàn nghĩ tới một cái cách, vấn đề là phân điện quá nhỏ, Quảng Hàn Cung có thể thu nhỏ bay vào đi, nhưng muốn đi vào Quảng Hàn Cung, kia nhất định phải biến lớn.

Ngoài ra... Ai mà biết được Hoang Tà bọn hắn có hay không có chuẩn bị? Nếu Quảng Hàn Cung bước vào phân điện, bị phong ấn ở bên trong, vậy cũng chỉ có thể ngồi chờ chết .

Càng nghĩ, Giang Hàn vẫn là không dám mạo hiểm!

Hắn không là một người, hắn còn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Lôi Kỳ bói toán nàng nhóm.

Hắn không thể là vì cứu người, đem người một nhà cho góp đi vào.

"Ra ngoài thử một chút!"

Sau một lát, Giang Hàn quyết định ra ngoài mạo hiểm thử một lần, vận dụng Cấm Không Thần Thạch xem xét có thể hay không nghịch chuyển chiến cuộc.

Ngoài ra hắn muốn thử xem, Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn có phải mạnh cất giấu Nhập Đạo. Nếu còn có Nhập Đạo, vậy hắn nhất định phải lập tức dẫn người rời khỏi, nếu không sẽ toàn quân bị diệt.

Ông

Trong tay hắn xuất hiện Bắc Thương Đao, đồng thời thả ra Lôi Đình Thần Giáp. Một cái tay khác cầm Cấm Không Thần Thạch, thân hình hắn lóe lên theo Quảng Hàn Cung trong bay ra.

Ông

Hắn vừa ra tới thì thúc đẩy Cấm Không Thần Thạch, màu xanh dương tảng đá sóng gió nổi lên, sau đó hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hắn khống chế Cấm Không Thần Thạch phong ấn khu vực, hắn chỉ nghĩ phong ấn Hoang Tà bên này Nhập Đạo, Minh Cáp bên ấy thì không phong ấn.

Mười một chiến nô cùng Lôi Tộc Viêm Tộc Nhập Đạo cũng tại Hoang Tà bên này, cho nên chỉ cần hắn đem bên này không gian phong ấn, vậy liền năng lấy nhiều đánh ít.

Chỉ cần đem Hoang Tà bọn hắn tiêu diệt hoặc là cầm xuống, Linh Thi Vũ nàng nhóm có thể thoát khốn.

Lấy nhiều đánh ít, đánh tan một phương, lại tập trung tất cả lực lượng đi tiến đánh Minh Cáp bên ấy.

Ý nghĩ của hắn không sai!

Nhưng Hoang Tà cùng Minh Cáp bọn hắn đã sớm thôi diễn qua chiến thuật, bọn hắn đều tinh tường Giang Hàn có Cấm Không Thần Thạch, không thể nào cho Giang Hàn từng cái đánh tan cơ hội.

"Động thủ!"

Hoang Tà nhìn thấy Giang Hàn ra tới một khắc này, hắn rống giận, sau đó hắn không gian linh khí trong quang mang lấp lánh, từng cái Nhập Đạo chen chúc mà ra.

Cùng lúc đó Minh Cáp bên kia không gian linh khí cũng phát sáng lên, vô số Nhập Đạo xông ra.

"Hưu hưu hưu!"

Tại Cấm Không Thần Thạch sáng lên lúc, sáu cái Nhập Đạo hậu kỳ vì kinh khủng tốc độ hướng Giang Hàn trùng sát mà đến.

Bọn hắn các loại chính là giờ khắc này, các loại chính là Giang Hàn ra đây, sau đó vì thế sét đánh không kịp bưng tai diệt Sát Giang lạnh, không cho hắn trốn vào Quảng Hàn Cung cơ hội.

Này

"Đây là bao nhiêu Nhập Đạo?"

"Này có hơn một trăm cái a?"

"Đi, đi, đi, này thánh điện không thể ở lại, chạy ngay đi!"

Bốn phía yêu tộc Dực Tộc man tộc và Nhập Đạo toàn bộ bị hù dọa  nhìn thấy đầy trời Nhập Đạo, chiến trận này quá dọa người . Bọn hắn cũng không dám dừng lại thêm sôi nổi đào tẩu, sợ bị tai bay vạ gió.

"Công tử, trốn!"

"Công tử, tiến nhanh Quảng Hàn Cung!"

"Giang Hàn, đừng quản chúng ta, chính ngươi chạy!"

Bói toán cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Lôi Kỳ đều bị hù dọa, nàng nhóm thứ nhất thời gian hướng Giang Hàn rống giận.

Tại thời khắc này tất cả mọi người đã hiểu  đây chính là một cái cục, mục đích đúng là vì nằm Sát Giang lạnh, bằng không không thể nào có nhiều như vậy Nhập Đạo. . .

Giang Hàn cũng nghĩ vào Quảng Hàn Cung!

Nhưng này chút ít Nhập Đạo hậu kỳ tốc độ quá nhanh  hắn như quay người vào Quảng Hàn Cung lời nói, đoán chừng còn chưa vào trong rồi sẽ bị rất nhiều đạo công kích đánh trúng, có khả năng trong nháy mắt bị oanh sát.

Nhiều năm qua đường ranh sinh tử đi khắp, nhường hắn sản sinh một loại bản năng, càng là nguy hiểm càng là bình tĩnh.

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, hắn nhanh chóng phản ứng, hắn không có quay người bước vào Quảng Hàn Cung, mà là thúc đẩy Cấm Không Thần Thạch.

Cấm Không Thần Thạch sáng lên một đạo hào quang sáng chói, giống thái dương nổ tung.

Sau đó một đạo kịch liệt không gian ba động quét sạch mà ra, này ba động những nơi đi qua, tất cả võ giả trong nháy mắt bị dừng lại .

Không gian đông kết!

Đây là Cấm Không Thần Thạch một loại thần kỳ công năng, có thể đem phụ cận không gian đông kết một hơi thời gian, không phải Hợp Đạo phía dưới đều muốn dính chưởng.

Một hơi thời gian rất ngắn, thời khắc mấu chốt lại có thể cứu mạng!

Giang Hàn đông kết không gian về sau, nhanh chóng bắn ngược mà quay về, thân thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung trong.

"Rầm rầm rầm!"

Một hơi thời gian về sau, vô số đạo lưu quang bay vụt mà đến, lại tất cả đều đánh vào Quảng Hàn Cung bên trên.

Hưu

Giang Hàn cũng không có dừng lại, khống chế Quảng Hàn Cung mạnh mẽ đâm tới mà đi, hướng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bói toán bên ấy bay đi.

Hắn truyền âm vang lên tại mấy người trong tai: "Toàn bộ đi vào, rút lui, nhanh!"

"Tiểu tỷ, đi!"

Viêm Tộc ba vị Tộc Lão trên người thánh viêm chi hỏa cuồn cuộn mà ra, đầy trời đều là hỏa diễm, đem phụ cận Nhập Đạo bức lui.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy không chần chờ, thân thể lóe lên xông vào Quảng Hàn Cung trong.

"Thiếu tộc trưởng, vào trong!"

Lôi Tộc một vị Tộc Lão nổi giận gầm lên một tiếng, trên người đột nhiên lôi quang mãnh liệt, dẫn dắt trên chín tầng trời đếm không hết lôi đình đánh xuống, muốn cho Lôi Kỳ sáng tạo bước vào Quảng Hàn Cung cơ hội.

"Còn muốn chạy? Lưu lại!"

Quỷ Tộc một cái Nhập Đạo hậu kỳ, thân hình đột nhiên sau lưng Lôi Kỳ thoáng hiện, một trảo hung hăng đánh trúng Lôi Kỳ phía sau lưng.

Lôi Kỳ cơ thể như phá bao tải bị đập bay ra ngoài, phụ cận ba cái Hoang Tộc nhập đạo trùng sát mà đi, đem Lôi Kỳ vây lại, Lôi Kỳ muốn chạy trốn lại căn bản không có cơ hội. . .

...

PS: Về sau đổi mới thời gian, cải thành 12 giờ trưa!.