Chương 1147: Toàn bộ cầm xuống!

Chương 1147: Toàn bộ cầm xuống!

Đi

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng bọn hắn sợ chết, thứ nhất thời gian hướng Quảng Hàn Cung bên này phá vây mà đến.

Một đám Hoang Tộc trước đây chuẩn bị chặn đường  nhưng Hoang Tà đôi mắt nhất chuyển, trầm hống nói: "Đừng để ý tới bọn hắn, đem Viêm Tộc cùng Lôi Tộc cầm xuống, còn có con kia lão Vương tám!"

Giang Hàn đã bước vào Quảng Hàn Cung, muốn giữ lại Quảng Hàn Cung dường như không thể nào.

Cho nên Hoang Tà chỉ có thể nghĩ biện pháp lưu lại càng nhiều cùng Giang Hàn có quan hệ người, trong tay có con tin, như vậy mới có thể khiến cho Giang Hàn đi vào khuôn khổ.

Những thứ này chiến nô cầm xuống không có ý nghĩa, toàn bộ giết Giang Hàn đoán chừng rồi sẽ đau lòng dưới, Viêm Tộc cùng Lôi Tộc còn có bói toán đối với Giang Hàn khẳng định quan trọng hơn.

Một đám cường giả sôi nổi hướng bói toán cùng Lôi Tộc Viêm Tộc cường giả công kích mà đi, mấy mười người Nhập Đạo, Nhập Đạo hậu kỳ không phải số ít, trong đó còn có rất nhiều lực công kích hung tàn Hoang Tộc, bói toán bọn hắn sao gánh vác được?

Chỉ là mấy hơi thời gian, Giang Hàn bên này toàn bộ Nhập Đạo cũng bị thương, còn bao gồm phòng ngự nghịch thiên bói toán.

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung mạnh mẽ đâm tới, nghĩ tiếp dẫn mọi người đi vào.

Nhưng mỗi lần có Nhập Đạo muốn đi vào, phụ cận địch nhân đều sẽ mạnh mẽ tiến công, đem bọn hắn đánh bay, hoặc để bọn hắn không có cách nào thoát khỏi, chỉ có thể phòng ngự.

Thạch Vẫn và mười một chiến nô, vì Hoang Tà hạ lệnh  ngược lại không có sao chặn đường. Mười một chiến nô đã tiến nhập tám cái, Viêm Tộc cùng Lôi Tộc bói toán bọn hắn lại một cái cũng không vào tới.

Oanh

Lôi Kỳ vô cùng thảm, bị mấy cái Hoang Tộc vây công, mặc dù có Siêu Phẩm linh khí cũng đã trọng thương, hắn rõ ràng trốn không thoát  ba cái kia Hoang Tộc nhập đạo cũng sẽ không cho hắn cơ hội đào tẩu.

Hưu

Minh Cáp bên ấy có hơn hai mươi cái Nhập Đạo lao đến, bên này bên địch Nhập Đạo số lượng càng nhiều, bói toán nhìn thấy loại cục diện này, bất đắc dĩ thở dài, gọi hàng nói: "Công tử, đi, đừng quản chúng ta!"

"Giang Hàn, đi!"

Lôi Kỳ cũng rống giận, Lôi Kỳ biết mình trốn không thoát  hắn là Lôi Tộc thiếu tộc trưởng, hắn cược Hoang Tà không dám giết hắn.

Giang Hàn lưu tại này không có ý nghĩa  Nhập Đạo quá nhiều rồi, căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội tiến vào.

Với lại nhiều như vậy Nhập Đạo, lỡ như có cái khác bố trí, Quảng Hàn Cung bị phong ấn ở này, đến lúc đó Giang Hàn cũng phải chết ở này.

Lôi Kỳ cùng Lôi Tộc Nhập Đạo, còn có Viêm Tộc Nhập Đạo bị bắt, không nhất định sẽ chết.

Giang Hàn như bị lưu lại, tuyệt đối sẽ chết, không có bất kỳ cái gì bất ngờ!

Giang Hàn đôi mắt lạnh băng, nội tâm nổi giận, đầu óc hắn cao tốc chuyển động, cũng không có cách.

Địch quá nhiều người, hơn một trăm cái Nhập Đạo, hắn lấy cái gì đi liều?

Hoang Tộc Minh Tộc Vô Diện Tộc Tu La Tộc Quỷ Tộc ma tộc Long Tộc, thất đại tộc liên thủ một trăm ba mười người Nhập Đạo phục kích hắn, hắn mặt mũi thật sự đủ lớn a!

Nếu không phải hắn có Quảng Hàn Cung cùng Cấm Không Thần Thạch, giờ phút này hắn sợ là đã sớm chết mấy trăn lần.

Hưu

Hắn khống chế Quảng Hàn Cung một lần lại một lần hướng bói toán cùng Lôi Kỳ bên ấy phóng đi. Viêm Tộc cùng Lôi Tộc Tộc Lão đều là thọ nguyên sắp hao hết  chiến tử tại đây sao cũng được, bói toán cùng Lôi Kỳ cũng không thể chết a.

Đáng tiếc bói toán cùng Lôi Kỳ bên người Nhập Đạo quá nhiều rồi, hắn nhiều lần nghĩ tiếp ứng, nhưng bọn hắn căn bản không có cơ hội xông tới.

Nhất là bói toán, đều bị mấy cái Nhập Đạo hậu kỳ vây quanh  mấy cái kia Nhập Đạo hậu kỳ còn thả ra kỳ dị đạo pháp, cuốn lấy bói toán không cho hắn thoát khỏi.

Oanh

Lần nữa qua hai hơi thời gian, Lôi Kỳ cuối cùng gánh không được  bị đả thương nặng, cả người xương cốt bị chấn nát. Hắn bị một cái Hoang Tộc nhập đạo hậu kỳ cầm xuống  ném vào một cái không gian linh khí trong.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Một bên khác Linh Thi Vũ mang theo Linh Tộc Nhập Đạo nghĩ lao ra, kết cục cũng vô cùng thảm.

Bên này Nhập Đạo quá nhiều rồi, nàng nhóm căn bản không có cơ hội phá vây, lần nữa bị đè ép trở về, Linh Thi Vũ bao gồm còn lại Nhập Đạo toàn bộ cũng bị thương.

"Haizz. . . Giang Hàn, ta hại các ngươi a!"

Linh Thi Vũ trong mắt có chút hối hận, sớm biết thì không nên đưa tin cho Giang Hàn cầu viện. Hiện tại liên lụy Giang Hàn người cũng bị lưu tại này, Lôi Kỳ cũng bị bắt rồi, cũng không biết cuối cùng kết cục sẽ như thế nào.

"Là ta hại Lôi Kỳ!"

Một bên khác phân điện bên trong, Đông Phương Ngọc Thụ cũng là vẻ mặt hối hận cùng lo lắng. Nếu Lôi Kỳ chết tại đây, hắn nên như thế nào đi cùng Lôi Tộc bàn giao? Nói Lôi Kỳ vì cứu viện bọn hắn mà chết?

"Ngươi hại cái rắm!"

Ngô Thiên Khánh máu me khắp người lui vào phân điện, hắn mặt trên đều là tức giận, nói ra: "Cùng chúng ta có quan hệ gì? Ngươi còn không có nhìn ra sao? Hoang Tộc Minh Tộc Tu La Tộc Quỷ Tộc ma tộc Long Tộc Vô Diện Tộc đều là xông Giang Hàn mà đến."

"Hơn một trăm cái Nhập Đạo vào Thiên Yêu Cung tầm bảo? Nói đùa đấy. Bọn hắn đi vào mục đích đúng là vì Sát Giang lạnh, chúng ta toàn bộ đều là bị Giang Hàn liên lụy . Giang Hàn cái này sát Thiên Đao  lần này cần bị hắn hại chết!"

Hưu

Thất Sát Hầu cùng Lưu Ly Hầu cũng không chống nổi, bị thương lui vào phân điện, nghe được Ngô Thiên Khánh lời nói, Lưu Ly Hầu sắc mặt biến hóa mấy lần, lại không nói gì.

Thất Sát Hầu lạnh lùng liếc Ngô Thiên Khánh một chút, nói ra: "Tần Quảng Vương lần trước đã từng nói, nhân tộc tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không thể tái khởi nội chiến, muốn một lòng đoàn kết. Ngô Thiên Khánh, tâm tư ngươi ngực có thể hay không rộng lớn một ít? Giang Hàn nhận được tin tức lập tức đến giúp giúp bọn ta, phần nhân tình này chúng ta không thể không nhận."

"Nhận cái rắm!"

Ngô Thiên Khánh nuốt mấy cái thuốc chữa thương, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hắn là tới cứu chúng ta sao? Vừa mới bọn hắn đi cứu người nào? Toàn bộ đi Linh Tộc kia bên cạnh, hắn muốn đi cứu Linh Thi Vũ . Chúng ta thân làm đồng bào của hắn hắn không tới nghĩ cách cứu viện, ngược lại trước cứu Linh Tộc? Còn muốn ta nhận hắn tình? Ta nhổ vào!"

"Đừng nói nữa!"

Lưu Ly Hầu sắc mặt trầm xuống nói ra: "Cũng riêng phần mình chữa thương, chuẩn bị tử thủ phân điện đi. Bất kể như thế nào, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết, tử chiến rốt cục đi."

"Thủ? Lấy cái gì thủ?"

Ngô Thiên Khánh khóe miệng mang theo đùa cợt nói ra: "Bên ngoài hơn một trăm cái Nhập Đạo, chúng ta bao nhiêu? Lần này nhất định cắm. Ta mà chết  biến thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho Giang Hàn."

...

"Rầm rầm rầm!"

Linh Tộc phân điện bên ấy, Giang Hàn còn đang ở kiên trì, còn muốn làm hết sức mang đi mấy cái người một nhà.

Nhưng hắn khống chế Quảng Hàn Cung bay tới phóng đi, cuối cùng chỉ là tiếp một cái Lôi Tộc Nhập Đạo đi vào, còn lại Nhập Đạo căn bản không có cơ hội đi vào.

Bói toán bị trọng điểm chiếu cố, sáu cái Nhập Đạo hậu kỳ đối hắn công kích, trong đó có hai cái còn am hiểu khống chế dây dưa, bói toán căn bản không có cơ hội rút lui.

"Công tử, đừng quản ta, đi!"

Bói toán nhìn thấy Quảng Hàn Cung chậm chạp không chịu rời đi, hắn có chút cấp bách. Hắn hét lớn một tiếng, sau đó phía sau mai rùa tự động thoát ly, hóa thành một cái nồi lớn đưa hắn che lại, nặng nề hướng xuống mặt chụp tới.

Oanh

Mặt đất trầm xuống, mai rùa sáng lên nhàn nhạt hoàng quang, đem bói toán bảo hộ tại bên trong.

Đây là bói toán cuối cùng bảo mệnh thần thông, này mai rùa vô cùng cứng rắn, Nhập Đạo muốn oanh mở cần rất dài thời gian.

"Hô hô ~ "

Nhìn thấy bói toán như vậy, Giang Hàn hiểu rõ hắn không muốn đi  dùng loại phương thức này nói với chính mình, hắn đi không được  nhường Giang Hàn không muốn chậm trễ thời gian.

Đi

Giang Hàn nhìn thấy Viêm Tộc ba cái Nhập Đạo cùng Lôi Tộc Nhập Đạo cũng đả thương nặng, với lại bị rất nhiều Nhập Đạo vây quanh, căn bản không có cơ hội thoát khỏi.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, khống chế Quảng Hàn Cung hướng xa xa chạy trốn mà đi.

"Toàn bộ cầm xuống!"

Hoang Tà nhìn thấy Quảng Hàn Cung bay đi, không để cho Nhập Đạo đuổi theo giết, Quảng Hàn Cung trong năng lượng quá nhiều rồi, với lại tốc độ nhanh, bọn hắn đuổi không kịp.

Hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể trước tiên đem Giang Hàn bên này Nhập Đạo toàn bộ cầm xuống lại nói.

Một nén nhang về sau, Viêm Tộc cùng Lôi Tộc Tộc Lão, còn có ba cái không có vào trong chiến nô cũng đả thương nặng, tất cả đều bị bắt rồi.

Hoang Tà xoay chuyển ánh mắt, nhìn qua hai cái phân điện, hắn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nói ra: "Linh Tộc cùng nhân tộc võ giả cũng đều toàn bộ cầm xuống, đến lúc đó một Thiên Sát một cái, ta nhìn xem Giang Hàn tới hay không cứu?".