Chương 1148: Hạc Chủy Sơn

Chương 1148: Hạc Chủy Sơn

Quảng Hàn Cung ở trên vùng hoang dã nhanh chóng phi hành, phụ cận không ngừng có hung thú bị kinh động, hướng Quảng Hàn Cung đánh tới, chẳng qua tốc độ cũng kém một chút, rất nhanh bị Quảng Hàn Cung để qua sau lưng.

Đại điện bên trong, Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng đứng, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy sắc mặt cũng rất khó coi, Lôi Tộc một cái Tộc Lão càng là hơn mặt mũi tràn đầy cấp bách, nôn nóng bất an.

Giang Hàn nghĩ tới lần này đi vào, Hoang Tộc Tu La Tộc những thứ này cùng hắn có thù chủng tộc sẽ chặn giết hắn, hắn lại không nghĩ rằng những thứ này tộc đàn đi vào nhiều như vậy Nhập Đạo.

Một trăm ba mươi cái nhiều cái Nhập Đạo!

Đây là một cỗ sức mạnh mạnh cỡ nào? Bắc Thương Giới trước đó thế nhưng chỉ có chín cái Nhập Đạo a, tất cả nhân tộc cường giả phong hầu cấp thì hơn ba trăm cái.

Làm nhưng một ít Nhập Đạo không thích cao điệu, còn có một số bị cách trừ ra hầu tước, tỉ như Sở Nam Hầu, cho nên tất cả nhân tộc Nhập Đạo đoán chừng có bốn năm trăm cái.

Hiện tại thất đại tộc xuất động hơn một trăm cái Nhập Đạo, chỉ vì chặn giết hắn một người?

Mặt mũi của hắn là thực sự đại, làm đúng vậy nói rõ các tộc giết hắn chi tâm vô cùng kiên định, cũng không muốn để cho hắn trưởng thành tiếp  muốn đem hắn bóp chết.

"Làm sao bây giờ?"

Giang Hàn đầu mấy cái đại, lần này cục diện là hắn cảnh ngộ khó khăn nhất cục diện, cũng cảm giác trước mặt có một toà thẳng thẳng nhập nói Cao Sơn, bất kể hắn nghĩ biện pháp gì, đều không thể vượt qua.

Hắn có Quảng Hàn Cung, hắn có Cấm Không Thần Thạch, hắn tam đạo đồng tu, hắn có Bắc Thương Vương ban cho Thiên Sát chi khí, có thể thoải mái đánh chết Nhập Đạo trung kỳ.

Nhưng đối mặt hơn một trăm cái Nhập Đạo, cường đại như thế một cỗ lực lượng, những thứ này cũng cảm giác vô cùng yếu ớt.

Quảng Hàn Cung chỉ có thể nhường hắn tự vệ, muốn cứu người lại người si nói mộng.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nhìn thấy Giang Hàn trên mặt thần sắc càng phát nôn nóng, Viêm Lưu Thủy khuyên nói ra: "Công tử bình tĩnh, bọn hắn... Chúng ta cứu không được  chúng ta nếu như đi làm loạn, sẽ chỉ đem chúng ta cũng góp đi vào. Hoang Tà mục tiêu của bọn hắn hẳn là ngươi, cho nên nên... Không đến mức giết lung tung."

Nói đến phần sau, giọng Viêm Lưu Thủy cũng ít đi một chút, không còn nghi ngờ gì nữa chính nàng cũng có chút không tin.

Hoang Tà cùng Minh Cáp đại biểu là thế giới này cường đại nhất, hai đại tộc, bọn hắn có cái gì không dám?

Bọn hắn giết Lôi Kỳ, giết Viêm Tộc cùng Lôi Tộc Tộc Lão, giết bói toán, giết Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu nàng nhóm, năng có cái gì hậu quả?

Nhiều nhất bọn hắn đúng Linh Thi Vũ có thể biết thủ hạ lưu tình.

Giết đám người này, nhân tộc cùng Lôi Tộc dám đúng hai tộc phát động chiến tranh?

Với lại lần này là thất đại tộc cùng nhau hành động, Nhân tộc Lôi tộc Linh Tộc dám đúng thất đại tộc tuyên chiến? Địa Viêm Vương có thể biết nổi giận, nhưng Viêm Tộc sẽ tham gia?

Viêm Tộc hiện tại chia năm xẻ bảy, Viêm Kim nhất tộc dám hướng mấy đại tộc tuyên chiến? Một sáng khai chiến, Viêm Tử nhất tộc sợ là sẽ phải thứ nhất thời gian đến công kích Thánh Viêm Giới.

Giang Hàn không có trả lời, thần sắc càng lạnh hơn mấy phần.

Mặc kệ Lôi Kỳ bói toán cùng Lôi Tộc Viêm Tộc Tộc Lão? Đây không phải Giang Hàn tính cách, Lôi Kỳ là sinh tử của hắn huynh đệ, bói toán theo hắn dài như vậy thời gian, đi theo làm tùy tùng, vì bảo hộ hắn mấy lần cũng kém chút chết rồi.

Chớ nói chi là lần này là các tộc là vì chặn giết hắn, Lôi Kỳ bói toán Thất Sát Quân Linh Thi Vũ nói cho cùng là bị hắn liên lụy.

Vấn đề là...

Hắn lấy cái gì đi cứu mệnh?

Hơn một trăm cái Nhập Đạo, trừ phi hắn một đêm Hợp Đạo, bằng không ván này căn bản khó giải.

Giang Hàn càng nghĩ, càng phát ra buồn bực mất tập trung, hắn vắt hết óc cũng nghĩ không ra phá cục chi pháp.

Lần này không chỉ kết thúc không thành Bắc Thương Vương giao phó nhiệm vụ, còn muốn trơ mắt nhìn Lôi Kỳ bói toán chết?

Một nghĩ đến nơi này, hắn lập tức tim như bị đao cắt, tự trách không thôi.

"Công tử, đừng có gấp!"

Viêm Lưu Tinh khuyên nhủ: "Chúng ta còn có thời gian, Hoang Tà cùng Minh Cáp muốn đối phó là chúng ta, cho nên hắn sẽ không dễ dàng giết Lôi Kỳ không phải cùng tộc ta Lôi Tộc Tộc Lão, nếu không chúng ta đi hai sơn đi dạo?"

"Nói không chừng chúng ta tu luyện một quãng thời gian, năng thực lực đại trướng. Đúng rồi... Công tử, lỡ như ngươi có thể tìm hiểu Tiêu Dao Du, có thể năng quét ngang Nhập Đạo cảnh đâu?"

Ây

Giang Hàn sững sờ, sau đó đôi mắt sáng lên, Viêm Lưu Tinh nói được không có tâm bệnh.

Hoang Tà cùng Minh Cáp muốn giết chính là hắn, cầm xuống Lôi Kỳ cùng bói toán là vì dụ hắn quá khứ, vây công Linh Tộc cùng nhân tộc không phải là vì dẫn hắn quá khứ sao?

Cho nên ngắn thời gian bọn hắn chắc chắn sẽ không giết lung tung  hắn còn có thời gian.

Tiêu Dao Du nghe nói rất biến thái, nếu hắn có thể tìm hiểu Tiêu Dao Du, có thể còn có cơ hội phá cục?

Đi

Mặc kệ có được hay không, Giang Hàn khẳng định không thể từ bỏ, tinh thần hắn miễn cưỡng tỉnh lại, cảm ứng tình huống bên ngoài, tìm kiếm hai tòa Bảo Sơn.

Hai sơn là Hạc Chủy Sơn cùng Ô Quy Lĩnh, đặc thù cũng rất rõ ràng.

Quảng Hàn Cung tốc độ rất nhanh, tầng thứ hai bí cảnh so với tầng thứ nhất tiểu không ít, hao tốn hơn một ngày thời gian, Giang Hàn tìm được rồi Hạc Chủy Sơn.

Này Hạc Chủy Sơn quá rõ ràng, xa xa có thể cảm ứng được, một toà như mỏ hạc bình thường kỳ sơn đứng sừng sững ở phía trước trên cánh đồng hoang.

Và Quảng Hàn Cung tới gần về sau, Giang Hàn cảm ứng được Hạc Chủy Sơn trên Nhập Đạo không ít, cộng lại có bốn năm mươi cái. Chẳng qua các tộc Nhập Đạo cũng có, với lại nhân số không nhiều, cũng không có xảy ra xung đột, riêng phần mình trong núi ngồi xếp bằng tu luyện.

Quảng Hàn Cung bay tới khiến cho rất nhiều Nhập Đạo chú ý, những kia Nhập Đạo mở to mắt, cũng nhìn qua Quảng Hàn Cung có chút lo lắng.

Quảng Hàn Cung bọn hắn cũng từng nghe nói, đều biết là Giang Hàn . Giang Hàn nghe nói rất là hung tàn, giết người như ngóe, có thể hay không đối bọn họ động thủ?

Giang Hàn mở ra một cánh cửa, cảm ứng một chút phía ngoài đại đạo chi lực, nơi này đại đạo chi lực quả nhiên dị thường nồng đậm, ngọn núi này nên bố trí có siêu cấp Tụ Linh Trận.

Giang Hàn còn phát hiện xuống mặt có rất nhiều vết kiếm, những kia vết kiếm hẳn là Thiên Yêu Đại Đế lưu lại  phía trên cũng có nồng đậm đạo vận.

"Ừm! Đi Hạc Chủy Sơn!"

Giang Hàn rất nhanh khóa chặt một chỗ vị trí, ngay tại Hạc Chủy Sơn mỏ hạc chỗ, bên ấy có một khối đột xuất đá tảng.

Này đá tảng rất có thể là làm năm Thiên Yêu Đại Đế bế quan ngồi xếp bằng nơi, bên kia đạo vận nồng nặc nhất, thật xa có thể cảm ứng được.

Mỏ hạc chỗ đột thạch bị hai cái Nhập Đạo chiếm cứ, hai cái này Nhập Đạo là cùng một tộc  là Thổ Tộc hai cái cường giả, một cái Nhập Đạo hậu kỳ một cái Nhập Đạo trung kỳ.

"Thạch Vẫn ba người các ngươi ra ngoài, đem hai cái Thổ Tộc Nhập Đạo đuổi đi, nhớ kỹ khác đem Hạc Chủy Sơn bắn cho nát!"

Giang Hàn đối bên cạnh thiên điện Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Thạch Hâm hạ lệnh. Quảng Hàn Cung quang mang lóe lên, Thạch Vẫn và ba người Nhập Đạo hậu kỳ xuất hiện, hướng Thổ Tộc hai cái Nhập Đạo phóng đi.

"Giang Hàn, thù này chúng ta kết!"

Thổ Tộc hai cái Nhập Đạo xem xét điệu bộ này, không dám dừng lại, thân thể bay lên trời, hướng xa xa bay lượn mà đi.

Giang Hàn phái ra ba người Nhập Đạo hậu kỳ, Thổ Tộc hai cái Nhập Đạo làm sao có thể địch? Chỉ có thể ngoan ngoãn nhường ra bảo địa.

Mỏ hạc phụ cận Nhập Đạo cũng sôi nổi rút đi, sợ Thạch Vẫn bọn hắn động thủ.

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung bay đến mỏ hạc phụ cận, hắn nhường Thạch Vẫn ba cái vào Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó thân thể lóe lên mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hiện ra.

Ba người các nàng cảm ứng một chút, cũng phi thường hài lòng.

Nơi này hẳn là làm năm Thiên Yêu Đại Đế bế quan tu luyện nơi, khắp nơi tràn ngập đạo vận cùng đạo ngân, còn có một loại huyền diệu khó giải thích thứ gì đó, như là quy tắc suy diễn?

"Bế quan!"

Giang Hàn lấy ra Cấm Không Thần Thạch, trực tiếp thả ra một cái cỡ nhỏ không gian lao tù.

Này lao tù chỉ bao trùm xung quanh mấy trăm trượng khoảng cách, cái này như là bố trí một cái rất giỏi phòng ngự quang tráo, nếu có người nghĩ công kích nàng nhóm, vậy thì trước hết phá vỡ không gian lao tù.

Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ không gian lao tù, cho dù hơn một trăm cái Nhập Đạo toàn bộ bay tới, nghĩ trong nháy mắt oanh mở cũng gần như không có khả năng!.