Chương 1149: Một Thiên Sát một cái

Chương 1149: Một Thiên Sát một cái

Thánh điện bên này chiến đấu sớm đã kết thúc, không có bất kỳ cái gì bất ngờ, trừ ra bói toán bên ngoài, còn lại võ giả toàn bộ bị cầm xuống, bao gồm Linh Thi Vũ Thất Sát Hầu và tất cả mọi người.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, thực lực cách xa quá lớn, không phải dựa vào liều mạng có thể bù đắp.

Cũng đúng thế thật Hoang Tà cùng Minh Cáp hạ lệnh không nên giết người, bằng không đoán chừng tất cả đều chết rồi.

Bói toán mai rùa phòng ngự rất mạnh, một thẳng oanh không ra. Nhưng hiện tại có mười cái Nhập Đạo ngày đêm không nghỉ tại oanh, bị oanh mở cũng là vấn đề thời gian.

Này mai rùa đoạn trước thời gian, Giang Hàn giúp bói toán mua thiên tài địa bảo lại lần nữa trưởng ra tới, nhìn tới lần này lại khó giữ được.

Toàn bộ võ giả đều bị trọng thương, sau đó dùng một loại đặc thù dây mây trói lại.

Này dây mây năng phóng thích một loại năng lực áp chế thể nội huyền lực, đồng thời còn năng kéo dài cho trói lại người mang đến làm hại, ngăn cản nàng nhóm thương thế bản thân khôi phục.

Người bắt, xử lý như thế nào Hoang Tà cùng Minh Cáp đã có chút ít nhức đầu.

Bọn hắn cũng không muốn sát Thất Sát Hầu Thiên Khánh Hầu Lưu Ly Quân Lôi Kỳ nàng nhóm, càng không muốn sát Linh Thi Vũ đem sự việc làm lớn chuyện.

Bọn hắn chỉ nghĩ Sát Giang lạnh!

Nhưng Giang Hàn có Quảng Hàn Cung, hơn nữa còn có Cấm Không Thần Thạch, trước đó kém chút liền có thể diệt sát  cuối cùng Giang Hàn vận dụng Cấm Không Thần Thạch, đem không gian đông kết một hơi thời gian, thành công trốn vào Quảng Hàn Cung trong.

Hoang Tà bọn hắn tập hợp một chỗ, bàn bạc đối sách.

Hoang Tà ánh mắt quét mắt Minh Cáp Ngao Đẩu Quỷ Vực Nhiễm Thích bọn hắn một chút, hỏi: "Đều nói nói đi, có cái gì tốt đề nghị?"

Chúng cường giả cũng trầm mặc không nói, cũng cảm giác có chút đau đầu, nếu quả như thật giết Thất Sát Hầu Lôi Kỳ nàng nhóm, kia nhân tộc cùng Lôi Tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Đến lúc đó có thể trước thời gian dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến, cái này cùng Hoang Tộc Minh Tộc cao tầng chiến lược là xung đột.

Nhưng bọn hắn các tộc điều tập nhiều như vậy cường giả, đại động can qua như vậy, nếu lần này lại sát bất tử Giang Hàn, thông tin truyền ra bọn hắn đều sẽ biến thành các tộc trò cười.

Lần này cơ hội tốt như vậy sát bất tử Giang Hàn, về sau còn có cơ hội không? Chẳng lẽ lại thì phóng Nhâm Giang lạnh trưởng thành tiếp, trơ mắt nhìn Giang Hàn Hợp Đạo? Biến thành các tộc tương lai cường đại uy hiếp?

Nghĩ đến nơi này, Minh Cáp tròng mắt màu đỏ quang mang lấp lánh, mở miệng nói: "Tựu theo trước ngươi nói, phái người mang tin tức đi cho Giang Hàn truyền lời, nhường hắn đến, bằng không một thiên chúng ta sát một cái, nhìn hắn tới hay không!"

"Nếu không có thể như vậy?"

Ngao Đẩu nói ra: "Chúng ta cho Giang Hàn truyền lời nói, Tà thiếu chỉ nghĩ muốn Cấm Không Thần Thạch, nhường Giang Hàn đem Cấm Không Thần Thạch đưa tới, tiễn thần thạch đến liền thả Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ."

"Trước tiên đem Cấm Không Thần Thạch đem tới tay, lại để cho lắc lư hắn đem Quảng Hàn Cung đưa ra tới. Chỉ cần hắn hết rồi Cấm Không Thần Thạch cùng Quảng Hàn Cung, kia muốn giết hắn thì quá đơn giản."

Ma tộc tiểu ma nữ cười lạnh nói: "Ngươi làm Giang Hàn là ngớ ngẩn sao?"

Ngao Đẩu cười lạnh nói ra: "Lỡ như đâu? Trước làm Cấm Không Thần Thạch, Lôi Kỳ cùng Linh Thi Vũ đổi Cấm Không Thần Thạch, đoán chừng hắn sẽ tâm động !"

"Ừm, có đạo lý!"

Hoang Tà khẽ gật đầu, nói: "Trước tiên có thể phái người mang tin tức đi tìm một chút hắn, các ngươi đưa tin liên lạc một chút các tộc Nhập Đạo, điều tra thêm Giang Hàn hành tung, Quảng Hàn Cung rất dễ tìm  tầng thứ hai cứ như vậy đại!"

"Có thể!"

Minh Cáp gật đầu một cái, nhường tất cả Nhập Đạo chia ra đi đưa tin, lần này vào Thiên Yêu Cung Nhập Đạo có không ít, các tộc cũng có, phân tán các nơi.

Ngao Đẩu Nhiễm Thích bọn hắn cũng riêng phần mình có biết nhau các tộc Nhập Đạo, chia ra đưa tin một chút, có thể có thể hỏi Giang Hàn hành tung.

Rất nhiều Nhập Đạo sôi nổi xuất ra linh trùng đưa tin, mấy canh giờ sau đó nhận được thông tin, nói Giang Hàn cưỡi Quảng Hàn Cung hướng Hạc Chủy Sơn bên ấy bay đi.

Lần nữa đợi mấy canh giờ, Hạc Chủy Sơn bên ấy có Nhập Đạo đưa tin đến, nói Giang Hàn đã tới Hạc Chủy Sơn. Với lại chiếm đoạt Hạc Chủy Sơn vị trí tốt nhất, đang lúc bế quan tu luyện.

"Tại Hạc Chủy Sơn bế quan?"

Nghe được tin tức này, Hoang Tà Độc Nhãn bên trong hiện lên một tia hàn quang, Nhiễm Thích bọn hắn cũng đôi mắt phát sáng lên.

Giang Hàn tại Hạc Chủy Sơn bế quan, kia bọn hắn có hay không có thể quá khứ tập kích một chút? Hơn một trăm cái Nhập Đạo trong nháy mắt ra tay, đem Giang Hàn cho miểu sát?

"Ha ha!"

Minh Cáp lại lắc đầu khẽ cười nói: "Các ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, Giang Hàn khẳng định dùng Cấm Không Thần Thạch phong ấn không gian. Sẽ không cho chúng ta cơ hội đánh lén  không tin các ngươi đưa tin hỏi một chút."

Ngao Đẩu hướng một cái Long Tộc nhìn thoáng qua, hắn lập tức đưa tin hỏi.

Quả nhiên, qua một nén nhang một con linh trùng bay tới, cái đó Long Tộc nói ra: "Cáp thiếu nói không sai, Giang Hàn vận dụng Cấm Không Thần Thạch, phong ấn không gian!"

"Vậy chúng ta nhường bên kia Nhập Đạo cho Giang Hàn truyền lời?"

Ngao Đẩu nói ra: "Nhường Giang Hàn cầm Cấm Không Thần Thạch đến đổi, chỉ cấp hắn ba ngày thời gian, ba ngày không tới liền giết Lôi Kỳ, sáu ngày không tới thì sát Linh Thi Vũ?"

"Có thể!"

Hoang Tà khẽ vuốt cằm nói: "Đừng nói Linh Thi Vũ đi, ba ngày không tới trước hết giết Lôi Kỳ, sáu ngày không tới sát lão Ô Quy. Này lão Ô Quy mai rùa nhiều nhất hai ngày có thể gõ phá, đến lúc đó thoải mái năng cầm xuống. Ừm... Ta phái một cái tộc nhân quá khứ, như vậy Giang Hàn sẽ coi trọng."

"Được, quyết định như vậy đi!"

Minh Cáp đứng dậy nói ra: "Lưu lại một bộ phận tiếp tục gõ Ô Quy xác, còn lại cũng đi phân điện chủ điện bế quan tầm bảo, đến rồi Thiên Yêu Cung một chuyến, không thể đến không."

"Là cái này lý!"

Hoang Tà tìm đến một cái Hoang Tộc Tộc Lão Hoang Nghê, cái này Tộc Lão tuổi tác cũng lớn, cho dù bị Giang Hàn bọn hắn giết, hắn cũng không đau lòng.

Hoang Nghê sau khi nghe xong, đứng dậy hướng Hạc Chủy Sơn bên ấy chạy đi.

Hoang Tà cùng Minh Cáp an bài mấy cái Tộc Lão tiếp tục vây công bói toán, còn lại các tộc Nhập Đạo sôi nổi xuất động, đem phụ cận yêu tộc man tộc cũng cho đuổi đi.

Đem toàn bộ phân điện cho chiếm đoạt, Hoang Tà cùng Minh Cáp còn mang theo mấy cái Nhập Đạo tiến nhập chủ điện tìm kiếm.

Hoang Nghê thẳng tắp hướng Hạc Chủy Sơn chạy đi, vì hiểu rõ phương hướng, tốn hao đã hơn nửa ngày thì đã tới Hạc Chủy Sơn.

Quả nhiên!

Hoang Nghê xa xa liền thấy Hạc Chủy Sơn đỉnh núi bên trên, Giang Hàn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tại bế quan tu luyện.

Nàng nhóm phụ cận trăm trượng không gian có một cái vô hình khí tường lao tù, đưa các nàng lung chụp vào trong.

Hoang Nghê bay thẳng đến Hạc Chủy Sơn phóng đi, hắn lệ thuộc vào Hoang Tộc Vinh Thánh Đường. Cái này đường khẩu đều là một ít thọ nguyên sắp hao hết Nhập Đạo, vì phát huy nhiệt lượng thừa, thành lập một ít công huân, cho phía sau lưng lưu lại một chút ít di trạch.

Cho nên hắn cũng không sợ chết, thì như thế nghênh ngang lên Hạc Chủy Sơn.

Hạc Chủy Sơn có không ít Nhập Đạo, Hoang Nghê cảnh giới kỳ thực chỉ có Nhập Đạo trung kỳ, nhưng các tộc Nhập Đạo sôi nổi né tránh, không dám trêu chọc Hoang Nghê.

Hoang Nghê thoải mái đã tới không gian lao tù bên ngoài, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đã sớm phát hiện. Nàng mở to mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoang Nghê, đồng thời âm thầm đề phòng, tùy thời có thể vì gọi Giang Hàn bước vào Quảng Hàn Cung.

"Giang Hàn!"

Hoang Nghê quát khẽ một tiếng, chỉ là Cấm Không Thần Thạch năng phong ấn không gian, âm thanh truyền lại không vào trong. Hắn gọi hai tiếng, Giang Hàn đều không có mở to mắt, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ.

Hoang Nghê suy nghĩ một lúc lấy ra một tấm vải trắng cùng giấy bút, ở phía trên viết một hàng chữ lớn, chữ là vạn tộc thông dụng chữ viết, ai cũng năng xem hiểu.

"Tà thiếu có lệnh —— trong vòng ba ngày đem Cấm Không Thần Thạch đưa đi thánh điện, hắn có thể phóng thích Lôi Kỳ cùng bói toán. Trong vòng ba ngày không đưa tới, hắn sẽ trước hết giết Lôi Kỳ, trong vòng sáu ngày không đưa tới, hắn sẽ chém sát bói toán!"

Hoang Nghê viết xong sau đó, tìm hai cái gậy gỗ, đem vải trắng kéo lên, thì dọc tại Hạc Chủy Sơn bên trên.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nhìn thấy chữ, hai người hơi biến sắc mặt, Giang Hàn tại lúc này cũng mở mắt.

Hắn vận dụng Phân Hồn Thuật, linh hồn phân ra thành ba phần.

Một phần linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bế quan, một phần tại lĩnh hội Thiên Yêu Đại Đế lưu lại đạo ngân, còn có một phần tại khống chế cơ thể hấp thu đại đạo chi lực.

Cho nên Hoang Nghê đến hắn kỳ thực đã sớm phát hiện, nhìn thấy vải trắng trên chữ, hắn đôi mắt trở nên vô cùng lạnh băng.

Hắn do dự một phen, đột nhiên triệt tiêu Cấm Không Thần Thạch khí tường, Hoang Nghê lập tức giật mình, cho rằng Giang Hàn muốn tới giết hắn.

Giang Hàn không có động thủ, mà là trầm giọng nói ra: "Trở về nói cho Hoang Tà, một tháng sau ta sẽ đi thánh điện, cầm Cấm Không Thần Thạch đổi thành Lôi Kỳ cùng bói toán. Nếu như các ngươi không muốn chờ, vậy liền trực tiếp giết thôi!".