Chương 1150: Tiêu Dao Du đại thành

Chương 1150: Tiêu Dao Du đại thành

Hoang Nghê đến, nhường Giang Hàn nghĩ rõ ràng một sự kiện.

Hoang Tà bọn hắn muốn giết chính là hắn, những người khác không quan trọng. Chỉ cần có thể giết hắn, kia sự tình khác đều có thể bàn bạc, vì giết hắn Hoang Tà bọn hắn cũng sẽ làm ra rất nhiều điên cuồng sự việc.

Cho nên hắn quyết định kéo dài một quãng thời gian, một tháng thời gian không dài không ngắn, Hoang Tà bọn hắn chờ được.

Thái độ của hắn càng kiên định, Hoang Tà bọn hắn thì chắc chắn sẽ không sát Lôi Kỳ cùng bói toán bọn hắn.

Một tháng thời gian rất ngắn, làm không là cái gì.

Nhưng hắn có Thiên Thú Đỉnh, một tháng tương đương hơn tám năm, hắn có thể lĩnh hội một tháng, tranh thủ đem Tiêu Dao Du tìm hiểu.

Mặc dù tìm hiểu Tiêu Dao Du, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc cứu ra Lôi Kỳ bói toán bọn hắn, nhưng ít ra có một tia hi vọng.

Hoang Nghê thấy Giang Hàn hồi phục  hắn không dám làm chủ, lấy ra linh trùng đưa tin trở về, đồng thời hắn lui về phía sau một ít, tránh cho bị Giang Hàn thả ra chiến nô tiêu diệt.

Một cái Nhập Đạo trung kỳ thôi, Giang Hàn không thèm để ý, hắn lần nữa đem phụ cận không gian phong ấn, chờ đợi Hoang Tà bên ấy đáp lời.

Hoang Tà đáp lời thời gian hơi dài, đoán chừng là cùng Minh Cáp bọn hắn thương nghị. Qua nửa canh giờ, Hoang Nghê mới đi tới, Giang Hàn khống chế Cấm Không Thần Thạch, hủy bỏ không gian phong ấn.

Hoang Nghê mở miệng nói: "Tà thiếu nói, một tháng thời gian quá dài ra, hắn chỉ chờ ngươi nửa tháng. Nửa tháng sau ngươi không tới thánh điện trả lại Cấm Không Thần Thạch, hắn liền giết Lôi Kỳ."

"Vậy ngươi đưa tin nhường hắn hiện tại giết đi!"

Giang Hàn lạnh Băng Băng nói ra: "Thì một tháng, một tháng sau ta đi thánh điện dùng Cấm Không Thần Thạch thay người, nếu hắn không đáp ứng, hiện tại có thể đem toàn bộ Nhân Sát  cứ như vậy."

Nói xong, Giang Hàn lần nữa phong ấn không gian, sau đó ngồi xếp bằng nhập định, bày ra một giấy dầu không thấm muối tư thế.

Tất nhiên Hoang Tà đồng ý nửa tháng, một cái kia nguyệt đoán chừng cũng sẽ đáp ứng. Rốt cuộc nửa tháng cùng một tháng không có gì khác nhau, người bình thường như vậy ngắn thời gian chiến lực khẳng định rất khó có bay vọt tính tăng lên, cho dù là trong Thiên Yêu Cung.

Giang Hàn nhập định, cái gì cũng mặc kệ, linh hồn phân ra thành ba phần, một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên lĩnh hội Thiên Yêu Đại Đế lưu lại đạo vận đạo ngân, còn có loại đó kỳ diệu quy tắc chi vận, ngoài ra chính là đại bộ phận linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh trong thôi diễn Tiêu Dao Du.

Tiêu Dao Du Giang Hàn tìm hiểu rất lâu, Tôn Phì Phì đại hôn thời hắn thì tìm hiểu Tiêu Dao Du Thạch Bi, thời gian đã qua rất lâu, hắn cũng tìm hiểu rất nhiều lần.

Đồng thời trong Thiên Thú Đỉnh tìm hiểu rất dài thời gian, mật thất Thiên Thú Đỉnh trong thời gian thế nhưng nhanh gấp trăm lần, tính được cái này đạo pháp hắn ít nhất tìm hiểu mấy thập niên.

Vào Thời Không Đại Đạo sau đó, Giang Hàn rõ ràng cảm giác lĩnh hội Tiêu Dao Du tương đối thuận lợi.

Trước khi đến trong Nhạc Gia Bí Cảnh thần tháp ba tầng hắn bế quan máy tháng, cảm giác lĩnh hội tương đối thuận lợi, nếu không có gì ngoài ý muốn, thôi diễn ra tới khả năng tính rất lớn.

Này Hạc Chủy Sơn Thiên Yêu Đại Đế tại đây bế quan tu luyện qua, lưu lại đến rất nhiều đạo ngân cùng đạo vận, Giang Hàn tìm hiểu một phen, cũng không có hứng thú, ngược lại đúng loại đó quy tắc chi vận cảm thấy rất hứng thú.

Quy tắc chi lực!

Đó là cường giả Hợp Đạo mới có thể khống chế năng lực, Khuy Đạo là hấp thụ Thiên Địa chi lực, diễn hóa ra đạo pháp thần thông.

Nhập Đạo là trực tiếp triệu tập Thiên Địa chi lực hình thành đạo pháp thần thông. Hợp Đạo thì càng mạnh, bọn hắn cùng đại đạo tương dung, đã năng sử dụng đại đạo quy tắc diễn hóa xuất siêu cấp cường đại đạo pháp.

Cho nên quy tắc chi lực phi thường cường đại, nơi này có một tia quy tắc chi lực lưu lại, lưu lại một ít quy tắc chi vận. Mặc dù Giang Hàn không cách nào hiểu thấu đáo, nhưng hắn muốn thử xem có thể hay không tham khảo ra một vài thứ tới.

Hoang Nghê thấy Giang Hàn bế quan, bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa đưa tin trở về.

Hoang Tà bên ấy nhận được đưa tin cũng rất bất đắc dĩ, Giang Hàn thái độ cứng rắn, không nên một tháng, hắn có thể làm sao? Chẳng lẽ lại trước hết giết mấy cái Nhập Đạo cho Giang Hàn một chút màu sắc xem xét?

Nhưng vạn nhất đem Giang Hàn bức cấp bách, Giang Hàn ngay cả Cấm Không Thần Thạch cũng không nguyện ý lấy ra đổi đâu?

Ngoài ra, một tháng thời gian, bọn hắn không tin Giang Hàn chiến lực có bay vọt tính tăng lên. Nơi này là Thiên Yêu Cung, không phải tiên cung thần điện, dù là Giang Hàn chiến lực có một ít tăng lên, nhiều nhất có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ đi, bọn hắn Nhập Đạo hậu kỳ nhiều như vậy, có cái gì dùng?

"Chờ hắn một tháng, nhìn hắn có thể hay không cầm Cấm Không Thần Thạch đến đổi?"

Minh Cáp khoát khoát tay, dù sao Thiên Yêu Cung ra ngoài còn có hơn hai tháng thời gian, một tháng chờ được, đến lúc đó Giang Hàn nếu lật lọng, lại sát không muộn.

Bọn hắn cũng đúng lúc sử dụng thời gian một tháng này, hảo hảo ở tại thánh điện tăng lên một phen.

Không thể không nói, trong Thánh điện đại đạo chi lực là thực sự nồng đậm, so với siêu phẩm bí cảnh muốn nồng đậm gấp mười, tại đây tu luyện tốc độ quả thực không nên quá nhanh.

Mặc dù tăng lên cảnh giới đối với bọn hắn mà nói ý nghĩa không lớn, nhưng thánh điện khắp nơi đều có đạo vận cùng đạo ngân, đồng dạng có Thiên Yêu Đại Đế lưu lại quy tắc chi vận.

Này quy tắc chi vận là chí cường giả đối với Thiên Địa Chí Lý đã hiểu, là đem thiên địa pháp tắc chia tách ra tới suy diễn, có thể khiến cho võ giả rõ ràng hơn lĩnh hội thiên địa pháp tắc, bắt đầu tìm hiểu đến hiệu suất đếm tăng lên mười lần.

"Này quy tắc chi vận là đồ tốt, Phân Hồn Thuật cũng là thiên hạ kỳ thuật!"

Vẻn vẹn tìm hiểu năm ngày, Giang Hàn cảm giác tiến triển thần tốc.

Có Phân Hồn Thuật, hắn một bên thôi diễn Tiêu Dao Du, một bên lĩnh hội Tiêu Dao Du, lẫn nhau còn có thể lặp đi lặp lại xác minh.

Trước đó rất nhiều nghi hoặc không nghĩ ra, hiện tại tham chiếu quy tắc chi vận cùng phụ cận đạo vận đạo ngân, hắn cảm giác rất nhiều vấn đề cũng giải quyết dễ dàng .

Ừm

Giang Hàn ngừng lại, hai tay của hắn chia ra đập vào Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy trên bờ vai.

Hai người bừng tỉnh sau đó, Giang Hàn nói ra: "Ta truyền cho các ngươi một loại bí thuật, kiểu này bí thuật các ngươi tuyệt đối không thể ngoại truyện."

"Bí thuật?"

Viêm Lưu Tinh đôi mắt sáng lên, Viêm Lưu Thủy lại chần chờ nói ra: "Công tử, nếu không ngươi biệt truyện chúng ta đi, chúng ta còn chưa qua cửa đấy."

"Đồ ngốc!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Chẳng lẽ lại ngươi học bí thuật, rồi sẽ chạy?"

Viêm Lưu Thủy cười cười, không tiếp tục nói, Giang Hàn môi khẽ nhúc nhích, chia ra đem Phân Hồn Thuật truyền âm cho hai người.

Cuối cùng hắn nói thêm: "Này bí thuật là mẹ ta truyền cho của ta, ta sử dụng một quãng thời gian, cảm giác phi thường hữu dụng, có thể khiến cho chúng ta tu luyện tốc độ tăng lên."

"Cảm giác rất lợi hại dáng vẻ, cảm tạ công tử!"

Viêm Lưu Tinh trong đôi mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, lập tức bế quan đi lĩnh hội Phân Hồn Thuật  Viêm Lưu Thủy hướng Giang Hàn cười cười, cũng bế quan.

Giang Hàn mặc kệ hai người, tiếp tục bế quan, tranh thủ mau chóng thôi diễn ra Tiêu Dao Du.

Sau hai mươi ba ngày, Giang Hàn đột nhiên mở to mắt, trong con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía, hắn đột nhiên đứng lên, thở ra một hơi thật dài nói ra: "Xong rồi!"

Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Thủy đã bị kinh động, sôi nổi đứng lên, Viêm Lưu Tinh hỏi: "Cái gì là được rồi? Tiêu Dao Du?"

Đúng

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ kích động, nói ra: "Tìm hiểu ta nhiều năm như vậy, cuối cùng diễn hóa hiện ra!"

Viêm Lưu Tinh lập tức kích động lên, bắt lấy Giang Hàn tay nói ra: "Vậy công tử nhanh thích phóng một chút cho chúng ta xem xét, không đúng... Không thể tại đây phóng thích!"

Đi

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, thu hồi Cấm Không Thần Thạch, sau đó mang theo hai người bước vào Quảng Hàn Cung, hướng xa xa bay đi.

A

Hoang Nghê một mực phụ cận, bí mật giám thị lấy Giang Hàn tình huống, hắn nhìn thấy Quảng Hàn Cung bay mất, kinh nghi địa lẩm bẩm lên: "Một tháng thời gian còn chưa tới a? Lẽ nào Giang Hàn muốn đi thánh điện? Không được... Ta phải lập tức đưa tin cho Tà thiếu, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng!".