Chương 1151: Tự chui đầu vào rọ

Chương 1151: Tự chui đầu vào rọ

Một mảnh hoang nguyên bên trên, ba đạo thân ảnh theo bạch ngọc cung điện trong bay ra. Sau đó một cái thanh niên áo bào đen cơ thể phụ cận không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, sau đó người thanh niên này vô thanh vô tức biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, người thanh niên này thân hình vô thanh vô tức ra hiện tại ngàn trượng bên ngoài trên núi nhỏ.

Thanh niên vừa mới xuất hiện, không gian lần nữa ba động, tiếp lấy thanh niên lại lặng yên biến mất, sau một khắc ra hiện tại một tiểu sơn khác phía trên.

"Thuấn di?"

Nhìn thấy Giang Hàn như Quỷ Mị bình thường, một chút theo này toát ra, một chút theo kia toát ra, Viêm Lưu Tinh khẽ chau mày.

Nàng lẩm bẩm nói: "Là cái này danh khắp thiên hạ Tiêu Dao Du? Cảm giác cũng không có chỗ đặc biệt a, cùng thuấn di đạo pháp không có gì khác nhau a?"

Viêm Lưu Thủy cũng dường như có chút nghĩ không thông, này Tiêu Dao Du cảm giác cùng thuấn di không sai biệt lắm, nếu này đạo pháp chính là thuấn di lời nói, kia không thể nào có như thế lớn uy danh.

Nàng suy nghĩ một lúc nhắm mắt lại, đi cảm ứng, rất nhanh nàng đôi mắt mở ra, bên trong đều là dị sắc nói ra: "Này Tiêu Dao Du cùng thuấn di không giống nhau, công tử tại xuyên thẳng qua không gian lúc, ta không cảm giác được một tia không gian ba động!"

"Không đúng a, công tử chui vào không gian lúc, không phải có không gian ba động sao?"

Viêm Lưu Tinh nhíu mày, sau đó nàng cũng nhắm mắt lại đi cảm ứng. Võ giả Nhập Đạo cùng Khuy Đạo có phải không giống nhau  Nhập Đạo đối với không gian cảm giác lực rất mẫn cảm, có một tia không gian ba động đều có thể cảm ứng được.

Viêm Lưu Tinh cảm ứng một chút, rất là kinh ngạc, Giang Hàn biến mất thời không ở giữa quả thực có ba động, nhưng trong không gian ghé qua thời là không có bất kỳ cái gì không gian ba động .

Giang Hàn ra hiện tại mỗ một chỗ không gian, cũng không có không gian ba động, đột nhiên thì xuất hiện.

Thuấn di nói cho cùng cũng là tại không gian bên trong ghé qua, cho dù là cường giả Hợp Đạo thuấn di cũng sẽ có không gian ba động .

Chỉ cần có không gian ba động có thể cảm giác được, năng trước giờ dự phán vị trí, phản ứng nhanh năng tại địch nhân thuấn di xuất hiện trước phát ra công kích.

A

Phía trước Giang Hàn đột nhiên biến mất, bên trái có một chỗ không gian lại đột nhiên sóng gió nổi lên.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy ánh mắt quét tới, cũng không có nhìn thấy Giang Hàn xuất hiện, ngược lại sau một khắc Giang Hàn ra hiện tại bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài.

"Tình huống thế nào?"

Hai tỷ muội liếc nhau có chút mơ hồ, vì sao Giang Hàn không có ở bên trái xuất hiện, bên trái không gian ba động lên? Là Giang Hàn cố ý làm ra ba động?

Hai tỷ muội ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hắn nhưng không có giải thích, mà là lại một lần biến mất.

Lần này Giang Hàn biến mất thời gian có hơi lâu, một mực không có xuất hiện, đợi mấy hơi thời gian về sau, hai tỷ muội bên người không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, sau đó hai tỷ muội nhìn thấy vô cùng thần kỳ một màn...

Hai tỷ muội đột nhiên cảm giác tốc độ thời gian trôi qua trở nên rất chậm, với lại không gian dường như bóp méo.

Hết thảy tất cả cũng trở nên mơ hồ, hai người thậm chí cảm giác được buồn nôn, cùng có một loại muốn nôn mửa xúc động.

Loại tình huống này kéo dài thời gian cũng không dài, hai hơi thời gian sau đó, không gian khôi phục bình thường, Giang Hàn thân hình từ trong hư không đi ra, đứng ở hai tỷ muội bên cạnh, ân cần hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?"

"Không sao!"

Viêm Lưu Tinh lắc đầu, ngạc nhiên hỏi: "Công tử, mới vừa rồi là tình huống thế nào?"

Giang Hàn giải thích nói: "Ta thả ra Tiêu Dao Du, có thể cùng này một mảnh không gian hòa làm một thể."

"Ta có thể khiến cho này một mảnh không gian trở nên vặn vẹo, thời gian trở nên chậm, còn có thể tùy ý ra hiện tại này một mảnh không gian bất kỳ địa phương nào. Trên lý luận này một mảnh không gian không toàn bộ phá toái, đúng là ta bất tử tồn tại!"

Oa

Viêm Lưu Tinh kinh hô lên: "Biến thái như vậy sao? Công tử... Vừa nãy không gian ba động là ngươi làm ra tới?"

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn nói ra: "Như vậy, ta phóng thích Tiêu Dao Du, các ngươi công kích một chút thử một chút. Xem xét có thể hay không đem ta theo này một mảnh không gian bức đi ra, xem xét có thể hay không bị thương đến ta!"

Tốt

Hai tỷ muội gật đầu một cái, Giang Hàn bên cạnh xuất hiện không gian Liên Y, sau đó thân thể biến mất tại giữa không trung, hai tỷ muội bắt đầu phóng thích công kích.

Viêm Lưu Tinh đánh ra từng đầu Hỏa Long, tại phụ cận xoay quanh gào thét, Viêm Lưu Thủy thì thả ra Viêm Hỏa Lưu Tinh, đầy trời vành đai thiên thạch nhìn hỏa diễm đem khu vực phụ cận cũng cho bao phủ.

Hai tỷ muội công kích cũng rất mạnh, tầng không gian tầng chấn động, rất nhiều nơi cũng xuất hiện thật nhỏ vết rách.

Hai tỷ muội công kích là dùng thánh viêm chi hỏa ngưng tụ mà thành, này hỏa diễm rất là bá đạo, nhiệt độ kỳ cao.

Nếu có người là tiềm ẩn tại trong hư không, khẳng định sẽ bị cực nóng hỏa diễm bức cho ra tới, chí ít sẽ bị đốt bị thương.

Chỉ là...

Hai tỷ muội thả ra mấy vòng công kích, phụ cận xung quanh ngàn trượng cũng biến thành một phiến đất hoang vu, không gian không ngừng bị xé nứt lại phục hồi như cũ, nhưng Giang Hàn lại một mực không có hiện thân, dường như biến mất không thấy gì nữa.

Hai tỷ muội lại thả ra mấy loại đạo pháp, Viêm Lưu Tinh còn thả ra đầy trời hỏa kiếm, đồng dạng không có đem Giang Hàn bức đi ra.

Hai tỷ muội dừng lại công kích, Giang Hàn thân hình đột ngột ra hiện tại bên cạnh hai người, nàng khẽ vuốt cằm nói: "Này Tiêu Dao Du quả nhiên rất mạnh, này một mảnh không gian chỉ cần không đồng thời Hủy Diệt, thì không ai có thể làm hại ta!"

Mạnh

Viêm Lưu Thủy giơ ngón tay cái lên, sau đó ân cần hỏi: "Vậy công tử ngươi năng xuyên thẳng qua không gian có bao nhiêu lớn?"

Viêm Lưu Tinh cũng khẩn trương nhìn Giang Hàn, nếu này một mảnh không gian chỉ có xung quanh mấy trăm trượng vậy liền ý nghĩa không lớn, vì quá gần khoảng cách cường giả trong nháy mắt năng công kích đến.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta bây giờ có thể bao trùm không gian nên có phương viên khoảng hơn mười dặm, với lại theo của ta cảnh giới tăng lên, cái này không gian còn có thể mở rộng."

"Căn cứ ta trên Tiêu Dao Du Thạch Bi cảm ngộ, nếu Hợp Đạo lời nói, Tiêu Dao Du là năng tại xung quanh mấy ngàn dặm trong không gian tùy ý xuyên thẳng qua ."

"Hơn mười dặm!"

Hai tỷ muội đôi mắt phát sáng lên, phạm vi này đã đầy đủ lớn, có đầy đủ thọc sâu, tính an toàn tăng nhiều, đồng thời cũng thuận tiện Giang Hàn tiến công.

Oa

Viêm Lưu Tinh sợ hãi than: "Công tử, ngươi có Tiêu Dao Du, còn có Đấu Chuyển Tinh Di, cộng thêm Quảng Hàn Cung, Cấm Không Thần Thạch, hiện tại Nhập Đạo đoán chừng không ai có thể bị thương ngươi ."

"Cho dù là kia hơn một trăm cái Nhập Đạo cùng nhau vây công ngươi, chỉ cần ngươi cẩn thận chút, bọn hắn đoán chừng cũng không gây thương tổn được mảy may."

Đúng

Giang Hàn khẽ gật đầu, chẳng qua hắn sắc mặt lại vẫn còn có chút ngưng trọng, hắn nói ra: "Tìm hiểu Tiêu Dao Du, để cho ta sinh tồn năng lực đại tăng, nhưng lực công kích của ta lại không có tăng lên. Ngoài ra... Chúng ta cần chính là cứu người, cứu người so với giết địch càng khó gấp trăm lần!"

Hai tỷ muội sắc mặt biến được u ám tiếp theo, cũng cảm giác có chút đau đầu.

Giang Hàn mặc dù cảm ngộ Tiêu Dao Du, lại chỉ là tăng lên bảo mệnh năng lực, lực công kích cũng không có tăng lên. Nhập Đạo trung kỳ hắn có lẽ có cơ hội tiêu diệt, Nhập Đạo hậu kỳ nhưng căn bản sát bất tử.

Chớ nói chi là, địch nhân có một đám con tin nơi tay, lúc nào cũng có thể đem con tin giết chết, nàng nhóm muốn cứu người, khó như lên trời.

"Bất kể như thế nào, cũng muốn đi thử xem!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, quyết định nói: "Một tháng thời gian lập tức sẽ đi qua, chúng ta không đi qua, Hoang Tà khẳng định sẽ động thủ giết người."

"Ta hiện tại tìm hiểu có Tiêu Dao Du, năng lực tự vệ tăng lên rất nhiều, có thể thử một chút có thể hay không cứu ra mấy người."

Viêm Lưu Thủy mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Công tử, cứu không được không nên miễn cưỡng. Ngươi như bị giết  chúng ta cũng không trốn khỏi! Ngoài ra... Cấm Không Thần Thạch không thể cho bọn hắn, bằng không chính là tự chui đầu vào rọ!"

"Ta biết !"

Giang Hàn nặng nề gật đầu, hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, mang theo hai tỷ muội Triều Thánh điện bên ấy phá không mà đi..