Chương 1152: Đây là cái gì làm việc?

Chương 1152: Đây là cái gì làm việc?

Thánh điện bên này tám cái phân điện đều bị chiếm, chủ điện cũng bị chiếm, còn lại tộc quần Nhập Đạo đều bị đuổi đi.

Hoang Tà nhận được Hoang Nghê đưa tin, lập tức nhường toàn bộ Nhập Đạo xuất quan, chờ đợi Giang Hàn đến.

Hắn còn nhường Hoang Tộc một cái Nhập Đạo bố trí mấy cái ẩn tàng thần trận, đem hơn bốn mươi Nhập Đạo tiềm ẩn tại bốn phía, tùy thời chuẩn bị đánh lén, tìm cơ hội giây lát Sát Giang lạnh.

Ngoài ra hắn nhường tộc nhân đi phụ cận làm mấy chục cây cột đá, xếp thành một hàng, đem Linh Thi Vũ Lôi Kỳ bói toán Thất Sát Quân Lưu Ly Quân nàng nhóm cũng buộc ở bên trên.

Bói toán tại hơn nửa tháng trước thì bị bắt rồi, hắn mai rùa lại một lần nữa bị đánh nát, nguyên khí đại thương, muốn tự sát đều không có cơ hội, trong nháy mắt bị cầm xuống.

Linh Tộc mười hai cái Nhập Đạo, nhân tộc mười người Nhập Đạo, Viêm Tộc ba cái Tộc Lão, Lôi Tộc bốn Tộc Lão, cộng thêm bói toán Lôi Kỳ, tổng cộng ba mươi mốt cái Nhập Đạo.

Nhân tộc bên này bị giết một cái, cho nên chỉ còn lại có ba mươi.

Còn có một số Khuy Đạo Cảnh, tỉ như Linh Tộc cùng nhân tộc, Đông Phương Ngọc Thụ bọn hắn, chẳng qua những thứ này Khuy Đạo Cảnh đều bị thu nhập không gian linh khí trong.

Hoang Tà bọn hắn cũng không thèm để ý, mục tiêu của bọn hắn là Giang Hàn, con tin đã đầy đủ nhiều.

Ba mười người Nhập Đạo đều bị một loại đặc thù dây mây trói lại, này dây mây trình độ cứng cáp có thể so sánh hàn thiết. Dây mây bên trên có gai nhọn, thời khắc tại thẩm thấu một loại năng lượng bước vào bị trói buộc võ giả thể nội, một là áp chế nàng nhóm thể nội huyền lực, ngoài ra thì là để các nàng nhục thân không cách nào bản thân khôi phục.

Chúng võ giả cũng vô cùng thảm, thân trên đều là vết máu, đều bị đả thương nặng, rất nhiều cả người xương cốt cũng bị chấn bể, tay chân vô lực rủ xuống. Đầu cũng giống là dán tại trên cổ  rất nhiều võ giả thần tình trên mặt đau khổ, cơ thể cũng tại có hơi rung động.

Hơn hai mươi ngày  nàng nhóm bị hành hạ hơn hai mươi ngày, thương thế một thẳng không có cách nào khép lại. Ở đây rất nhiều đều là đỉnh cấp công tử Tiểu tỷ, chưa từng nhận qua loại khổ này?

Nhất là Lưu Ly Quân kiểu này thiên chi kiều nữ, giờ phút này trường bào rách rưới, xuân quang ngoại tiết, nhường nàng vừa thẹn vừa giận, hận không thể đập đầu chết trên cột đá.

Mỗi một cây cột đá trên đều đứng một cái Nhập Đạo, toàn bộ cũng cầm binh khí, trên binh khí lóe lên thần quang, tùy thời chuẩn bị công kích.

Hoang Tà bọn hắn bày ra trận thế, chính là nói cho Giang Hàn, nếu dám làm loạn, này ba mười người Nhập Đạo lập tức sẽ bị sát, nhường Giang Hàn ngoan ngoãn phối hợp.

Ngô Thiên Khánh trong mắt đều là hận ý, hắn không hận Hoang Tà bọn hắn, ngược lại hận Giang Hàn.

Hắn thấy, sở dĩ sẽ luân lạc tới hôm nay tình trạng, đều là bị Giang Hàn liên lụy. . .

Hưu

Hơn một ngày sau đó, một toà bạch ngọc cung điện bay sát mặt đất tới, Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn mừng rỡ, sôi nổi bay lên trời, sừng sững tại cột đá phụ cận, ánh mắt nhìn về phía phía dưới Quảng Hàn Cung.

Bói toán suy yếu mở to mắt, Lôi Kỳ rủ xuống đầu giơ lên, Linh Thi Vũ mở mắt ra, đôi môi khô khốc giật mình, lại khiên động vết thương, nhường nàng chau mày.

Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu nàng nhóm đồng dạng mở to mắt, chẳng qua nàng nhóm ánh mắt phức tạp, cũng không có quá nhiều quang mang.

Rất rõ ràng. . . Nàng nhóm không cho rằng Giang Hàn năng tại hơn một trăm cái Nhập Đạo thủ hạ, đưa các nàng cứu.

Quảng Hàn Cung chậm rãi bay tới, khoảng cách thánh điện bên này khoảng vài dặm thời ngừng lại. Giang Hàn chưa hề đi ra, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, Quảng Hàn Cung cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng giữa không trung.

Hoang Tà chờ giây lát, mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi nói cho ngươi một tháng thời gian, chúng ta cho! Hiện tại là ngươi thực hiện cam kết thời điểm!"

Quảng Hàn Cung trong giọng Giang Hàn vang lên: "Cấm Không Thần Thạch có thể cho ngươi, chẳng qua các ngươi nhất định phải thả toàn bộ người!"

"Ngươi nằm mơ đâu?"

Hoang Tà chế nhạo nói ra: "Thì đổi Lôi Kỳ cùng bói toán, muốn thả toàn bộ người có thể cầm Quảng Hàn Cung cùng Cấm Không Thần Thạch đến đổi!"

Lôi Kỳ nghe xong, đôi mắt nâng lên, hắn rống lên: "Giang Hàn, đừng nghe hắn chuyện ma quỷ, ngươi giao ra Cấm Không Thần Thạch cùng Quảng Hàn Cung hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta cũng giống vậy sống không được..."

Oanh

Hoang Tà trong tay trường đao đột nhiên bổ tới, một đạo bạch quang như Ngân Hà quét sạch mà đi, nặng nề bổ vào Lôi Kỳ trên thân thể.

Lôi Kỳ bên ngoài cơ thể có Siêu Phẩm linh khí, nhưng giống nhau gánh không được, cơ thể lần nữa bị trọng thương, hắn một ngụm máu tươi phun ra, hai mắt tối đen, ngất đi.

Cột đá tử bị tạc nát, Lôi Kỳ cơ thể bị nặng nề nện xuống đất. Một cái Hoang Tộc nhập đạo trung kỳ bay đi, đem Lôi Kỳ nhấc lên, lơ lửng tại giữa không trung.

Bói toán môi khẽ nhúc nhích, vừa định nói chuyện, Minh Cáp trong tay quyền trượng đánh ra một đạo khí lưu màu đen.

Khí lưu đem bói toán bao trùm vào trong, giọng bói toán truyền lại không ra ngoài, với lại bói toán thân thể bắt đầu vặn vẹo, này khí lưu màu đen rõ ràng mang theo tính công kích.

Hoang Tà ánh mắt ném nói với Quảng Hàn Cung: "Giang Hàn, sự kiên nhẫn của ta là có hạn  cho câu thống khoái lời nói. Nếu không đổi lời nói, vậy chúng ta thì không khách khí, từng cái đưa bọn hắn lên đường."

"Có thể đổi!"

Quảng Hàn Cung trong truyền ra thanh âm đạo: "Ngươi trước thả người đi, thả hai người bọn họ, ta cho các ngươi Cấm Không Thần Thạch!"

"Ngươi cho ta là ngớ ngẩn?"

Hoang Tà Độc Nhãn bên trong hiện lên một lần đùa cợt, nói ra: "Trước cho Cấm Không Thần Thạch, chúng ta ngay lập tức thả bọn hắn, chúng ta con tin nhiều, cũng không quan tâm hai cái này!"

"Trước phóng một cái!"

Giang Hàn giọng nói vô cùng kiên định: "Các ngươi con tin nhiều, phóng một cái làm sao vậy? Ta cần nhìn thấy thành ý của các ngươi, không có thành ý ta xoay người rời đi!"

Hoang Tà cùng Minh Cáp liếc nhau, hai người môi khẽ nhúc nhích truyền âm vài câu, Hoang Tà mở miệng nói: "Được, để tỏ lòng thành ý của chúng ta, chúng ta trước phóng một cái Viêm Tộc Nhập Đạo!"

Hoang Tà khoát khoát tay, một cái Hoang Tộc nhập đạo cho một cái Viêm Tộc Tộc Lão giải khai dây mây. Cái đó Viêm Tộc Tộc Lão trên người huyền lực năng vận chuyển, hắn thân thể lóe lên bay đến Quảng Hàn Cung phụ cận.

Ông

Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, Viêm Tộc Tộc Lão thân thể lóe lên đi vào .

Giọng Giang Hàn truyền ra: "Ta muốn các ngươi phóng bói toán hoặc Lôi Kỳ, thành ý này. . . Chưa đủ!"

Hừ

Hoang Tà nổi giận, ánh mắt nhìn về phía một cái Hoang Tộc nói ra: "Sát một cái!"

Ông

Một cái Hoang Tộc nhập đạo vung lên một cái chiến đao, đối trên trụ đá một cái Viêm Tộc Tộc Lão đầu hung hăng bổ tới.

Một đạo trầm muộn nổ vang, cái này Viêm Tộc Tộc Lão đầu trực tiếp nổ tung, tại chỗ chết thảm.

Hoang Tà Độc Nhãn nhìn về phía Quảng Hàn Cung, lạnh giọng hỏi: "Thành ý này có đủ hay không? Muốn hay không cho ngươi thêm một cái!"

Ngô Thiên Khánh cùng Lưu Ly Hầu ánh mắt tại Viêm Tộc thi thể của Tộc Lão trên nhìn lướt qua, hai người trong mắt cũng lộ ra một tia kinh sợ. Lưu Ly Hầu thân thể mềm mại có hơi rung động lên, nàng nhắm mắt lại, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Giang Hàn trầm mặc một hồi, Quảng Hàn Cung đột nhiên quang mang lóe lên, hắn thân thể theo Quảng Hàn Cung trong bay ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoang Tà cùng Minh Cáp nói ra: "Ta biết, các ngươi muốn giết người là ta. Nếu không như vậy... Ta lưu lại, đồng thời Quảng Hàn Cung để các nàng mang đi, các ngươi đem tất cả mọi người thả, làm sao?"

Ây

Hoang Tà cùng Minh Cáp Ngao Đẩu bọn hắn khẽ giật mình, Giang Hàn đây là cái gì làm việc?

Hắn muốn cầm mạng mình đổi tất cả mọi người mệnh?

Hay là hắn có tuyệt đối tự tin, một người lưu lại, bọn hắn hơn một trăm cái Nhập Đạo sát bất tử hắn? Hắn cho là có Cấm Không Thần Thạch, thì vô địch sao?

Hoang Tà ánh mắt chớp động, hắn nói ra: "Thả bọn họ đi có thể, nhưng Quảng Hàn Cung nhất định phải giao ra đây, bằng không bọn hắn tùy thời có thể vì mang Quảng Hàn Cung trở lại đón ngươi rời khỏi!"

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Giang Hàn lạnh Băng Băng cự tuyệt nói: "Không có Quảng Hàn Cung, nàng nhóm còn không phải dính trên bảng thịt cá, các ngươi thoải mái có thể truy sát nàng nhóm, đem toàn bộ người chém giết, vậy ta lưu lại ý nghĩa ở đâu?"

"Thì hai lựa chọn —— hoặc là ta lưu lại, hoặc là ta quay đầu rời đi, các ngươi thích thế nào tích thì sao!".