Chương 1153: Minh trùng!

Chương 1153: Minh trùng!

Tiêu Dao Du là một loại rất mạnh bảo mệnh thần thông, nhưng Giang Hàn lực công kích cũng không có tăng lên, này hơn một trăm cái Nhập Đạo hắn đấu không lại, chớ nói chi là khắp nơi hổ khẩu hạ đem người cứu ra.

Cho nên Giang Hàn càng nghĩ chỉ có một cách, đó chính là bắt hắn đổi toàn bộ con tin, sau đó hắn sử dụng Tiêu Dao Du đào tẩu.

Quảng Hàn Cung tự nhiên là không thể xuất ra đi  chính như hắn nói, Quảng Hàn Cung cho ra đi, kia tất cả mọi người là thịt cá trên thớt gỗ.

Này Thiên Yêu Cung có thể ra không tới, chỉ có thể chờ đợi ba tháng đã đến giờ, lại dịch chuyển ra ngoài.

Hoang Tà bọn hắn trầm mặc, bọn hắn bắt đầu lẫn nhau truyền âm, nghiên cứu thảo luận thương nghị.

Mục đích của bọn hắn là Giang Hàn, còn lại Nhân Sát không giết sao cũng được, thậm chí năng không giết, bọn hắn cũng không muốn giết.

Vì giết Lôi Kỳ Thất Sát Hầu bọn hắn, có thể dẫn tới Nhân tộc Lôi tộc nổi giận, đến lúc đó có thể trước thời gian dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến.

Linh Thi Vũ càng là hơn tuyệt đối không thể giết, bằng không Linh tộc tộc vương khẳng định sẽ nổi giận, trực tiếp khai chiến.

Mà Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng, hiện nay còn không có làm tốt mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến chuẩn bị.

Cho nên nếu năng giết chết Giang Hàn, những người còn lại đều có thể thả, bói toán bọn hắn đều có thể không giết...

Hoang Tà bọn hắn bàn bạc một hồi sau đó, đưa ra một cái phương án, Hoang Tà nói ra: "Giang Hàn, như vậy đi, ngươi dùng Cấm Không Thần Thạch phong ấn không gian, đem chính mình phong ấn ở bên trong."

"Sau đó chúng ta bố trí một cái thần trận, đem ngươi phong ấn không gian lần nữa phong ấn, như vậy chúng ta hai bên cũng yên tâm. Chỉ cần ngươi đang trong đại trận, chúng ta lập tức đem toàn bộ người thả, làm sao?"

"Không được!"

Giang Hàn quả quyết cự tuyệt nói: "Các ngươi đem ta phong ấn, sau đó lại không thả người, ta không phải chết vô ích? Ngươi cho ta ngốc sao?"

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được!"

Hoang Tà nổi giận, rống lên: "Ngươi rốt cục muốn làm sao? Bức gấp ta  lão tử Nhất Đao một cái, toàn bộ chém!"

"Như vậy đi..."

Giang Hàn đưa ra một cái phương án nói: "Ta vận dụng Cấm Không Thần Thạch đem chính mình phong ấn, các ngươi Nhập Đạo đem ta vây quanh, ta để các nàng khống chế Quảng Hàn Cung bay khỏi ngoài trăm dặm. Như vậy ta liền chạy không vào Quảng Hàn Cung trong  các ngươi là có thể thả người, làm sao?"

"Có thể!"

Hoang Tà còn chưa lên tiếng, Minh Cáp đột nhiên mở miệng nói: "Quyết định như vậy đi!"

Hoang Tà hơi kinh ngạc hướng Minh Cáp trông lại, Cấm Không Thần Thạch thế nhưng có đông kết không gian năng lực.

Nếu bọn hắn đem toàn bộ người thả, Giang Hàn đông kết không gian, sau đó Quảng Hàn Cung vì tối nhanh tốc độ bay đến, hay là có cơ hội tiếp đi Giang Hàn .

Minh Cáp môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Ta đã để mười cái Tộc Lão chuẩn bị phóng thích Minh Huyễn Đại Trận  chỉ cần phóng thích đại trận này, năng ngắn thời gian tại phụ cận chế tạo một cái huyễn trận, Giang Hàn muốn chạy trốn không dễ dàng như vậy."

"Ngoài ra, ta sẽ để cho hai cái Tộc Lão đi Quảng Hàn Cung phụ cận, phóng thích hàng loạt minh trùng, ngăn chặn Quảng Hàn Cung lối vào, để bọn hắn không cách nào trốn vào Quảng Hàn Cung..."

Tốt

Hoang Tà đôi mắt sáng lên, hắn vung tay lên, Hoang Tộc cùng Nhập Đạo sôi nổi hành động, đem tất cả con tin cũng theo trên trụ đá cởi xuống.

Ngô Thiên Khánh cùng Lưu Ly Hầu và một nhóm Nhân tộc Nhập Đạo đôi mắt phát sáng lên, nàng nhóm bị bắt sau đó, đều đã tuyệt vọng, không ngờ rằng còn có cơ hội chạy thoát tới cửa sinh?

Thất Sát Hầu ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, sắc mặt phức tạp, hắn môi rung rung một chút, cuối cùng không nói gì.

Linh Thi Vũ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, cùng Giang Hàn liếc nhau một cái, miệng nàng thần cũng giật mình, nhưng cũng không biết nói cái gì cho phải.

Rốt cuộc nàng mang theo mười một cái Linh Tộc Nhập Đạo, lẽ nào nhường Giang Hàn không muốn làm chuyện ngu xuẩn, không muốn cứu các nàng?

Bói toán nghe được Giang Hàn lời nói, hắn cực lực ưỡn ẹo thân thể, âm thanh lại không có cách nào phát ra ngoài. Toàn thân hắn vẫn là bị khói đen che phủ, hắc vụ thời khắc tại công kích trông hắn.

Giang Hàn thân thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung, cùng Viêm Lưu Thủy bàn giao một phen.

Đang trên đường tới, Giang Hàn đã dạy Viêm Lưu Thủy làm sao khống chế Quảng Hàn Cung bộ phận công năng.

Này Quảng Hàn Cung hơi đặc biệt, có thể thông qua trong khống chế trận đồ khống chế cung điện, làm nhưng... Viêm Lưu Thủy nghĩ ngắn thời gian toàn bộ khống chế Quảng Hàn Cung không thể nào, vẻn vẹn khống chế phi hành cùng mở ra quan bế thạch môn hay là rất đơn giản.

"Công tử, có nắm chắc sao?"

Viêm Lưu Thủy rất khẩn trương, Viêm Lưu Tinh một phát bắt được Giang Hàn tay nói: "Công tử, nếu không ta cùng ngươi cùng nhau a?"

"Ngươi bồi tiếp ta làm cái gì?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói ra: "Ta lại không phải đi chết, ta có Tiêu Dao Du, Cấm Không Thần Thạch còn trong tay ta. Yên tâm đi, bọn hắn sát bất tử ta!"

Ánh mắt của hắn ném nói với Viêm Lưu Thủy: "Thủy thủy, ngươi nhớ kỹ, chờ chút đem toàn bộ người thu nhập đại điện bên trong, sau đó tại phụ cận phi hành."

"Nhớ kỹ ta không tới gần Quảng Hàn Cung, ngươi không nên chủ động đến, càng không nên tùy tiện ra đây. Thiến Thiến, ngươi cho ta thành thật một chút, ngươi như bị bắt, ta sẽ càng bị di chuyển!"

Viêm Lưu Thủy có chút lo lắng, nhưng nàng so với Viêm Lưu Tinh càng lý tính, nàng khẽ vuốt cằm nói: "Công tử, yên tâm đi. Chính ngươi cẩn thận, ngươi... Như chiến tử, tỷ muội chúng ta cũng sẽ không sống một mình, cho nên vì chúng ta, ngươi nhất định phải sống sót!"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ không chết, chúng ta còn muốn thành hôn, ta còn muốn các ngươi cho ta sinh mấy cái Đại Bàn người trẻ tuổi!"

Viêm Lưu Thủy miễn cưỡng cười một tiếng nói ra: "Công tử, và ra Thiên Yêu Cung, ta lập tức cho ngươi sinh!"

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó cảm ứng một chút tình huống bên ngoài, hắn đánh ra một đạo lưu quang, thân thể bắn ra.

Hắn sừng sững giữa không trung bên trong, sau đó hắn thúc giục Cấm Không Thần Thạch, một đạo vô hình không gian ba động quét sạch mà ra, phụ cận xung quanh mười dặm không gian lập tức bị phong ấn, giữa không trung xuất hiện một cái không gian lao tù.

Hưu

Hai cái Minh Tộc Nhập Đạo hướng Quảng Hàn Cung bay đi, một cái Minh Tộc Nhập Đạo hét lớn lên: "Quảng Hàn Cung bay đi bên ấy, không thể khoảng cách Giang Hàn quá gần, hai chúng ta giám thị các ngươi."

Viêm Lưu Thủy đánh ra hơn mười đạo lưu quang, Quảng Hàn Cung chậm rãi bay lên, hướng phía đông bầu trời bay đi.

Kia hai cái Minh Tộc Nhập Đạo đi sát đằng sau, dường như muốn giám thị Quảng Hàn Cung nhất cử nhất động.

Và Quảng Hàn Cung bay ra ngoài trăm dặm, giọng Viêm Lưu Thủy truyền ra: "Không sai biệt lắm, thả người đi. Bằng không. . . Chúng ta chỉ có thể khống chế Quảng Hàn Cung bay qua, tiếp công tử nhà ta rời đi."

Hoang Tà vung tay lên, mấy cái Hoang Tộc nhập đạo lập tức đem Linh Thi Vũ trên người các nàng dây mây cởi ra, mọi người huyền lực năng vận chuyển, chiến lực miễn cưỡng khôi phục một chút.

Nàng nhóm mặc dù khôi phục một chút chiến lực, lại đều không có làm loạn. Bởi vì các nàng đều bị đả thương nặng, chiến lực mười không còn một, dám làm loạn đoán chừng một cái cũng đi không được.

Giọng Viêm Lưu Thủy vang lên: "Thi Vũ Tiểu tỷ, Thất Sát Hầu, toàn bộ các ngươi đến Quảng Hàn Cung bên này, đem bốc lão cùng Lôi Kỳ mang lên!"

Không cần Viêm Lưu Thủy bàn giao, Lôi Tộc Nhập Đạo nhanh chóng bay đi, đem ngất đi Lôi Kỳ mang đi.

Bói toán trên người khí lưu màu đen vẫn còn, nhưng một cái Lôi Tộc Nhập Đạo mặc kệ nhiều như vậy, nắm lên cánh tay của hắn hướng Quảng Hàn Cung bên ấy bay đi.

Đi

Linh Thi Vũ hạ lệnh, mang theo Linh Tộc Nhập Đạo hướng Quảng Hàn Cung bay đi, Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu nàng nhóm cũng không chần chờ, đi theo hướng Quảng Hàn Cung bay đi.

Ngô Thiên Khánh cùng Ngô Gia Lãnh Gia Nhập Đạo có chút chần chờ, Ngô Thiên Khánh do dự một hơi, không có hướng Quảng Hàn Cung bay đi, mà là mang theo hai cái Nhập Đạo hướng xa xa bay đi.

"Phát động!"

Hoang Tà vung tay lên, gần trăm cái Nhập Đạo hướng Giang Hàn bên ấy dũng mãnh lao tới, rất mau đem không gian lao tù bên ngoài đều bị vây quanh .

Ông

Mấy cái Minh Tộc Nhập Đạo vừa bay quá khứ, bên ngoài cơ thể lập tức tuôn ra hắc vụ, những kia hắc vụ hóa thành từng đầu cự long tại phụ cận hư không đi khắp xoay quanh, phụ cận phương viên trăm dặm đều bị khói đen che phủ vào trong.

Ông

Gần như đồng thời, Quảng Hàn Cung phụ cận hai cái Minh Tộc Nhập Đạo cũng động thủ.

Bọn hắn chia ra lấy ra một cái hồ lô, hai cái trong hồ lô đếm không hết hắc kim sắc tiểu trùng tử phong ủng mà ra, nhanh chóng hướng Quảng Hàn Cung bay đi.

Côn trùng trực tiếp leo lên tại Quảng Hàn Cung trên vách tường, trong nháy mắt đem toàn bộ Quảng Hàn Cung bao trùm vào trong.

"Không tốt!"

Linh Thi Vũ Thất Sát Hầu bọn hắn đã bay đến Quảng Hàn Cung phụ cận, nhìn thấy những kia hắc kim sắc côn trùng nàng nhóm sắc mặt đại biến.

Này côn trùng thế nhưng có rất nhiều tên, đây là Minh Giới côn trùng, cho dù là một cái Nhập Đạo đỉnh phong, phòng ngự như bị phá ra, bị côn trùng cận thân, một hơi thời gian đều có thể gặm thành hài cốt. . .

"Tách ra trốn —— "

Linh Thi Vũ phản ứng rất nhanh, nàng nhóm đều bị đả thương nặng, cho dù liều mạng cũng chỉ có thể chịu chết.

Việc cấp bách chính là phân tán đào tẩu, năng đào tẩu một cái là một cái!.