Chương 1154: Tà thiếu, cẩn thận!

Chương 1154: Tà thiếu, cẩn thận!

Giang Hàn cảm ứng tình huống bên ngoài sắc mặt đại biến, hắn nghĩ tới Hoang Tà bọn hắn sẽ làm yêu thiêu thân, không ngờ rằng bọn hắn ác như vậy.

Không buông tha hắn tình huống dưới, còn muốn đem Linh Thi Vũ Lôi Kỳ bọn người lưu lại.

Hắn đôi mắt lấp lóe, gần như trong nháy mắt liền lấy định chủ ý.

Hắn lập tức triệt tiêu không gian lao tù, sau đó không gian thần thạch sóng gió nổi lên, phụ cận không gian trong nháy mắt bị đông cứng, không gian lao tù bên ngoài gần trăm cái Nhập Đạo đều bị đông kết .

Sau đó bên cạnh hắn không gian ba động lên, thân hình hắn biến mất tại giữa không trung, hắn vận dụng Tiêu Dao Du.

Không gian đông kết chỉ có một hơi thời gian, tất cả Nhập Đạo đều có thể động, bọn hắn toàn bộ hướng không gian trong lao tù bay tới, đồng thời thả ra các loại công kích.

Bọn hắn phát hiện Giang Hàn biến mất, cho là hắn trốn vào hư không, ý đồ đem Giang Hàn cho chấn động ra đây.

"Rầm rầm rầm!"

Đếm không hết công kích đánh tới, tầng không gian tầng chấn động, tối khu vực trung tâm còn đã xảy ra nổ tung, không gian bị xé nứt ra một cái to lớn hắc động.

Nhưng mà!

Nhường tất cả võ giả khiếp sợ là, Giang Hàn thế mà không có bị chấn động ra đây, với lại bọn hắn còn chưa cảm ứng được không gian ba động, không có phát hiện Giang Hàn bỏ chạy dấu vết.

"Cái này. . ."

Rất nhiều Nhập Đạo cường giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một ít Nhập Đạo không tin tà, lần nữa điên cuồng công kích, còn có một số Nhập Đạo thì bốn phía cảm ứng, tìm kiếm Giang Hàn.

Mười cái Minh Tộc ở ngoại vi, bọn hắn còn đang ở phóng thích hắc vụ, ngưng tụ thành Minh Huyễn Đại Trận.

Đại trận này vô cùng huyền diệu, ở bên trong võ giả sẽ bị nhất thời vây khốn, cho dù Nhập Đạo đỉnh phong cũng sẽ ở bên trong xoay quanh, ngắn thời gian trốn không thoát tới.

"Không đúng —— "

Một cái Minh Tộc Tộc Lão kinh nghi địa nói ra: "Tại sao ta cảm giác Giang Hàn không ở bên trong a? Không hề có Giang Hàn bất luận cái gì khí tức!"

Còn lại mấy cái Minh Tộc cũng kinh nghi bốn phía liếc nhìn, bọn hắn là Minh Tộc, đối sinh linh khí tức mẫn cảm nhất.

Bọn hắn thả ra Minh Huyễn Đại Trận, bên trong không gian đều bị bọn hắn thả ra khói đen che phủ, cho nên bên trong các tộc hơi thở của võ giả bọn hắn thoải mái năng cảm ứng được.

Bọn hắn trong cảm giác không có hơi thở của Giang Hàn, Giang Hàn thế mà thần không biết quỷ không hay theo Minh Huyễn Đại Trận trong trốn ra được?

Táp

Tiếp theo tức thời gian, hơn mười dặm bên ngoài không gian đột nhiên bị xé nứt, tiếp lấy một Đạo Thanh màu đỏ đao mang thoáng hiện, đao mang bên trong còn có nồng đậm sát khí.

Màu đỏ xanh đao mang thoáng hiện sau đó trong nháy mắt biến mất, tiếp theo tức thời gian ra hiện tại Hoang Tà phía sau.

"Tà thiếu, cẩn thận!"

Một cái Hoang Tộc nhập đạo hậu kỳ cảm ứng được, kinh hô lên.

Hoang Tà cũng cảm ứng được, chẳng qua Hoang Tà rốt cuộc Nhập Đạo mới không bao lâu, căn bản phản ứng không qua tới.

Tốt ở bên ngoài cơ thể hắn xuất hiện một kiện màu bạc chiến giáp, đưa hắn toàn thân bao trùm vào trong, này chiến giáp rõ ràng hướng Siêu Phẩm linh khí.

Oanh

Màu đỏ xanh đao mang mang theo Thiên Sát chi khí nặng nề bổ vào Hoang Tà phía sau lưng, Hoang Tà như phá bao tải bị đập bay ra ngoài, người tại giữa không trung quay cuồng thời trong miệng máu tươi phun mạnh.

Siêu Phẩm linh khí cứu được Hoang Tà một mạng, Hoang Tà chỉ là cả người xương cốt cùng lục phủ ngũ tạng bị chấn bể, cũng chưa chết đi.

Hưu

Một cái Hoang Tộc nhập đạo hậu kỳ lập tức bay đi, đem Hoang Tà ôm vào trong ngực. Đồng thời hắn ngưng tụ một cái cột sáng màu trắng, đưa hắn cùng Hoang Tà bao trùm vào trong, phòng ngừa Giang Hàn tiếp tục công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Phụ cận rất nhiều Nhập Đạo cũng phản ứng, lập tức hướng phóng thích màu đỏ xanh đao mang khu vực đánh tới, có mấy cái Minh Tộc cường giả còn triệu gọi Minh Giới sinh vật, từng cái thi thú theo lòng đất chui ra, đem Giang Hàn xuất hiện khu vực bao vây vào trong.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ là, rất nhiều công kích đánh tới, bên kia không gian lại một lần bị lặp đi lặp lại xé rách, Giang Hàn nhưng không có bị đánh trúng, lại một lần biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiêu Dao Du!"

Ngao Đẩu kinh hô lên, hắn gọi hàng sau đó Long Tộc một cái Nhập Đạo hậu kỳ lập tức phản ứng, nhanh chóng hướng Ngao Đẩu tới gần.

Không vẻn vẹn là Ngao Đẩu, Minh Cáp Nhiễm Thích Quỷ Vực bên cạnh lập tức có Nhập Đạo hậu kỳ thiếp thân bảo hộ, Hoang Tà thảm trạng đang ở trước mắt.

Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du, kia tùy thời có thể vì theo bất luận cái gì góc độ phát ra công kích, Minh Cáp Nhiễm Thích Ngao Đẩu bọn hắn cảnh giới cũng rất thấp, nguy hiểm nhất.

Táp

Bầu trời phía tây một Đạo Thanh hồng quang lần nữa sáng lên, chẳng qua lần này không có mang theo Thiên Sát chi khí  Thanh Hồng sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc ra hiện tại Minh Cáp hậu bối.

Hừ

Minh Cáp bên cạnh một cái Nhập Đạo hậu kỳ hừ lạnh một tiếng, hắn tiện tay ngưng tụ một cái cao tốc chuyển động khí lưu màu đen khiên, thoải mái chặn Lôi Hỏa Thời Không Trảm.

Táp

Táp

Giang Hàn thân ảnh như quỷ hồn  tại phụ cận xung quanh hơn mười dặm khu vực không ngừng lấp lánh, mỗi lần xuất hiện đều là bổ ra Nhất Đao sau trong nháy mắt biến mất.

Và bên này Nhập Đạo phóng thích công kích về sau, hắn đã cùng không gian hòa làm một thể, biến mất tại nguyên chỗ, căn bản là không có cách làm hại hắn một phần.

Giang Hàn sách lược rất rõ ràng, đó chính là ngăn chặn này hơn một trăm cái Nhập Đạo, nhường Linh Thi Vũ Lôi Kỳ Thất Sát Hầu nàng nhóm có thời gian đào tẩu.

Bị bắt ba mười người Nhập Đạo giờ phút này đã sôi nổi trốn, Viêm Lưu Thủy vô cùng lý trí, không có tại phụ cận dừng lại. Mà là khống chế Quảng Hàn Cung hướng xa xa bay đi, đi đón dẫn đào tẩu võ giả.

Chỉ là. . .

Quảng Hàn Cung trên bò đầy minh trùng, những thứ này minh trùng như như giòi trong xương gắt gao dán trên Quảng Hàn Cung, cho dù là Quảng Hàn Cung nhanh như vậy tốc độ, đều không thể vứt bỏ.

Quảng Hàn Cung bay một vòng, đuổi kịp Linh Thi Vũ nàng nhóm. Linh Thi Vũ nàng nhóm cũng không dám tới gần, nàng nhóm bản thân bị trọng thương, lỡ như bị minh trùng cận thân  rất dễ dàng chết.

"Mưa Tiểu tỷ, ngươi có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, minh trùng không phá nổi, ngươi trực tiếp vào Quảng Hàn Cung trong!"

Linh Tộc một cái Nhập Đạo hậu kỳ, gầm nhẹ một tiếng.

Linh Thi Vũ có chút sợ sợ nhìn thoáng qua Quảng Hàn Cung bên ngoài minh trùng, nàng mở miệng nói: "Chúng ta cùng nhau động thủ, đem minh trùng đánh bay!"

Tốt

Linh Thi Vũ bên cạnh hai cái Nhập Đạo hậu kỳ liếc nhau, bọn hắn cùng Linh Thi Vũ thả ra đạo pháp, hướng Quảng Hàn Cung đánh tới.

...

"Đừng quản Giang Hàn, phân ra một ít Nhập Đạo đi bắt Linh Thi Vũ Lôi Kỳ bọn hắn!"

Bên này Minh Cáp phản ứng, Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du, nghĩ tiêu diệt hắn sợ là rất khó.

Việc cấp bách, là không thể nhường Linh Thi Vũ Thất Sát Hầu Lôi Kỳ bói toán chạy trốn.

Hưu

Minh Tộc mấy cái Tộc Lão thân thể lóe lên, hướng xa xa bay đi. Hoang Tộc cường giả cũng phản ứng, lập tức có mười cái Hoang Tộc cường giả bay mất, đuổi theo giết Linh Thi Vũ nàng nhóm.

Ma tộc Vô Diện Tộc Tu La Tộc Quỷ Tộc phân ra một ít Nhập Đạo đuổi theo giết, còn lại Nhập Đạo thì mấy cái một tổ tập hợp một chỗ, bốn phía tìm kiếm Giang Hàn công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Linh Thi Vũ nàng nhóm mấy vòng công kích, đem Quảng Hàn Cung phía ngoài đại bộ phận minh trùng cho đánh bay.

Linh Thi Vũ mang theo hai cái Linh Tộc Nhập Đạo nhanh chóng hướng Quảng Hàn Cung bay tới, lúc này xa xa vang lên tiếng xé gió, Minh Tộc truy sát Nhập Đạo đến rồi.

Hưu

Đáng tiếc Minh Tộc Nhập Đạo hay là đến chậm một bước, Linh Thi Vũ mang theo hai cái Nhập Đạo vọt lên Quảng Hàn Cung.

Viêm Lưu Thủy không có dừng lại, khống chế Quảng Hàn Cung nhanh chóng phi hành, đi lần theo những kia đào tẩu Nhập Đạo, chuẩn bị từng cái nghĩ cách cứu viện.

"Lôi Tộc Nhập Đạo, đi vào!"

Viêm Lưu Thủy vận khí không tệ, rất mau đuổi theo lên một cái Nhập Đạo, chính là Lôi Tộc một cái Tộc Lão, trên tay hắn còn mang theo bị hắc vụ quấn quanh bói toán.

Lôi Tộc Tộc Lão quay đầu nhìn lại đại hỉ, thân thể lóe lên mang theo bói toán xông vào Quảng Hàn Cung trong.

Lôi Tộc Nhập Đạo vừa tiến đến, lập tức quát khẽ nói: "Nhanh chóng tiếp tộc ta thiếu tộc trưởng, bọn hắn hướng phía đông bay!"

Hưu

Viêm Lưu Thủy đánh ra hơn mười đạo lưu quang, Quảng Hàn Cung hướng phía đông bay đi.

Đáng tiếc bay một khoảng cách cũng không có phát hiện Lôi Tộc Tộc Lão cùng Lôi Kỳ, ngược lại gặp phải Ngô Thiên Khánh cùng Ngô Gia một cái Nhập Đạo.

Hừ

Viêm Lưu Thủy cảm ứng được, Quảng Hàn Cung không có dừng lại, hoàn toàn không để ý Ngô Thiên Khánh, khống chế Quảng Hàn Cung bay mất.

"Ở bên kia!"

Lần nữa qua mười mấy tức thời gian, Viêm Lưu Thủy rốt cuộc tìm được Lôi Kỳ cùng Lôi Tộc Nhập Đạo.

Chỉ là tại nàng vừa mới khống chế Quảng Hàn Cung bay đi lúc, giữa không trung một con to lớn thủ ấn vỗ xuống, nặng nề đập vào tộc lão Lôi tộc cùng Lôi Kỳ trên người..