Chương 1155: Giết sạch mới thôi

Chương 1155: Giết sạch mới thôi

Oanh

Tộc lão Lôi tộc sớm đã bị đả thương nặng, Lôi Kỳ càng là hơn ngất đi, tránh né không ra.

Lôi Tộc Nhập Đạo vội vàng trong lúc đó ngưng tụ một cái đạo pháp phòng ngự, cuối cùng bọn hắn đều bị đánh vào lòng đất.

"Vù vù!"

Ba cái Hoang Tộc nhập đạo nhanh chóng bay tới, phía sau còn có bảy tám cái Nhập Đạo.

Viêm Lưu Thủy sắc mặt một khổ, còn kém hai ba hơi thời gian, Lôi Kỳ cùng Lôi Tộc Nhập Đạo có thể đón đi. . .

Ba cái Hoang Tộc nhập đạo sớm một bước lao đến, tộc lão Lôi tộc mang theo Lôi Kỳ vừa mới xông lên, lần nữa bị một cái Hoang Tộc nhập đạo đánh xuống, nhìn xem tình huống rõ ràng là trốn không thoát.

Hưu

Viêm Lưu Thủy không có biện pháp, chỉ có thể khống chế Quảng Hàn Cung tiếp tục phi hành, hi vọng có thể tiếp dẫn nhiều hơn nữa đồng minh.

Chuyển thật lớn một vòng, hao tốn một nén nhang thời gian, Viêm Lưu Thủy cuối cùng đón đi bảy tám cái Nhập Đạo, tăng thêm trước đó cứu thập tam cái Nhập Đạo.

Nhưng còn có mười cái Nhập Đạo bị Hoang Tộc Minh Tộc Nhập Đạo cầm xuống  bọn hắn vốn là thương thế rất nặng, chỉ cần bị đuổi kịp, bị cầm xuống rất nhẹ nhàng.

Đi

Viêm Lưu Thủy thấy không có cơ hội  nàng không chần chờ, khống chế Quảng Hàn Cung Triều Thánh điện bên này bay tới. Giang Hàn còn ở lại chỗ này một bên, nàng cần phải đi tiếp ứng.

Quảng Hàn Cung thẳng tắp phi hành, rất nhanh liền đến thánh điện phía dưới, bên này hắc vụ đã tiêu tán, bởi vì này đồ chơi đúng Giang Hàn vô hiệu.

Rất nhiều Nhập Đạo còn đang ở bốn phía oanh kích, ý đồ đem Giang Hàn cho chấn động ra đây, nhưng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Hưu

Quảng Hàn Cung bay tới, khiến cho Minh Cáp chú ý của bọn hắn, Minh Cáp trầm hống lên: "Ngang nhiên xông qua, gần sát oanh kích Quảng Hàn Cung, đừng cho Giang Hàn vào trong cơ hội!"

Đếm mười người Nhập Đạo lập tức hành động, sôi nổi hướng Quảng Hàn Cung bay tới, đồng thời đối Quảng Hàn Cung điên cuồng công kích.

Quảng Hàn Cung phòng ngự không cần nhiều lời, các loại đạo pháp đánh vào phía trên chỉ là nhường cung điện có hơi rung động, tốc độ trở nên chậm, cũng không có bất kỳ cái gì phá vỡ dấu hiệu.

Viêm Lưu Thủy cảm ứng một chút, không có phát hiện Giang Hàn. Nàng cũng không có tận lực đi tìm kiếm, nàng hiểu rõ Giang Hàn ngay tại khu vực này, với lại tùy thời năng ra hiện tại xung quanh hơn mười dặm bất luận cái gì khu vực.

Nàng thì khống chế Quảng Hàn Cung tại khu vực này mạnh mẽ đâm tới, đồng thời cảm ứng bốn phía không gian ba động.

Quả nhiên!

Quảng Hàn Cung theo mấy cái Nhập Đạo bên cạnh vòng qua, phía trước không gian đột nhiên xuất hiện một bóng người, Viêm Lưu Thủy lập tức mở ra cung điện cửa lớn.

Một đạo thân Ảnh Nhất tránh mà qua chui đi vào, sau đó cái thân ảnh kia đánh ra một đạo lưu quang, Quảng Hàn Cung cửa lớn ầm ầm đóng cửa.

"Công tử!"

Viêm Lưu Tinh lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng nghênh đón tiếp lấy, Viêm Lưu Thủy đã có chút ít hổ thẹn nói ra: "Công tử, chỉ cứu ra thập tam cái, còn có mười cái lại bị bọn hắn bắt."

Giang Hàn liếc nhìn trong đại điện vài lần, nhìn thấy bói toán cùng Linh Thi Vũ hắn đôi mắt sáng lên. Chẳng qua hắn quét mắt một vòng, không hề có phát hiện Lôi Kỳ, hắn sắc mặt lại trở nên khó nhìn lên tới.

Trong lòng hắn Lôi Kỳ cùng bói toán Linh Thi Vũ là tất cứu, còn lại Thất Sát Hầu hơi quan trọng một ít, về phần còn lại hắn thực sự không phải đặc biệt để ý .

"Đáng tiếc. . ."

Giang Hàn khe khẽ thở dài, hắn ánh mắt nhất chuyển, dò hỏi: "Lôi Kỳ đang làm gì vậy khu vực?"

"Vừa rồi tại phía tây bắc!"

Viêm Lưu Thủy nói ra: "Bất quá bọn hắn bị ba cái Hoang Tộc nhập đạo cầm xuống  hiện tại không xác định còn đang ở bên ấy!"

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung hướng phía tây bắc nhanh chóng bay đi, hắn muốn nhìn một chút có cơ hội hay không đem Lôi Kỳ cùng Thất Sát Hầu cứu ra. Chỉ cần có thể đem hai người cứu ra, hắn cũng không cần bị động như vậy .

Hao tốn nửa nén hương thời gian hắn tìm được rồi Lôi Kỳ cùng Lôi Tộc Tộc Lão. Không chỉ hai người bọn họ, Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu Thiên Khánh Hầu cũng ở đây.

Nhưng bên này hội tụ mấy tộc Nhập Đạo có hơn ba mươi, nghĩ nghĩ cách cứu viện độ khó rất lớn.

"Thử một chút ~ "

Giang Hàn có chút chưa từ bỏ ý định, hắn khống chế Quảng Hàn Cung mạnh mẽ đâm tới mà đi, ý đồ đem bọn này Nhập Đạo đem phá ra, bức đến bọn hắn tách ra, lại tìm cơ hội từng cái đánh tan.

Ầm

Còn chưa tới gần, một cái Hoang Tộc nhập đạo một kiếm trảm tại một cái Lôi Tộc Tộc Lão trên cổ, cái đó tộc lão Lôi tộc đầu lập tức bay lên, trên cổ máu tươi phun mạnh.

Hoang Tộc nhập đạo rống lên: "Dám tới gần, chúng ta lập tức giết chết bọn hắn!"

Còn lại Nhập Đạo chia ra đem giá binh khí tại Lôi Kỳ Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu trên cổ, bày ra một bộ tùy thời muốn động thủ dáng vẻ.

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, khống chế Quảng Hàn Cung bay ngược, ngừng tại giữa không trung trong.

Ầm

Một cái Hoang Tộc nhập đạo thả ra pháo hiệu, phụ cận Nhập Đạo nhanh chóng hướng này Biên Vân tập.

Đợi một hồi Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn cũng chạy tới, còn có còn lại Nhập Đạo bắt con tin đến bên này tụ hợp.

Hoang Tà nuốt đan dược, thương thế khôi phục một chút, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, dị thường khó coi, hắn rét căm căm nói ra: "Giang Hàn, ngươi dám chơi bẩn, ngươi đây là bức ta!"

Giang Hàn thanh âm lạnh lùng truyền ra: "Ta chơi bẩn? Nói tốt các ngươi phóng thích tất cả con tin, các ngươi là làm sao làm?"

"Phóng thích côn trùng chôn giết ta người, còn phái Nhập Đạo truy sát. Các ngươi không chỉ muốn giết ta, còn muốn đem tất cả mọi người lưu lại? Các ngươi không nói đạo nghĩa, ta há có thể ngồi chờ chết?"

"Bớt nói nhiều lời!"

Hoang Tà cả giận nói: "Cho ngươi hai con đường, hoặc là chính ngươi ra đây thúc thủ chịu trói, chúng ta phóng thích tất cả con tin. Hoặc là. . . Ta hiện tại đem Lôi Kỳ bọn hắn cũng chém giết, ngươi tuyển đi."

"Ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn?"

Giang Hàn cười lạnh nói ra: "Đổi lại ngươi điều kiện này ngươi sẽ đáp ứng? Lại nói, các ngươi đã lừa gạt ta một lần, còn muốn để cho ta lại vào bẫy?"

"Ta mặc kệ!"

Hoang Tà lạnh giọng nói ra: "Chính ngươi tuyển đi, nửa nén hương chúng ta sát một cái, mãi đến khi toàn bộ giết sạch mới thôi!"

"Hoang Tà!"

Ngô Thiên Khánh nghe xong cấp bách, hét lớn: "Các ngươi muốn Sát Giang lạnh, cùng ta có quan hệ gì? Ta cũng không phải Giang Hàn cha hắn, các ngươi bắt ta làm cái gì? Lão tử cùng Giang Hàn có thù không đội trời chung, dựa vào cái gì thay Giang Hàn đi chết?"

Hoang Tà nhìn lướt qua quá khứ, lạnh giọng nói ra: "Nhường hắn câm miệng!"

Ầm

Bên cạnh một cái Hoang Tộc lập tức bổ ra Nhất Đao, Ngô Thiên Khánh vốn là bị đả thương nặng, hiện tại Nhất Đao bổ tới, thương thế hắn lập tức nặng hơn.

Hắn đau đến nhe răng trợn mắt, lại cắn răng không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn qua Quảng Hàn Cung.

Giang Hàn trầm mặc!

Hắn đương nhiên sẽ không ra ngoài thúc thủ chịu trói, hắn lại không phải ngu ngốc, cứu người đem mạng mình góp đi vào? Đó là thuần ngu xuẩn.

Hắn nhức đầu, có chút không biết làm sao bây giờ. Trước đó sáo lộ sợ là không dùng được  Hoang Tà Minh Cáp sẽ không mắc lừa  sẽ không lại cho hắn cứu người cơ hội.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Đầu óc hắn cao tốc chuyển động, nghĩ các loại cách, nhưng địch quá nhiều người, hắn mặc dù cứu trở về thập tam cái, nhưng như cũ không phải Hoang Tà bọn hắn đối thủ, đối kháng chính diện đoán chừng sẽ toàn quân bị diệt.

"Chỉ có thể trước kéo dài một chút!"

Giang Hàn càng nghĩ, phát hiện không đường có thể đi, biện pháp duy nhất chính là nghĩ kéo một quãng thời gian. Cùng mọi người cùng nhau thương nghị thật kỹ lưỡng dưới, xem xét có biện pháp nào không nghĩ cách cứu viện.

Hắn truyền lời ra ngoài nói: "Hoang Tà, Minh Cáp, các ngươi đều là người thông minh, ta tìm hiểu Tiêu Dao Du, các ngươi muốn giết ta độ khó rất lớn. Ta cũng không có khả năng vì cứu người, dựng vào mạng mình."

"Các ngươi giết Lôi Kỳ Thất Sát Hầu bọn hắn, trừ ra làm tức giận nhân tộc cùng Lôi Tộc Linh Tộc bên ngoài, đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Cho nên... Chúng ta cũng nên lý trí tỉnh táo lại, hảo hảo nghĩ một cái hai bên đều có thể tiếp nhận phương án!"

Hoang Tà cùng Minh Cáp trầm mặc không nói, Giang Hàn nói rất có đạo lý, nhưng bọn hắn không thể yếu thế.

Hoang Tà lạnh giọng nói ra: "Ta mặc kệ nhiều như vậy, đã giết thì đã giết, nhân tộc cùng Lôi Tộc dám hướng ta Hoang Tộc tuyên chiến sao? Cho các ngươi một trăm cái lá gan!"

"Như vậy đi!"

Giang Hàn truyền lời ra đây nói: "Cho ta nửa tháng thời gian, nửa tháng sau ta sẽ lại đến thánh điện, ta cho các ngươi một cái hai bên đều có thể tiếp nhận phương án, làm sao?"

"Không được!"

Hoang Tà lập tức cự tuyệt nói, trước đó chính là cho Giang Hàn một tháng thời gian.

Vốn cho là một tháng không có ý nghĩa gì, lại không nghĩ rằng Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du. Lại cho Giang Hàn nửa tháng, ai mà biết được lại sẽ xuất cái gì yêu thiêu thân.

Hoang Tà dừng một chút nói ra: "Ba ngày, ta thì cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó ta sát một nửa. Ngươi nếu không đến, hoặc ngươi nói lên phương án chúng ta không hài lòng, chúng ta liền đem toàn bộ Nhân Sát!"

Giang Hàn nói: "Mười ngày!"

Hoang Tà quát khẽ nói: "Năm ngày, nhiều nhất năm ngày, lại bức bức, ta hiện tại thì sát một nửa! Chúng ta đi!"

Nói xong, Hoang Tà không còn cùng Giang Hàn cò kè mặc cả, mang theo Hoang Tộc quay người Triều Thánh điện bên ấy bay đi.

Minh Cáp một mực không có nói chuyện, trầm mặc mang theo Minh Tộc Nhập Đạo đi theo bay đi..