Chương 1156: Phá cục chi pháp!

Chương 1156: Phá cục chi pháp!

Thánh điện bên này đại chiến khiến cho rất nhiều võ giả chú ý, vì thánh điện bị Hoang Tà bọn hắn chiếm đoạt, tất cả còn lại Nhập Đạo cũng đi hai núi một hồ, cơ bản trên đều tụ tập tại đây ba cái địa phương.

Bọn hắn mặc dù không tại thánh điện bên này, lại năng dò xét đến thông tin, một ít chủng tộc cũng có đặc biệt dò xét thủ đoạn.

Tỉ như Trùng Tộc Nhập Đạo, bọn hắn năng thả ra một ít côn trùng tiềm phục tại thánh điện, tình huống bên này bọn hắn rõ ràng.

Tỉ như Thổ Tộc bọn hắn có thể tiềm ẩn tại mặt đất trong, cùng mặt đất hòa làm một thể, còn lại tộc đàn cũng cảm giác không đến bọn hắn tồn tại, bọn hắn năng lặng yên dò xét.

Hoang Tà bọn hắn tổng cộng hơn một trăm cái Nhập Đạo, lớn như thế chiến trận, các tộc võ giả cũng không có khả năng không coi trọng.

Cho nên tình huống bên này rất nhanh bị truyền bá ra đi, cũng khiến cho rất lớn oanh động.

Ba mười người Nhập Đạo bị trói tại cột đá tử bên trên, Giang Hàn dùng chính mình đi đổi ba mười người Nhập Đạo, sau đó hắn thả ra Tiêu Dao Du, Viêm Lưu Thủy sử dụng Quảng Hàn Cung thành công cứu đi thập tam cái Nhập Đạo, những việc này cũng rất nhanh bị các tộc võ giả biết.

Các tộc võ giả cảm khái không thôi, hơn một trăm cái Nhập Đạo thế mà cũng bắt không được Giang Hàn, với lại Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du, Nhập Đạo sợ là rất khó lại giết chết hắn .

Nếu Giang Hàn tương lai năng Hợp Đạo lời nói, kia lại là một cái Tiêu Dao Vương.

Các tộc võ giả cũng đang suy đoán, tiếp xuống Giang Hàn sẽ như thế nào làm, Giang Hàn sẽ mặc kệ Lôi Kỳ cùng Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu nàng nhóm?

Nếu muốn cứu, lại nên như thế nào cứu?

Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn chắc chắn sẽ không lại vào bẫy, không cho bọn hắn thoả mãn, sợ là Lôi Kỳ bọn hắn mạng nhỏ khó đảm bảo.

Làm nhưng. . .

Cũng có bộ phận võ giả cho rằng Hoang Tà bọn hắn sẽ không trắng trợn đồ sát, rốt cuộc Lôi Kỳ Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu Thiên Khánh Hầu thân phận không giống nhau. Thật sự giết nhân tộc cùng Lôi Tộc khẳng định sẽ chấn nộ, đến lúc đó có thể trước thời gian dẫn phát đại chiến.

Nhiều hơn nữa võ giả bắt đầu Triều Thánh điện bên ấy ẩn núp mà đi, chuẩn bị chờ đợi năm ngày sau đó đại chiến, xem xét năm ngày sau đó chuyện này rốt cục sẽ có một cái kết quả như thế nào?

...

Các tộc võ giả không biết Giang Hàn làm sao nghĩ cách cứu viện, Giang Hàn chính mình cũng vô cùng đau đầu!

Hắn khống chế Quảng Hàn Cung bay rất xa một khoảng cách, tại một ngọn núi lớn hạ ngừng lại, hắn triệu tập mọi người cùng nhau thương nghị, nghĩ hợp mưu hợp sức, xem xét có hay không có biện pháp tốt hơn phá cục.

Linh Thi Vũ nàng nhóm thương thế rất nặng, ăn thuốc chữa thương, miễn cưỡng ngồi xếp bằng. Linh Tộc Nhập Đạo chỉ cứu trở về bốn, còn có tám cái Nhập Đạo bị bắt. Nhân tộc Nhập Đạo cứu trở về ba cái, cũng sắc mặt âm trầm ngồi, không biết như thế nào cho phải.

Bốc Phệ Thể bên ngoài hắc vụ bị hắn phá giải, nhưng hắn mai rùa lại một lần phá toái  nguyên khí đại thương. Hắn xếp bằng ở góc không nói gì, con mắt có hơi mở ra, đang điều tức khôi phục thương thế.

Viêm Tộc ba cái Tộc Lão cứu trở về một cái, còn lại hai cái một cái bị giết, một cái bị bắt, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nàng nhóm cau mày, cũng không biết làm sao bây giờ.

Không có cách nào!

Địch quá nhiều người, một trăm ba mười người Nhập Đạo, đây là một cỗ siêu cấp lực lượng cường đại, trừ phi bên này có Hợp Đạo, hoặc là khẩn cấp triệu tập hơn một trăm cái Nhập Đạo đến, bằng không căn bản là không có cách chống lại.

Bên này không có Hợp Đạo, mấy ngày thời gian nghĩ Hợp Đạo cũng không có khả năng, lại nói lần này phái ra Nhập Đạo hậu kỳ đều là những kia thọ nguyên sắp hao hết Tộc Lão. Những thứ này Tộc Lão nếu có thể Hợp Đạo đã sớm Hợp Đạo  cho nên Hợp Đạo không cần suy nghĩ.

Triệu tập Nhập Đạo càng là không có khả năng, Thiên Yêu Cung cửa lớn đã đóng lại, cho dù năng triệu tập cũng vào không được.

Cho nên còn phải dựa vào các nàng chính mình!

"Công tử!"

Viêm Lưu Thủy thở dài nói: "Con đường duy nhất chính là cầm Cấm Không Thần Thạch cùng bọn hắn đổi, nếu bọn hắn không muốn đổi, vậy cũng chỉ có thể cược bọn hắn không dám giết Lôi Kỳ cùng Thất Sát Hầu các nàng."

"Chúng ta không phải là không muốn cứu, chúng ta là bất lực. Hai bên chiến lực chênh lệch quá cách xa  chúng ta không thể là vì cứu người, đem chính mình góp đi vào."

Linh Thi Vũ khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn, ngươi đã làm được thật tốt  cho dù lần này ta không bị cứu ra, bị nàng nhóm giết, ta chắc chắn sẽ không oán hận ngươi, ngược lại sẽ cảm kích ngươi vì ta làm tất cả."

"Cho nên... Nếu thực sự không có cách, ngươi cũng không thể làm chuyện ngu xuẩn, vậy sẽ chỉ nhường người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng! Về sau chờ chúng ta chiến lực tăng lên đi lên, giúp bọn hắn báo thù đi."

Lôi Tộc một cái Tộc Lão gật đầu nói: "Giang công tử, cách làm người của ngươi thiếu tộc trưởng cùng chúng ta đều tinh tường, ngươi đã tận lực, chúng ta Lôi Tộc rất là cảm kích."

Giang Hàn sắc mặt âm trầm, không nói gì, hắn nhắm mắt lại, có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn hay là quá yếu, mặc dù tìm hiểu Tiêu Dao Du, nhưng lực công kích cũng không có quá nói thêm thăng.

Hắn thậm chí cũng sát bất tử Hoang Tà, nếu hắn năng có quét ngang Nhập Đạo cảnh chiến lực, cũng không cần bị động như thế.

Ông

Vào thời khắc này, Quảng Hàn Cung thần trận đột nhiên có hơi sóng gió nổi lên. Giang Hàn nhíu mày, cảm ứng một chút bên ngoài, phát hiện lại có một con hung thú nhích lại gần, đang đối Quảng Hàn Cung công kích.

Nếu là lúc trước, Giang Hàn có thể sẽ không phản ứng, trực tiếp khống chế Quảng Hàn Cung bay đi.

Giờ phút này tâm tình của hắn bực bội ngột ngạt, này hung thú đụng vào họng súng, hắn thân thể lóe lên bay ra Quảng Hàn Cung, vung lấy Bắc Thương Đao đối hung thú hung hăng bổ tới.

Oanh

Cái này hung thú hình thể to lớn, lực phòng ngự cũng rất mạnh, bị Giang Hàn Nhất Đao đánh bay, nhưng không có nhận quá nặng thương thế, lăn vài vòng đứng lên, lại gầm thét hướng Giang Hàn vọt tới.

Này hung thú hình thể nhìn lên tới tượng hùng, nhưng trên đầu có độc giác, có ba con mắt, miệng rộng bên trên có bốn cái răng nanh sắc bén.

Này hung thú tương đối có đặc sắc một cái điểm, toàn thân nó cũng có tuyết trắng bạch mao, trên cổ đã có một vòng bộ lông màu đen.

Này lông tóc còn cùng bạch mao không giống nhau, như là từng cây kim thép, từ xa nhìn lại như là mang một cái vòng cổ giống nhau, rất bắt mắt.

Oanh

Giang Hàn thả ra Lôi Hỏa Thời Không Trảm, lần này hung thú bị thương, thân thể bị tạc bay ra ngoài, trên đầu xuất hiện một đạo vết đao, trên người còn bị Hỏa Tinh bao trùm, bạch mao từng mảnh từng mảnh bị đốt trọi.

"Hưu hưu hưu!"

Hung thú bị thương, hung tính đại phát, nó trên cổ kim thép đột nhiên ly thể mà ra, hóa thành đầy trời mưa tên hướng Giang Hàn phóng tới.

Này hung thú cấp không cao, kim thép bắn ra tốc độ cũng không tính là nhanh, Giang Hàn thân thể lóe lên biến mất ngay tại chỗ, ra hiện tại một phương hướng khác. Hắn lần nữa bổ ra Nhất Đao, hung thú lại một lần bị tạc bay.

Lần này hung thú thương thế rất nặng, một cái chân bị đánh nát, vùng vẫy mấy lần cũng không đứng dậy được, chỉ có thể đối Giang Hàn không ngừng gào thét.

Giang Hàn xách đao chậm rãi đi tới, hắn vốn định Nhất Đao đánh chết hung thú, hắn nhìn về phía hung thú cổ lúc, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Này hung thú trên cổ kim thép toàn bộ Xạ Quang  lưu lại làn da màu đen, nhìn lên tới càng giống là cẩu vòng cổ .

Giang Hàn nhìn thấy này vòng cổ, đột nhiên cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ tại cái nào gặp qua  nhưng nhất thời lại nghĩ không ra.

Tách

Giang Hàn rất nhanh tỉnh ngộ lại, Thiên Thú Đỉnh "Thú" danh tiếng trong bí cảnh có rất nhiều màu tím khí vụ, những thứ này màu tím khí vụ dường như là từng cái vòng cổ, những thứ này khí vụ hắn đã từng rất nhiều lần nghĩ hấp thụ, đáng tiếc cũng không hấp thu được.

Ây

Nhớ ra Thiên Thú Đỉnh trong khí vụ, Giang Hàn lần nữa sững sờ, hắn đôi mắt lấp lóe, trong đầu có một cái rất lớn mật ý nghĩ!

Ông

Sau một lát, hắn ấn đường hắc quang lóe lên, Thiên Thú Đỉnh theo hắn linh hồn trong bay ra.

Hắn thúc đẩy Thiên Thú Đỉnh, "Thú" chữ trên hắc quang lấp lánh, tiếp lấy xuất hiện một cái hắc động.

Giang Hàn thúc đẩy Thiên Thú Đỉnh hướng hung thú bay đi, hắc động bên trên truyền đến hấp lực, bao phủ cái này hung thú.

Ngao

Hung thú gầm hét lên, thân thể uốn éo, kháng cự này hấp lực, Giang Hàn đưa tay Nhất Đao bổ tới, lần nữa đem này hung thú đánh bay.

Hắn khống chế Thiên Thú Đỉnh bay đi, lần này hung thú kháng cự không được nữa, hóa thành một đạo hắc quang bị Thiên Thú Đỉnh hút vào.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên bắt lấy Thiên Thú Đỉnh, sau đó lập tức nhắm mắt cảm ứng, sau một lát hắn đôi mắt đột nhiên trợn to.

Hắn mặt mũi tràn đầy mừng như điên nói ra: "Ta liền nói Thú Tự Hiệu Bí Cảnh không thể nào vô dụng, thú danh tiếng... Có một thú chữ, khẳng định cùng thú liên quan đến, ta chân ngu! Ta sớm cái kia nghĩ tới, ta sớm cái kia nghĩ tới!"

Ông

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung, cung điện đại môn mở ra Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy bay ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Thiến Thiến, thủy thủy, có biện pháp  ta tìm được rồi phá cục chi pháp! Lần này Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ chạy, ta muốn đem bọn hắn toàn bộ làm chết!".