Chương 1157: Thú Tự Hiệu Bí Cảnh chân chính công dụng

Chương 1157: Thú Tự Hiệu Bí Cảnh chân chính công dụng

"Phá cục chi pháp?"

"Toàn bộ làm chết?"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy sững sờ, nếu lời này không phải Giang Hàn nói, nàng nhóm cho rằng gặp một người điên.

Hơn một trăm cái Nhập Đạo, Nhập Đạo hậu kỳ còn có nhiều như vậy cái, Giang Hàn muốn toàn bộ làm chết? Này xác định không phải nói đùa? Hắn hẳn là năng một đêm Hợp Đạo hay sao?

Nhìn thấy hai người nghi ngờ nét mặt, Giang Hàn trong tay Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, một đạo hắc quang sáng lên, tiếp lấy một con hung thú nhanh chóng biến lớn, cuối cùng ra hiện tại hai tỷ muội bên cạnh.

Ừm

Hai tỷ muội bị giật mình, Viêm Lưu Tinh trong tay sáng lên viêm hỏa muốn công kích, Viêm Lưu Thủy nhìn thoáng qua lại liền vội vàng khoát tay nói: "Này hung thú... Không đúng!"

Viêm Lưu Tinh rất nhanh phát hiện không đúng, bởi vì này hung thú thế mà không có hung tính, cũng không có hướng các nàng công kích, ngược lại nằm sấp trên mặt đất, ánh mắt dịu dàng ngoan ngoãn nhìn qua Giang Hàn.

"Cái này. . ."

Viêm Lưu Tinh nhìn mấy lần, kinh nghi nhìn về phía Giang Hàn nói: "Công tử, ngươi đem này hung thú tuần phục? Hung thú. . . Cũng có thể thuần phục?"

Hung thú không như yêu thú trên cơ bản là không có linh trí  chúng nó trong khung đều là thú tính, sẽ công kích trừ ra hung thú bên ngoài tất cả chủng tộc, với lại không chết không thôi, rất ngang ngược.

Thế giới này có rất nhiều hung thú, trong lịch sử cũng có vô số cường giả nghĩ tới thuần phục hung thú, nhưng hung thú không có linh trí, rất khó thuần phục.

Đúng

Giang Hàn trên mặt tươi cười, nói ra: "Này hung thú bị ta tuần phục, với lại... Ta năng nhanh chóng thuần phục hàng loạt hung thú!"

"Cái gì?"

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, hai người đều kinh hãi. Giang Hàn có thể đem cái này hung thú thuần phục đã là chuyện lạ  hắn còn có thể nhanh chóng hàng loạt thuần phục hung thú?

Viêm Lưu Thủy phản ứng rất nhanh, ánh mắt nhìn về phía Thiên Thú Đỉnh, hỏi: "Lẽ nào là này bảo vật nguyên nhân?"

Đúng

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Này bảo vật là mẹ ta cho ta, năng nhanh chóng hàng loạt thuần phục hung thú!"

Thiên Thú Đỉnh "Thú" danh tiếng bí cảnh tác dụng, Giang Hàn tại hôm nay cuối cùng phát hiện.

Cái này bí cảnh không có cái khác tác dụng, không thể tu luyện, thời gian không thể gia tốc, hắn cùng bói toán dò xét nhiều lần đều không có phát hiện công dụng.

Hắn một lần cho rằng cái này bí cảnh là hoang phế, bị phá hư .

Tại hôm nay hắn mới phát hiện, cái này bí cảnh công dụng là thuần hóa hung thú, hơn nữa là nhanh chóng thuần hóa.

Vừa mới con kia hung thú sau khi tiến vào, trong nháy mắt liền bị thuần hóa  hắn đã cùng cái này hung thú có tinh thần liên hệ.

"Thú" danh tiếng bí cảnh giữa không trung có đếm không hết màu tím khí vụ, những kia khí vụ như là từng cái vòng cổ, những thứ này khí vụ Giang Hàn trước đó nếm thử hấp thụ, hắn tuyệt đối không có nghĩ tới những thứ này giống như vòng cổ khí vụ, là dùng đến thuần hóa hung thú .

Vừa mới con kia hung thú bước vào trong bí cảnh, một cái vòng cổ bình thường khí vụ bay xuống, trực tiếp bao phủ hung thú. Sau đó cái này hung thú trong nháy mắt liền bị thuần hóa  tốc độ nhanh chóng nhường Giang Hàn nhìn mà than thở.

"Thú" danh tiếng bí cảnh, công dụng chính là thuần hóa hung thú!

"Tê tê..."

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng hít một hơi lãnh khí, hai người cũng kích động lên, Thiên Thú Đỉnh năng hàng loạt nhanh chóng thuần hóa hung thú, mà Thiên Yêu Cung trong chính là không bao giờ thiếu hung thú a.

Nếu Giang Hàn năng thuần hóa trên trăm con hung thú, đây không phải là có trên trăm cái Nhập Đạo chiến nô sao?

Những thứ này hung thú so với chiến nô càng có tác dụng tốt hơn, vì chiến nô sẽ sợ chết, sẽ không ra toàn lực. Hung thú lại hung hãn không sợ chết, chủ nhân hạ lệnh  sẽ dứt khoát công kích địch nhân.

"Tầng thứ hai hung thú cấp Nhập Đạo hình như có mấy trăm con?"

Viêm Lưu Thủy nháy nháy mắt, nàng nuốt nước miếng một cái nói ra: "Nếu công tử đem này mấy trăm con hung thú cũng thuần hóa  đây không phải là có mấy trăm con Nhập Đạo cấp chiến thú, cái này. . ."

Oa

Viêm Lưu Tinh kinh hô lên, mấy trăm con Nhập Đạo cấp chiến thú, đây là một con cường đại cỡ nào quân đội? Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào?

"Vậy còn chờ gì?"

Viêm Lưu Tinh vung tay lên nói: "Công tử, thừa dịp còn có thời gian, nhanh đi thu nhiều phục hung thú. Chỉ cần thu phục hai ba trăm con chiến thú, kia thoải mái năng quét ngang Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn."

"Việc này các ngươi còn nhớ trước giữ bí mật!"

Giang Hàn cũng biết thời gian cấp bách, hắn mang theo Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy thân thể lóe lên bước vào Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó hắn khống chế Quảng Hàn Cung phi hành, tìm kiếm hung thú.

Này tầng thứ hai hung thú quá nhiều rồi, rất nhanh Giang Hàn đã tìm được hung thú, hơn nữa là hai con hung thú cấp Nhập Đạo.

"Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Thạch Hâm!"

Giang Hàn truyền lời cho một cái khác thiên điện Thạch Vẫn bọn hắn, hạ lệnh: "Ra ngoài đem kia hai con hung thú bắn bị thương, nhớ kỹ không nên giết, trọng thương là được!"

Ông

Nói xong, Giang Hàn đem ba cái Nhập Đạo dịch chuyển ra ngoài. Này hai con hung thú có thể so sánh Nhập Đạo trung kỳ, ba người Nhập Đạo hậu kỳ một vòng công kích, hai con hung thú thoải mái bị trọng thương.

Hưu

Giang Hàn nhường Thạch Vẫn bọn hắn vào trong, sau đó hắn theo Quảng Hàn Cung trong ra đây, lấy ra Thiên Thú Đỉnh, đem hai chỉ hung thú thu nhập Thiên Thú Đỉnh.

"Xong rồi!"

Hắn cảm ứng một chút, phát hiện Thú Tự Hiệu Bí Cảnh trong hai cái vòng cổ màu tím bay ra, bọc tại hai con hung thú bên trên, này hai con hung thú rất nhanh cùng hắn có tinh thần liên hệ.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kích động, này thuần hóa cũng quá đơn giản a?

Đi

Hắn thân thể lóe lên bước vào Quảng Hàn Cung, sau đó tiếp tục tìm kiếm hung thú.

A

Linh Thi Vũ nàng nhóm phát hiện Giang Hàn một chút ra ra vào vào, với lại Giang Hàn thần sắc không còn âm trầm, phản mà phi thường kích động cùng hưng phấn.

Nàng nhóm cũng hơi kinh ngạc, nhưng Giang Hàn không nói nàng nhóm cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể một bên chữa thương vừa quan sát.

Quảng Hàn Cung nhanh chóng phi hành, dường như cách mỗi mười mấy tức thời gian có thể phát hiện một con hung thú, bình thường hung thú Giang Hàn coi như không thấy, hắn chỉ tìm hung thú cấp Nhập Đạo.

Phát hiện hung thú cấp Nhập Đạo, hắn sẽ để cho Thạch Vẫn Thạch Hâm cùng Nguyệt Hằng ra ngoài đem hung thú trọng thương, hắn lại đi ra thu nhập Thiên Thú Đỉnh.

Năm con, tám con, mười lăm con, hai mươi con...

Giang Hàn thu phục hung thú tốc độ thật nhanh, hung thú trên cơ bản không thành đàn. Một hai con hung thú Thạch Vẫn bọn hắn ra ngoài, mấy vòng công kích có thể trọng thương, sau đó hắn ra ngoài thu nhập Thiên Thú Đỉnh, hiệu suất quá cao.

Một ngày sau đó, Giang Hàn Thiên thú trong đỉnh hung thú số lượng đã đạt đến hơn năm mươi con.

Số lượng này đã rất khoa trương, này hơn năm mươi con có mấy cái chiến lực còn phi thường cường đại, Thạch Vẫn ba cái công kích mấy chục vòng mới trọng thương.

Chẳng qua Giang Hàn phát hiện một vấn đề, tất cả hung thú đều bị đả thương nặng, dựa vào chúng nó tự thân khôi phục, muốn khôi phục toàn thịnh chiến lực cần muốn không thiếu thời gian. Hoang Tà chỉ cấp hắn năm ngày thời gian, điểm ấy không đủ thời gian vì nhường hung thú thương thế khôi phục.

Giang Hàn lại một lần nữa bước vào Quảng Hàn Cung về sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía Linh Thi Vũ cùng ba cái Linh Tộc Nhập Đạo, dò hỏi: "Các ngươi ai biết chữa trị phương diện đạo pháp sao?"

Sở dĩ hỏi Linh Thi Vũ nàng nhóm, là bởi vì hắn phát hiện Linh Tộc Nhập Đạo thương thế Khôi Phục Tốc Độ rất nhanh. Linh Thi Vũ trước đó xương cốt cũng bị chấn bể, hiện tại mới quá khứ một thiên, thương thế cảm giác cũng tốt hơn hơn nửa .

Linh Thi Vũ cùng ba cái Linh Tộc mở to mắt, Linh Thi Vũ nói ra: "Ta hiểu một ít, này ba cái Tộc Lão cũng biết. Chúng ta Linh Tộc cơ bản đều sẽ một ít, chúng ta đang chuẩn bị vận dụng đạo pháp cho bốc lão chúng nó trị liệu đấy."

"Thi Vũ, ngươi theo ta đi ra ngoài một chuyến!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc mang theo Linh Thi Vũ bay ra Quảng Hàn Cung, hắn nói ra: "Ngươi giúp ta một chuyện, ta bắt một ít hung thú, cũng đả thương nặng. Ta cần ngươi giúp ta toàn lực trị liệu chúng nó, để bọn chúng thương thế mau chóng khôi phục.".