Chương 1158: Giang Hàn đứa nhỏ này không tệ

Chương 1158: Giang Hàn đứa nhỏ này không tệ

"Bắt một ít hung thú?"

Linh Thi Vũ kinh nghi nhìn Giang Hàn, hắn một thẳng trong Quảng Hàn Cung ra ra vào vào, đây là đang bắt hung thú?

Giang Hàn không có giải thích, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, nói ra: "Ngươi khác kháng cự, ngươi vào ta cái đỉnh này trong bí cảnh. Bên trong có không ít hung thú, ngươi giúp đỡ trị liệu!"

Ông

Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, xuất hiện một cái hắc động. Một cỗ hấp lực bao phủ Linh Thi Vũ, hắn đúng Giang Hàn vô cùng tín nhiệm, không có kháng cự, bị hút vào Thú Tự Hiệu Bí Cảnh trong.

A

Vừa tiến vào bí cảnh, Linh Thi Vũ sợ tới mức thân thể mềm mại run lên, mặt mày tái nhợt, nàng nhìn thấy bên trong lít nha lít nhít đều là hung thú, với lại thuần một sắc đều là hung thú cấp Nhập Đạo.

"Không đúng —— "

Nàng bản năng nghĩ chạy trốn ra ngoài, nhưng quét mắt vài lần đi sau hiện vấn đề. Những thứ này hung thú không hề có tiến công nàng, với lại cảm giác vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, trên người không có thú tính cùng hung lệ khí tức.

"Thi Vũ, ngươi đừng lo lắng!"

Giọng Giang Hàn truyền vào: "Những thứ này hung thú đều bị ta thuần hóa  làm phiền ngươi mau chóng trị liệu chúng nó khôi phục chiến lực. Quay đầu ta còn có thể bắt một ít đi vào, và hung thú số lượng đủ nhiều  ta lại đi nghĩ cách cứu viện Lôi Kỳ bọn hắn."

"Thuần, thuần hóa?"

Linh Thi Vũ đôi mắt đẹp một chút mở tròn vo, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng kia kiều diễm môi đỏ nhuyễn giật mình, chỉ vào phía dưới hơn năm mươi con hung thú nói ra: "Giang Hàn, những thứ này đều bị ngươi thuần hóa? Ngươi năng khống chế chúng nó?"

Đúng

Giọng Giang Hàn vang lên: "Thời gian cấp bách, ta trước không cùng ngươi trò chuyện, ngươi trước giúp đỡ trị liệu, ta phải đi bắt nhiều hơn nữa hung thú. Ngươi đừng lo lắng, nơi này tất cả hung thú, không có mệnh lệnh của ta, cũng sẽ không công kích ngươi!"

Giang Hàn nói xong cũng mặc kệ, Linh Thi Vũ ở bên trong quan sát một phen, xác thực Định An toàn bộ sau đó bay xuống.

Trong tay nàng xuất hiện một cái màu xanh lá quyền trượng, quyền trượng trên sáng lên hào quang màu xanh lục. Tay nàng hướng phía trước vung lên, một đạo lục quang bắn ra, xuất vào một con hung thú thể nội, kia hung thú thương thế trên người bắt đầu khôi phục nhanh hơn.

Linh Thi Vũ kỳ thực thương thế của mình còn chưa triệt để khôi phục, chẳng qua nàng không để ý tới, bắt đầu toàn lực giúp những thứ này hung thú chữa trị.

Nàng đối với chữa trị này một viên cũng không phải vô cùng tinh thông, nhưng Linh Tộc trời sinh thân cận tự nhiên, hoặc nhiều hoặc ít biết một chút. Những thứ này hung thú cũng có thể bản thân khôi phục thương thế, có Linh Thi Vũ giúp đỡ, đoán chừng không cần một hai ngày có thể khôi phục.

Ông

Sau một lát, giữa không trung cái đó hắc động một con to lớn hung thú bắn ra, kiểu này hung thú trên người khí tức rất cuồng bạo cùng hung lệ, đem Linh Thi Vũ cho giật mình.

Nàng lập tức lấy ra trường kiếm, chuẩn bị công kích.

Nhưng giữa không trung một cái vòng cổ màu tím bay tới, chui vào hung thú thể nội, này hung thú trên người hung lệ khí tức lợi mã biến mất, trở nên cùng cái khác hung thú giống nhau dịu dàng ngoan ngoãn.

Ồ

Linh Thi Vũ thấy cảnh này đôi mắt đẹp lần nữa trợn to, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, nàng ngửa đầu nhìn qua giữa không trung đếm không hết vòng cổ, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng lẩm bẩm lên: "Đây là cái gì bảo vật? Cư nhiên như thế cường đại? Này vòng cổ khoảng chừng hai ba ngàn cái a? Kia có phải hay không đại biểu Giang Hàn năng thuần hóa trên hai ba ngàn chỉ hung thú cấp Nhập Đạo? Cái này. . ."

Linh Thi Vũ bị hù dọa  phải biết nhân tộc cường giả phong hầu cấp mới hơn ba trăm, cho dù có một ít Nhập Đạo không có phong hầu, nhân tộc toàn bộ cộng lại Nhập Đạo cũng liền năm sáu trăm.

Giang Hàn nếu thuần phục hai ba ngàn hung thú cấp Nhập Đạo, vậy hắn một người dưới trướng chiến thú thực lực thì vượt qua tất cả nhân tộc Nhập Đạo?

"Quá biến thái ..."

Linh Thi Vũ nội tâm kích động, ngực kịch liệt phập phồng, một tấm tuyệt mỹ trên mặt hiển hiện nhàn nhạt đỏ ửng, nội tâm khuấy động thật lâu không thể lắng lại.

Ông

Tại Linh Thi Vũ trầm tư lúc, cái đó hắc động quang mang lóe lên, lại một con hung thú bay đi vào.

Linh Thi Vũ vội vàng thu hồi tạp niệm, nàng nuốt mấy cái đan dược, toàn lực giúp những thứ này hung thú chữa trị.

Dường như cách mỗi nửa nén hương thời gian, thì có một hai con hung thú bị hút đi vào, Linh Thi Vũ ngày càng kích động, không để ý thương thế cùng mỏi mệt, toàn lực trị liệu.

Thời gian rất nhanh lại qua một thiên, hung thú số lượng đã vượt qua một trăm năm mươi, hơn nữa còn đang nhanh chóng gia tăng.

Ngày thứ Ba, hung thú số lượng đã vượt qua hai trăm tám mươi con, chẳng qua gia tăng tốc độ bắt đầu biến trì hoãn.

Tầng thứ hai Thiên Yêu Cung hung thú cấp Nhập Đạo rất nhiều, chẳng qua có một ít bị đi vào võ giả giết, còn lại hung thú đoán chừng cũng tản mát bốn phía, không có như vậy dày đặc.

"Giang Hàn!"

Linh Thi Vũ tại hôm nay quát to lên, Giang Hàn đã nhận ra, truyền lời đi vào nói: "Làm sao vậy?"

Linh Thi Vũ nói ra: "Đem tộc ta ba cái kia Tộc Lão gọi đi vào, một mình ta trị liệu không qua tới. Ngươi yên tâm, này ba cái Tộc Lão đều là chúng ta phe phái  sẽ giúp ngươi giữ bí mật!"

Giang Hàn trầm ngâm một chút, cảm giác cũng sao cũng được.

Bởi vì hắn thuần hóa nhiều như vậy hung thú, sự việc khẳng định không gạt được. Ai cũng biết hắn có thuần hóa hung thú bí thuật, hoặc dị bảo.

Thông tin dù sao muốn truyền ra, đến lúc đó sẽ có hay không có siêu cấp cường giả đến cướp đoạt Thiên Thú Đỉnh? Những việc này hắn tạm thời không nghĩ quản hắn nhiều, trước tiên đem Lôi Kỳ bọn hắn nghĩ cách cứu viện ra đây lại nói.

Hắn đem Linh Thi Vũ phóng ra, sau đó lại đặt Linh Tộc ba cái Tộc Lão theo Quảng Hàn Cung trong thả ra, nhường Linh Thi Vũ mang theo nàng nhóm bước vào Thiên Thú Đỉnh trong bí cảnh.

Ồ

Ba cái Linh Tộc Tộc Lão sau khi đi vào nhìn thấy hơn 280 chỉ hung thú cũng bị hù dọa, nghe xong Linh Thi Vũ sau khi giải thích, ba cái Tộc Lão liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ.

Linh Thi Vũ tiếp tục phóng thích đạo pháp cho hung thú chữa thương, quay đầu đối ba cái Linh Tộc nói ra: "Ba vị Tộc Lão đừng lo lắng, nhanh giúp hung thú chữa thương!"

Tốt

Ba cái Tộc Lão chia ra phóng thích đạo pháp, một cái Nhập Đạo hậu kỳ Tộc Lão chữa trị phương diện rất mạnh, mạnh hơn Linh Thi Vũ nhiều.

Ba cái Tộc Lão một bên chữa trị, một bên lẫn nhau truyền âm, suy đoán này bảo vật cấp bậc.

Này ít nhất là thời tiết linh bảo cấp bậc, hơn nữa là rất biến thái thiên địa linh bảo, này bảo vật rơi xuống bất luận cái gì nhất tộc, đều là trấn tộc chi bảo cấp .

Ba cái Linh Tộc không tâm di chuyển đó là giả, này bảo vật nếu có thể bị Linh Tộc đoạt được, kia Linh Tộc thực lực đem năng tăng lên rất nhiều.

Đừng nói Linh Tộc, bất luận cái gì nhất tộc đạt được đều có thể tăng lên rất nhiều thực lực, hai ba ngàn chỉ hung thú cấp Nhập Đạo, thứ này cũng ngang với nhiều hai ba ngàn Nhập Đạo cường giả a. . .

Làm nhưng!

Ba cái Linh Tộc Tộc Lão chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du, muốn giết chết Giang Hàn rất khó.

Ngoài ra Giang Hàn tùy thời có thể vì triệu hồi ra hung thú, một cái không tốt bọn hắn cùng Linh Thi Vũ đều phải chết.

Còn có Linh Tộc cùng nhân tộc hiện tại là đồng minh, Linh Tộc cũng cần nhân tộc cùng Lôi Tộc hai cái này cường đại đồng minh. Vì một kiện bảo vật, để người tộc Lôi Tộc cùng Linh Tộc xuất hiện vết rách, này không đáng giá.

Còn có Giang Hàn nghe nói trong thân thể có Viêm Kim huyết mạch, là Viêm Kim nhất tộc cao tầng con riêng? Kia giết Giang Hàn còn có thể cùng Viêm Kim nhất tộc là địch.

Cho nên ba cái Tộc Lão lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Ba cái Tộc Lão truyền âm vài câu, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Linh Thi Vũ, một vị Tộc Lão mở miệng nói: "Thi Vũ a, ngươi tuổi cũng không nhỏ, cũng nên lập gia đình a."

A

Linh Thi Vũ không hiểu ra sao, cái này Tộc Lão mặc dù bối phận rất cao, nhưng không tới phiên hắn đến quan tâm hôn sự của nàng a?

Nàng khuôn mặt đỏ lên, nói ra: "Đa tạ Tộc Lão quan tâm, việc này Thi Vũ tự sẽ suy xét!"

"Ha ha ha!"

Tộc Lão cười cười, nói ra: "Lão hủ nói một câu có chút đường đột  —— Thi Vũ, ta nghĩ Giang Hàn đứa nhỏ này không sai, ngươi có muốn hay không suy tính một chút hắn? Tộc vương bên ấy, chúng ta có thể giúp ngươi góp lời. . ."

Còn lại hai vị Tộc Lão sôi nổi phụ họa, Linh Thi Vũ mặt một chút đỏ như lửa đốt, nàng trừng ba vị Tộc Lão một chút, truyền âm nói ra: "Ba vị Tộc Lão nói cái gì đó? Các ngươi, Giang Hàn năng nghe thấy !".