Chương 1159: Minh Phủ Đại Trận

Chương 1159: Minh Phủ Đại Trận

"Giang Hàn đang làm cái gì đồ chơi?"

Thánh điện bên này Hoang Tà bọn hắn tập hợp một chỗ, bọn hắn nhận được còn lại tộc võ giả đưa tin, Quảng Hàn Cung một thẳng trong tầng thứ hai bốn phía phi hành.

Còn giống như thỉnh thoảng cùng hung thú kịch chiến, vì Quảng Hàn Cung tốc độ quá nhanh  Giang Hàn cụ thể đang làm cái gì, không có võ giả hiểu rõ

Hoang Tà chỉ cấp Giang Hàn năm ngày thời gian, như thế ngắn thời gian, bọn hắn cũng không lo lắng Giang Hàn lại làm cái gì yêu thiêu thân ra đây.

Bọn hắn cũng tương đối đau đầu, này mấy Thiên Nhất thẳng tại bàn bạc, làm sao làm ra một cái hai bên đều có thể tiếp nhận hợp lý phương án, xem xét có cơ hội hay không đem Giang Hàn cho chôn giết .

Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du, trước đó chiến đấu đã khảo nghiệm qua  muốn giết chết hắn thật quá khó khăn .

Tiêu Dao Du nghe nói có thể cùng không gian hòa làm một thể, chỉ cần này một phương không gian không hoàn toàn Hủy Diệt, Giang Hàn chính là bất tử chi thân.

Làm năm Hoang Tộc vì tiêu diệt Tiêu Dao Vương, thế nhưng bỏ ra to lớn đại giới, hay là mua được Tiêu Dao Vương tất cả tiểu thiếp. Trước thời gian làm bố trí, phong ấn một chỗ không gian, bằng không cũng không có khả năng giết chết Tiêu Dao Vương.

"Không được, Giang Hàn phải chết!"

Hoang Tà càng nghĩ càng kinh hãi, không thể để cho Giang Hàn trưởng thành tiếp  nếu không và Giang Hàn Hợp Đạo về sau, muốn giết hắn thì khó khăn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoang Tộc Tộc Lão, còn có Minh Cáp bọn hắn hỏi: "Có biện pháp nào không đưa tin ra ngoài, mời một ít Hợp Đạo đến Thiên Yêu Hải. Lỡ như lần này chúng ta sát bất tử Giang Hàn, hắn sau khi ra ngoài, mời những kia Hợp Đạo lập tức đem Giang Hàn đánh giết."

"Không được. . ."

Hoang Tộc một cái Tộc Lão lắc đầu nói: "Này Thiên Yêu Cung không phải chỗ bình thường, nơi này có Thiên Yêu Đại Đế lưu lại quy tắc chi lực. Bất cứ tin tức gì cũng truyền lại không đi ra, chí ít. . . Ta không có cách nào!"

Minh Cáp gật đầu nói: "Thông tin truyền không đi ra, đừng nghĩ nhìn kiến tạo cái gì truyền tấn pháp trận, tất cả Thiên Yêu Cung đều là Thiên Yêu Đại Đế tế luyện  nơi này là hoàn toàn không giống không gian."

Haizz

Hoang Tà thở dài, hắn ánh mắt lộ ra ngoan sắc, nói ra: "Bức cấp bách ta, đem Lôi Kỳ bọn hắn toàn bộ giết!"

"Tà thiếu, bình tĩnh!"

Hoang Tộc một cái Tộc Lão khuyên nhủ: "Giết Lôi Kỳ Thất Sát Hầu bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ chọc giận Lôi Tộc cùng nhân tộc, hay là trước chờ Giang Hàn cầm phương án đi."

"Cho dù có thể đem Cấm Không Thần Thạch cầm về, ta cảm giác cũng là có thể được. Và sau khi rời khỏi đây, lại thông bẩm Diệp Thánh Tôn, mời bọn họ xuất động tìm cơ hội kích Sát Giang lạnh!"

"Ta không quản được nhiều như vậy!"

Hoang Tà tính bướng bỉnh đi lên, hắn hung dữ nói ra: "Giang Hàn nếu là không thể để cho ta thoả mãn, ta thì toàn bộ giết, tất cả hậu quả ta đến gánh chịu!"

Minh Cáp ánh mắt chớp động, hắn đối Minh Tộc mấy cái Tộc Lão hạ lệnh: "Trước bố trí một cái Minh Phủ Đại Trận đi, xem xét có cơ hội hay không đem Giang Hàn cho vây khốn. Nếu có thể đem Giang Hàn nhốt ở bên trong, vậy vẫn là có cơ hội giết chết hắn!"

Ừm

Minh Tộc một cái Nhập Đạo đỉnh phong Tộc Lão nói ra: "Chúng ta bố trí một cái Minh Phủ Đại Trận, chỉ cần Giang Hàn bước vào khu vực này, bị nhốt rồi, vậy hắn nghĩ phá Trận Ly mở sẽ rất khó. Bên trong có minh khí, sẽ thời khắc xâm nhập Giang Hàn nhục thân cùng linh hồn, là có cơ hội giết chết hắn ."

"Vậy còn chờ gì?"

Hoang Tà mừng rỡ, ngay cả vội vàng nói: "Toàn lực bố trận, cần gì tài liệu nói với chúng ta!"

Tốt

Mười cái Minh Tộc Nhập Đạo bay xuống Thánh Điện Sơn, thì ở dưới chân núi bắt đầu bố trí.

Bọn hắn bố trí đại trận phạm vi rất rộng, khoảng chừng xung quanh hơn mười dặm. Vận dụng rất nhiều cao cấp trận thạch cùng tài liệu, Minh Tộc bên này phía sau lại xuất động sáu cái Nhập Đạo cùng nhau bố trận.

Đồng thời Minh Tộc bên này thả ra hắc vụ, bao trùm khu vực phụ cận, nhường còn lại võ giả không cách nào dò xét đến bọn hắn tại bố trận.

Tốn hao đã hơn nửa ngày, Minh Phủ Đại Trận bố trí thành công, đại trận này vô cùng mịt mờ, trận thạch cũng chôn cực kỳ sâu. Với lại không kích phát thời không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, nếu không cẩn thận cảm ứng, căn bản không phát hiện được.

Một đám cường giả thương nghị một chút, tại phụ cận bố trí mấy cái đại trận, đem hơn một trăm cái Nhập Đạo phân tán tiềm ẩn, xem xét có cơ hội hay không đánh lén, một kích diệt Sát Giang lạnh.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh tới ngày thứ Năm!

Phụ cận đến rồi không ít võ giả, các tộc Nhập Đạo cũng có, bất quá bọn hắn không dám áp sát quá gần, đều là khoảng cách mấy trăm dặm, trạm tại trên núi cao, xa xa quan chiến.

Những thứ này rõ ràng là đến hóng chuyện, xem xét kết cục sau cùng sẽ như thế nào.

Lôi Kỳ nàng nhóm lần nữa bị trói lại, với lại thân trên đều có hắc vụ quấn quanh, không cách nào nói chuyện. Những kia hắc vụ còn đang ở công kích nàng nhóm, để các nàng khó chịu dị thường đau khổ.

Hoang Tà cùng Minh Cáp Quỷ Vực Nhiễm Thích Ngao Đẩu nàng nhóm cũng sừng sững tầng trời thấp, lẳng lặng chờ đợi Giang Hàn đến. Bọn hắn phụ cận Nhập Đạo không nhiều, cộng lại chỉ có bốn mươi, còn lại Nhập Đạo cũng tiềm ẩn mai phục tại bốn phía.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, đợi ba canh giờ, Giang Hàn vẫn còn không thấy tăm hơi.

Hoang Tà cũng chờ được hơi không kiên nhẫn  đang chuẩn bị hạ lệnh sát một hai cái, xa xa giữa không trung một đạo bạch quang xuất hiện, Quảng Hàn Cung bay tới.

Toàn bộ Nhập Đạo mừng rỡ, Giang Hàn đến rồi!

Xa xa vài toà trên núi cao, các tộc Nhập Đạo nhóm cũng phấn chấn, trò hay muốn mở màn sao?

Quảng Hàn Cung khoảng cách thánh điện mấy trăm dặm đột nhiên ngừng lại, tiếp lấy Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, Giang Hàn từ bên trong chui ra.

Hắn không có phóng thích Tiêu Dao Du, mà là ngưng tụ một cái Lôi Đình Thần Giáp, tay trái cầm Cấm Không Thần Thạch, tay phải núp trong trong tay áo, thế mà cứ như vậy nghênh ngang Triều Thánh điện bên này bay tới.

"Cái này. . ."

Phụ cận mai phục các tộc Nhập Đạo đều có chút sững sờ  Giang Hàn như thế cuồng sao? Hắn cho rằng tìm hiểu Tiêu Dao Du, thì vô địch?

Thất tộc cường giả khoảng cách thế nhưng không xa, có thể trong nháy mắt đến hắn phụ cận, sau đó phóng thích mạnh đại đạo pháp.

Phía dưới mai phục rất nhiều Nhập Đạo có chút ngo ngoe muốn động, nhưng cuối cùng cũng cố nén.

Vì Giang Hàn còn chưa bước vào Minh Phủ Đại Trận khu vực bên trong, nếu bọn hắn khẽ động, Giang Hàn phóng thích Tiêu Dao Du dung nhập hư không, vậy liền đả thảo kinh xà.

Hoang Tà cùng Minh Cáp ức chế hạ lệnh tập kích xúc động, bọn hắn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, chờ đợi hắn bước vào Minh Phủ Đại Trận phạm vi.

Nhường Hoang Tà cùng Minh Cáp buồn bực được thổ huyết là ——

Giang Hàn hướng phía trước phi hành hơn mười dặm, thế mà ngừng, hắn chỉ cần lại hướng phía trước phi hành hơn mười dặm, có thể bước vào Minh Phủ Đại Trận phạm vi.

Hoang Tà cùng Minh Cáp liếc nhau, Hoang Tà rống to: "Giang Hàn, quay lại đây nói chuyện. Hôm nay không cho ta một cái thoả mãn phương án, Lôi Kỳ bọn hắn toàn bộ đều phải chết!"

Giang Hàn ánh mắt tại phụ cận trong rừng rậm đảo qua, hắn cười lạnh nói ra: "Ta không đi qua, ai mà biết được các ngươi tại thánh điện bên ấy có hay không có mai phục? Cần các ngươi đến đàm!"

"Ngươi không muốn nói đúng không?"

Hoang Tà Độc Nhãn nội sát ý lóe lên, giận dữ hét: "Vậy trước tiên sát ba cái!"

Hoang Tà ánh mắt hướng mấy cái Hoang Tộc quét tới, mấy cái kia Hoang Tộc giơ lên trong tay binh khí, Giang Hàn vội vàng quát to: "Ngừng, ta quá khứ!"

Giang Hàn chậm rãi hướng phía trước Phương Phi được, phía dưới mấy tộc Nhập Đạo cơ thể cũng kéo căng, rất nhiều Nhập Đạo cũng kém chút đè nén không được, trực tiếp xông lên đến động thủ với hắn .

"Hoang Tà, Minh Cáp, mấy người các ngươi cũng xuống đi!"

Một bên phi hành, Giang Hàn một bên nói ra: "Chỉ cần các ngươi thả người, điều kiện đều tốt đàm. Cấm Không Thần Thạch, Quảng Hàn Cung cũng có thể cho các ngươi, nhưng các ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Nhìn thấy Giang Hàn khoảng cách Minh Phủ thần trận càng ngày càng gần, Hoang Tà cùng Minh Cáp liếc nhau, bọn hắn cùng Ngao Đẩu Nhiễm Thích Quỷ Vực mấy cái chậm rãi Triều Thánh điện hạ bay đi, bên cạnh đi theo mấy cái Nhập Đạo hậu kỳ bảo hộ.

Cột đá bên ấy lưu lại ba mười người Nhập Đạo, này ba mười người Nhập Đạo trong tay binh khí sáng lên. Như Giang Hàn có bất kỳ cử động nào, bọn hắn sẽ không chút do dự động thủ chém giết Lôi Kỳ bọn hắn.

Hoang Tà vì ổn định Giang Hàn, một bên chậm rãi hướng xuống mặt bay tới, một bên nói ra: "Điều kiện gì? Nói!"

Mười dặm, năm dặm, một dặm!

Tại Giang Hàn bước vào Minh Phủ Đại Trận khu vực một khắc này, Minh Cáp đấu bồng ở dưới ánh sáng màu đỏ lóe lên, hắn trầm hống lên: "Động thủ!"

"Hưu hưu hưu!"

Bốn phương tám hướng mai phục Nhập Đạo toàn bộ hướng bên này vọt tới, cùng một thời gian lòng đất vô số trận thạch sáng lên hắc quang, từng đạo hắc vụ hóa thành từng đầu cự long phóng lên tận trời, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, trong nháy mắt tạo thành một cái lao tù.

Cái này lao tù rất lớn, bao trùm xung quanh hơn mười dặm không gian, Giang Hàn Hoang Tà Minh Cáp Ngao Đẩu, còn có phụ cận ẩn núp sáu bảy mười người Nhập Đạo toàn bộ đều bị cầm tù tại bên trong.

"Ha ha ha!"

Hoang Tà xác định Giang Hàn bị vây ở bên trong, hắn cười ha hả: "Giang Hàn, lần này xem ngươi sao trốn? Ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!".