Chương 1160: Tự gây nghiệt!

Chương 1160: Tự gây nghiệt!

Giang Hàn căn bản là không có nghĩ tới trốn, thậm chí nhìn thấy bên này dậy rồi một cái đại trận, nội tâm hắn còn mừng thầm.

Trước khi đến hắn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Linh Thi Vũ nàng nhóm đã bàn bạc qua, lần này muốn cứu người, mấu chốt điểm ở chỗ có thể hay không đem Hoang Tà Minh Cáp và bọn này các tộc thiên tài yêu nghiệt cầm xuống.

Dùng con tin đổi con tin!

Cho nên nhìn thấy Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn cũng tiến nhập đại trận, nội tâm hắn mừng thầm, làm nhưng hắn không dám chủ quan, thứ nhất thời gian thả ra Tiêu Dao Du, thân thể biến mất ngay tại chỗ.

"Phóng thích minh khí!"

Hoang Tà Độc Nhãn bên trong đều là hưng phấn, đại trận này nghe nói rất mạnh, phong ấn chung quanh đây không gian, kia Giang Hàn nên không trốn thoát được.

Chỉ cần chạy không thoát, dù là Giang Hàn không bị minh khí xâm nhập, cũng không có khả năng một thẳng phóng thích Tiêu Dao Du a? Luôn có cơ hội bắt lấy một sơ hở, nhiều như vậy Nhập Đạo trong nháy mắt có thể oanh sát hắn.

Ông

Lòng đất toát ra cuồn cuộn hắc vụ, đây đều là Minh Giới khí vụ, có rất mạnh hủ hóa năng lực.

Bất luận cái gì bị minh khí bao trùm võ giả, đều sẽ bị xâm nhập, cuối cùng trở thành Minh Giới sinh vật.

Minh Cáp trước thời gian cho Hoang Tà bọn hắn đan dược, chúng võ giả sôi nổi nuốt đan dược, mười cái hội tụ vào một chỗ, cảm ứng bốn phía không gian, tìm kiếm Giang Hàn tung tích.

Oa

"Giang Hàn bị đại Trận Khốn dừng? Hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ đi!"

"Đây là Minh Tộc Minh Phủ Đại Trận, Giang Hàn tất nhiên bị vây ở trong đại trận, kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ừm. . . Đại trận này ta nghe nói qua, nghe nói đại trận này nếu toàn bộ dùng Minh thạch bố trí, ngay cả Hợp Đạo đều có thể vây khốn, Giang Hàn lần này sợ là tai kiếp khó thoát ."

Xa xa trên núi cao, từng bầy xem trò vui võ giả, nhìn thấy Minh Phủ Đại Trận lên, Giang Hàn bị nhốt ở bên trong về sau, toàn bộ cũng nổ.

Mặc dù Minh Phủ Đại Trận trong hắc vụ cuồn cuộn, bọn hắn cũng dò xét không đến tình huống, nhưng không có một cái nào võ giả tin tưởng Giang Hàn năng chạy thoát tới cửa sinh.

Một ít Trùng Tộc võ giả khống chế một chút côn trùng, theo lòng đất hướng Minh Phủ Đại Trận tới gần, ý đồ chui vào trong đại trận dò xét tình huống. Đáng tiếc này Minh Phủ Đại Trận rất mạnh, côn trùng căn bản là không có cách chui vào, chỉ có thể ở bên ngoài cảm ứng.

"Rầm rầm rầm!"

Minh Phủ Đại Trận trong vang lên từng đợt tiếng nổ, bên trong Nhập Đạo đã bắt đầu oanh kích . Hơn bảy mươi cái Nhập Đạo chia làm sáu tổ, chia ra chiếm cứ một cái phương hướng, sau đó đối bên trong không gian điên cuồng công kích, cố gắng đem Giang Hàn ép ra ngoài.

Còn lại Nhập Đạo thì toàn bộ Triều Thánh điện bên ấy tụ tập mà đi, vây tụ tại con tin phụ cận.

Về phần xa xa Quảng Hàn Cung bọn hắn cũng không thèm để ý, bởi vì bọn họ không phá nổi Quảng Hàn Cung, mục tiêu của bọn hắn là Giang Hàn.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Minh Phủ Đại Trận trong tiếng nổ càng ngày càng đậm hơn, ngay cả xa xa Cao Sơn xem trò vui các tộc võ giả đều có thể nghe thấy.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn qua Minh Phủ Đại Trận, dường như muốn nhìn rõ ràng bên trong tình hình chiến đấu, đáng tiếc bên trong hắc vụ cuồn cuộn, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Ngao

Đột nhiên, Minh Phủ Đại Trận bên trong vang lên một tiếng tiếng thú gào, tiếng rống vô cùng sắc bén, xuyên kim liệt thạch, phụ cận võ giả cũng cảm giác màng nhĩ đau nhức.

Ô

"Xuy xuy!"

"Doạ doạ!"

Một đạo Đạo Thú tiếng rống liên tiếp hai ba lần vang lên, một cỗ hung lệ khí tức theo Minh Phủ Đại Trận trong truyền ra, nhường phụ cận xem kịch các tộc võ giả, còn có thánh điện bên kia lưu thủ võ giả toàn bộ cũng bối rối.

Minh Phủ Đại Trận trong làm sao lại như vậy xuất hiện hung thú? Xem ra số lượng cũng không ít?

Minh Phủ Đại Trận thế nhưng toàn bộ phương hướng phong ấn không gian  cho dù lòng đất có hung thú đến, cũng không có khả năng bước vào trong đại trận.

Trùng Tộc thả ra côn trùng cũng vào không được Minh Phủ Đại Trận trong a, cho dù Nhập Đạo hậu kỳ cường giả muốn đi vào Minh Phủ Đại Trận cũng không có khả năng.

Những thứ này hung thú từ đó sao là?

"Ngao ngao!" "Ô ô!" "Rồi gai ~" "Lỗ lỗ ~ "

Càng hai càng nhiều hung thú tiếng vang lên lên, tiếp lấy rất nhanh vang lên vô số tiếng kêu thảm thiết.

Hoang Tà tiếng rống giận dữ vang lên: "Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

"Cũng khác loạn, hội tụ vào một chỗ!"

"Đem Minh Phủ Đại Trận triệt tiêu, nhanh!"

"Khác loạn công kích, tập kết cùng nhau phòng ngự!"

"Làm sao có khả năng nhiều như vậy hung thú? Vẫn là bị thuần hóa? Hung thú làm sao có khả năng bị thuần hóa? Điều đó không có khả năng!"

"Là Giang Hàn! Hung thú là Giang Hàn phóng ra tới!"

Minh Phủ Đại Trận trong vang lên từng đạo tiếng rống to, xa xa xem trò vui võ giả, còn có thánh điện bên này lưu thủ Nhập Đạo cũng bối rối.

Tình huống thế nào?

Minh Phủ Đại Trận trong tại sao lại xuất hiện hàng loạt hung thú, nhìn xem tình huống số lượng này còn không phải bình thường nhiều? Ít nhất có trên trăm đầu nhiều?

Ở đâu ra hung thú?

Lẽ nào là trong Thánh điện chạy ra tới?

Hay là Minh Phủ Đại Trận dưới có một cái thú tổ?

Giang Hàn phóng ra tới?

Cái này làm sao có khả năng, hung thú làm sao có khả năng bị thuần hóa? Còn một hơi thuần hóa nhiều như vậy, Giang Hàn cũng không phải thần!

Chúng võ giả cũng không nghĩ ra, thánh điện bên này bay xuống hơn mười Nhập Đạo, căng thẳng cũng quan sát đến Minh Phủ Đại Trận trong tình huống.

Bọn hắn khẽ nghiêng gần, toàn bộ sắc mặt đại biến, bởi vì bọn họ cảm giác trong đại trận hung thú số lượng vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, số lượng ít nhất có hai ba trăm đầu.

Minh Phủ Đại Trận trong tình huống rất tồi tệ!

Giang Hàn đem toàn bộ hung thú cũng phóng ra, số lượng quả thực vượt qua ba trăm đầu, cộng lại không sai biệt lắm có 330 đầu tả hữu.

Những thứ này hung thú toàn bộ là Nhập Đạo cấp  đại bộ phận chiến lực có thể so sánh Nhập Đạo tiền kỳ, chỉ có một số nhỏ có thể so sánh Nhập Đạo trung kỳ cùng Nhập Đạo hậu kỳ.

Mặc dù cường đại hung thú số lượng thiếu, nhưng không chịu nổi hung thú nhiều a!

Ngoài ra chính là Minh Phủ Đại Trận bao trùm phạm vi chỉ có xung quanh mấy chục dặm, điểm ấy khoảng cách đối với cường đại hung thú mà nói rất chật hẹp. Tựu giống với một cái đại lồng sắt nội quan lên mấy trăm con mãnh thú, bên trong còn có hơn bảy mươi người. . .

Hung thú vừa ra tới, Minh Phủ Đại Trận trong lập tức biến thành địa ngục nhân gian!

Nhiều như vậy hung thú cùng nhau tiến lên, mấu chốt là những thứ này hung thú cũng đều hung hãn không sợ chết, hoàn toàn không để ý Nhập Đạo công kích, liều chết công kích.

Chỉ là vừa đối mặt, lập tức có hơn hai mươi cái Nhập Đạo bị thương hoặc nặng sáng tạo.

Còn lại Nhập Đạo đều bị hung thú vây quanh vào trong, thời gian mỗi quá khứ một hơi thời gian, liền sẽ có Nhập Đạo bị thương hoặc chết đi.

Minh Cáp bọn hắn nghĩ huỷ bỏ Minh Phủ Đại Trận, nhưng đại trận này mở ra rất đơn giản, giờ phút này quan bế lại có chút phiền phức.

Vì muốn đánh ra rất nhiều đạo lưu quang, khống chế trận thạch. Vấn đề là bọn hắn phụ cận đều bị hung thú vây  rất nhiều lưu quang đánh đi ra, cũng đánh vào hung thú trên người. . .

Cũng may Minh Cáp bọn hắn liên tục triệu gọi không ít Minh Giới sinh vật, tạm thời ngăn cản bộ phận hung thú, còn lại võ giả cũng tụ tập cùng nhau, liên thủ cự địch.

Bằng không một sáng bị hung thú đột phá phòng tuyến, bị hung thú vây quanh vào trong, còn lại võ giả sợ là giờ phút này có hơn phân nửa đều đã chết.

Minh Cáp bọn hắn minh lực đầy đủ lời nói, là năng liên tục triệu hoán Minh Giới sinh vật .

Nhưng triệu hoán Minh Giới sinh vật chiến lực khẳng định không mạnh, so với hung thú cấp Nhập Đạo phổ biến đều muốn yếu không ít. Bằng không Minh Tộc nếu năng kéo dài triệu hồi ra có thể so sánh Nhập Đạo Minh Giới sinh vật, kia Minh Tộc đã sớm nhất thống thế giới.

Bọn hắn muốn triệu hoán cao cấp Minh Giới sinh vật, hao phí thời gian sẽ rất lâu, hao phí minh lực cũng là to lớn  giờ phút này bọn hắn căn bản không có thời gian đi triệu hoán.

Bọn hắn chỉ có thể triệu hoán hàng loạt cấp thấp Minh Giới sinh vật, đi ngăn cản hung thú đại quân.

"Hưu hưu hưu!"

Minh Cáp bọn hắn một bên ngăn cản hung thú đại quân, một bên tìm cơ hội đánh ra lưu quang, hy vọng huỷ bỏ Minh Phủ Đại Trận.

Này Minh Phủ Đại Trận là dùng đến vây khốn Giang Hàn  hiện tại ngược lại tự chui đầu vào rọ, khốn trụ bọn hắn đường chạy trốn.

Tốt

Sau một lát, bên này Nhập Đạo lại thương vong hơn mười, một cái Minh Tộc Tộc Lão quát to: "Minh Phủ Đại Trận triệt tiêu, toàn bộ Triều Thánh điện bên ấy rút lui!"

Ông

Quả nhiên, Minh Phủ Đại Trận bên ngoài hắc vụ quay cuồng lên, kia từng đầu hắc vụ ngưng tụ cự long bắt đầu bốn phía đi khắp, Minh Phủ Đại Trận nhanh chóng tan rã.

Ông

Nhưng mà, ngay một khắc này, không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy một cái vô hình không gian lao tù xuất hiện, đem Hoang Tà bọn hắn toàn bộ bao trùm vào trong.

"Cấm Không Thần Thạch!"

Hoang Tà nhìn lướt qua, nhìn thấy kia vô hình không gian lao tù, sắc mặt đại biến, hắn nổi giận hét lớn: "Giang Hàn, ngươi nghĩ đuổi tận giết tuyệt? Vậy ngươi liền đợi đến cho Lôi Kỳ Đậu Thất Sát Biện Lưu Ly nàng nhóm nhặt xác đi!".