Chương 1161: Phá vỡ

Chương 1161: Phá vỡ

Hoang Tà lời nói, Giang Hàn không nhìn thẳng.

Hắn một thẳng tiềm phục tại phụ cận trong không gian, thân hình đều không có bày ra, chỉ là trước đó phóng thích hung thú thời hiện thân qua mấy lần, phía sau đều không có bất luận cái gì tiếng động .

Cấm Không Tù Lao xuất hiện, nhường Hoang Tà cùng Minh Cáp Ngao Đẩu bọn hắn luống cuống, làm hạ rất nhiều Nhập Đạo cũng hướng Cấm Không Tù Lao đánh tới, nghĩ phá vỡ cái này lao tù.

Nhưng bọn hắn phụ cận toàn bộ là hung thú, những thứ này hung thú không chỉ có riêng sẽ chỉ dùng nhục thân công kích, một ít hung thú còn có thể phóng thích các loại quỷ dị công kích.

Tỉ như có mấy cái hung thú trong đôi mắt một bắn thẳng đến ra hắc quang, những thứ này hắc quang còn mang theo linh hồn công kích. Tỉ như có hai con hung thú trong miệng có thể bắn ra tia chớp, một sáng bị đánh trúng lập tức như bị sét đánh. . .

Cho nên một ít Nhập Đạo đi oanh kích không gian lao tù, phòng thủ cường độ tự nhiên là yếu đi, vô cùng sắp xuất hiện rồi một lỗ hổng.

Có mười mấy con hung thú vọt vào, cảnh tượng lại một lần nữa trở nên hỗn loạn, lại có mấy cái Nhập Đạo chết thảm tại hung thú vuốt sắc cùng miệng lớn phía dưới.

"Không cần loạn!"

Một cái Hoang Tộc nhập đạo hậu kỳ rống to, hắn thả ra một đạo Đao Quang, đem mấy cái hung thú đánh bay ra ngoài, hắn rống to: "Trước ngăn trở, chờ chút lại oanh Cấm Không Tù Lao, bằng không chúng ta đều phải chết!"

Hoang Tà cấp bách, ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía một vòng, lần nữa rống giận: "Giang Hàn, khống chế hung thú dừng lại, bằng không ta ngay lập tức hạ lệnh để bọn hắn giết Lôi Kỳ Đậu Thất Sát bọn hắn!"

"Xuống đi!"

Một đạo lạnh băng âm thanh từ trong hư không truyền ra: "Ta không có ý định cứu Lôi Kỳ bọn hắn, các ngươi hơn một trăm cái Nhập Đạo cho bọn hắn chôn cùng, đầy đủ!"

"Rầm rầm rầm!"

Mấy cái Nhập Đạo hậu kỳ tại tiếng vang lên lên một khắc này, lập tức hướng bên ấy phóng thích công kích.

Bên ấy không gian phá thành mảnh nhỏ, đáng tiếc Giang Hàn không có bị chấn động ra đây, thậm chí giữa không trung đều không có một giọt máu tung xuống. . .

"Xong rồi!"

Rất nhiều Nhập Đạo nội tâm trầm xuống, trong lòng đã bắt đầu tuyệt vọng.

Hung thú rất rất nhiều, bọn hắn gánh không được  Cấm Không Thần Thạch ngắn thời gian oanh không ra, chờ bọn hắn oanh mở sợ là đều bị hung thú xé nát.

Giang Hàn sát bất tử, bọn hắn trốn không thoát, nghe Giang Hàn giọng nói, dường như chuẩn bị cá chết lưới rách, muốn đem bọn hắn cũng lưu tại này?

"Giang Hàn!"

Minh Cáp tại hai cái Minh Tộc Nhập Đạo hậu kỳ bảo vệ dưới, không có nhận mảy may thương, hắn rống to: "Ngươi hiện tại thu tay lại còn kịp, ngươi chém giết chúng ta nhiều như vậy Nhập Đạo, chúng ta mấy tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua."

"Đến lúc đó chúng ta mấy tộc cao tầng chấn nộ, ngươi không vì nhân tộc suy xét, cũng phải vì các ngươi Bắc Thương Giới suy xét. Chúng ta mấy tộc xuất động một ít Hợp Đạo, các ngươi Bắc Thương Giới gánh vác được sao?"

Ngao Đẩu gật đầu nói ra: "Giang Hàn, ngươi nếu đem chúng ta toàn bộ giết, này hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, ngươi biết không?"

"Chúng ta thất đại tộc liên thủ, đến lúc đó các ngươi Nhân Vương Sơn đều muốn bị san thành bình địa, ngươi cho rằng Linh Tộc dám vì các ngươi sẽ cùng chúng ta thất đại tộc khai chiến?"

"Lui một vạn bước nói —— Linh Tộc cho dù tham chiến, các ngươi gánh vác được chúng ta thất tộc liên thủ?"

Nhiễm Thích đi theo hô lớn: "Giang Hàn, hiện tại dừng tay, gắn liền với thời gian không muộn!"

Tiểu ma nữ Ma tộc gật đầu nói: "Giang Hàn, ngươi thả chúng ta rời khỏi, chúng ta thả Lôi Kỳ nàng nhóm, việc này coi như chưa từng xảy ra!"

Hơn bảy mươi cái Nhập Đạo, đã có hơn phân nửa chết đi cùng đả thương nặng, mà hung thú chỉ là tiêu diệt hơn bốn mươi con, phụ cận còn có gần ba trăm con hung thú.

Đây là Minh Tộc triệu gọi hàng loạt Minh Giới sinh vật chặn đại bộ phận hung thú, bằng không toàn bộ Nhập Đạo giờ phút này đều đã chết.

Này

"Tình huống thế nào?"

"Chết rồi nhiều như vậy Nhập Đạo? Những thứ này hung thú cảm giác có vấn đề!"

"Vừa mới có Hoang Tộc nói hung thú Giang Hàn phóng ra tới? Cái này làm sao có khả năng?"

Bên ngoài Cao Sơn nổ, vô số võ giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Giờ phút này Minh Phủ Đại Trận đã huỷ bỏ, hắc vụ tản đi, chúng võ giả là năng nhìn từ đằng xa đến tình huống bên này  năng nhìn thấy đếm không hết hung thú chính vây quanh Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn tiến công. . .

"Hẳn là Giang Hàn phóng ra tới!"

Một cái yêu tộc Nhập Đạo hậu kỳ nói ra: "Các ngươi nhìn xem, hung thú có vô số chủng. Các ngươi nên đều biết, không cùng loại loại hung thú căn bản sẽ không tụ tập cùng nhau."

"Với lại khác nhau hung thú gặp được còn có thể sẽ lẫn nhau công kích, nhưng hiện tại hung thú thuần một sắc tại tiến công Hoang Tà bọn hắn, này rõ ràng là bị khống chế!"

"Tê tê. . ."

Rất nhiều võ giả hít một hơi lãnh khí, trong lịch sử chưa bao giờ bị thuần hóa qua hung thú, thế mà bị thuần hóa  hơn 300 con hung thú đây là một cỗ bao nhiêu lực lượng cường đại?

Với lại Giang Hàn tất nhiên năng thuần hóa hơn 300 con hung thú cấp Nhập Đạo, kia có hay không có thể thuần hóa năm trăm chỉ, thuần hóa một ngàn con?

Nếu Giang Hàn thuần hóa mấy ngàn con hung thú cấp Nhập Đạo, vậy cái này là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng?

Đủ để quét ngang tất cả không có cường giả Hợp Đạo giao diện, nếu có hàng loạt Hợp Đạo phối hợp, đây không phải là có thể sửa đổi vạn giới bố cục.

Rất nhiều võ giả cũng toàn thân kéo căng, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, hôm nay một trận chiến này là có thể phá vỡ vạn giới bố cục đánh một trận, bọn hắn đều là lịch sử người chứng kiến.

"Cái này nhân tộc... Quả nhiên biến thái!"

Vũ Phi Phi nhìn qua Cấm Không Thần Thạch bên ấy, sắc mặt nét mặt dị thường phức tạp.

Trước đó tại Quỷ Thành cùng Giang Hàn đánh một trận, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là không phục, phía sau cũng vẫn muốn siêu việt Giang Hàn, nghĩ đánh bại Giang Hàn rửa sạch sỉ nhục.

Hiện tại nàng lại phát hiện khoảng cách Giang Hàn càng ngày càng xa, thậm chí cảm giác hoàn toàn không cùng một cấp độ!

Giang Hàn hiện tại một người đều có thể hủy diệt hơn một trăm cái Nhập Đạo  vậy coi như xong Nhân Đồ Hầu đến rồi này, cũng làm không được a, còn thế nào đuổi theo?

"Cái này. . ."

Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu Ngô Thiên Khánh nàng nhóm cũng bối rối, nét mặt phức tạp, chẳng qua trong mắt mọi người ngược lại là cũng sáng lên quang mang, cảm giác có được cứu hi vọng.

"Toàn bộ xuống dưới, oanh kích Cấm Không Tù Lao!"

Thánh điện bên này Nhập Đạo cũng cấp bách, một cái Hoang Tộc nhập đạo hô to một tiếng, toàn bộ Nhập Đạo bay vụt mà xuống. Làm nhưng Lôi Kỳ bọn hắn đều bị mang đi, thu nhập không gian linh khí trong.

Hơn năm mươi cái Nhập Đạo đối vô hình khí tường điên cuồng công kích, khí này tường phi thường cường đại, mấy vòng công kích đến đến thế mà không có phá vỡ.

Chẳng qua khí tường màu sắc trở thành nhạt, rõ ràng năng lượng đang nhanh chóng tiêu hao, đoán chừng có bị phá ra có thể.

Hưu

Xa xa Quảng Hàn Cung động, cấp tốc bay vụt mà đến, bay thẳng đến này hơn năm mươi cái Nhập Đạo bên trong đánh tới.

Bọn này Nhập Đạo lập tức như lâm đại địch, bọn hắn đều tinh tường Quảng Hàn Cung trong thế nhưng có không ít Nhập Đạo. Giang Hàn thủ hạ có một đám chiến nô, ngoài ra trước đó được cứu đi rồi một nhóm Nhập Đạo, bọn này Nhập Đạo tập kích phía dưới, bọn hắn cũng sẽ vẫn lạc.

Chỉ là, Quảng Hàn Cung theo trong bọn hắn ghé qua mà qua, không hề có Nhập Đạo giết ra, cảm giác chỉ là muốn đơn thuần đến quấy nhiễu bọn hắn?

Hưu

Quảng Hàn Cung từ trong đám người vòng qua, sau đó lại nhanh chóng bay quay về, tiếp tục hướng bọn này Nhập Đạo va chạm mà đi, một đám Nhập Đạo sôi nổi tránh đi, đồng thời độ cao đề phòng.

Lần này Quảng Hàn Cung trong vẫn không có võ giả ra đây, cái này khiến bọn này Nhập Đạo giận dữ không thôi.

Hưu

Quảng Hàn Cung lần thứ Ba bay tới, lần này không có hướng bọn họ đánh tới, mà là tại trước bọn họ phương mười dặm ngừng lại.

Sau đó đại môn mở ra, Linh Thi Vũ Viêm Lưu Tinh mười mấy cái Nhập Đạo bắn ra, toàn bộ thả ra công kích từ xa, đối bên này điên cuồng công kích.

Hưu

Linh Thi Vũ Viêm Lưu Tinh nàng nhóm chỉ là thả ra một vòng công kích, lập tức quay người bước vào Quảng Hàn Cung. Bên ấy mấy mười người Nhập Đạo bị đánh một vòng, có mấy cái bị thương, còn lại cũng loạn cả một đoàn.

Mấy cái Nhập Đạo bị thương không tính là cái gì chuyện!

Vấn đề là. . .

Viêm Lưu Thủy bọn hắn quấy nhiễu bọn hắn công kích Cấm Không Tù Lao a, mỗi trì hoãn một hơi thời gian, Cấm Không Tù Lao trong liền sẽ có Nhập Đạo bị hung thú giết chết.

Thời gian trì hoãn càng lâu, Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn càng nguy hiểm.

Ông

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung lại một lần bay tới, một cái Hoang Tộc nhập đạo nổi giận, trong tay hắn không gian linh khí phát sáng lên, bị trọng thương đã ngất đi Lôi Kỳ bị truyền tống ra đây.

Hắn một phát bắt được Lôi Kỳ cổ, đối Quảng Hàn Cung giận dữ hét: "Các ngươi lại đến thử một chút? Bản tọa lập tức bóp chết Lôi Kỳ!".