Chương 1162: Giẫm lên vết xe đổ!

Chương 1162: Giẫm lên vết xe đổ!

Viêm Lưu Thủy tương đối lý trí, nàng rất nhanh truyền lời ra đây: "Ngươi giết đi, công tử nhà ta nói. Lôi Kỳ nếu là chết rồi, Hoang Tà Minh Cáp Ngao Đẩu bọn hắn một cái khác muốn sống, ngoài ra còn bao gồm các ngươi... Lôi Kỳ bọn hắn có các ngươi chôn cùng đầy đủ!"

Viêm Lưu Thủy lời nói, nhường cái này Hoang Tộc nội tâm run lên, hắn không sợ chết, bọn hắn lần này rất nhiều Nhập Đạo đều là Hoang Tộc Vinh Thánh Đường  đều là những kia sắp chết già Nhập Đạo, ra đây phát huy nhiệt lượng thừa.

Bọn hắn chiến tử sao cũng được, có thể cho tử tôn hậu đại lưu lại phúc phận, Hoang Tộc sẽ thiện đãi bọn hắn đời sau.

Nhưng nếu Hoang Tà bọn hắn chết trận, vậy bọn hắn lần này thì không chỉ vô công, ngược lại từng có.

Bọn hắn chết rồi, bọn hắn đời sau ngược lại sẽ bị liên luỵ. . .

Cho nên cái này Hoang Tộc cuối cùng không dám đem Lôi Kỳ bóp chết, hắn đem Lôi Kỳ ném vào không gian linh khí bên trong, lần nữa nổi giận đối Cấm Không Tù Lao đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Nhiều như vậy Nhập Đạo oanh kích, còn có không ít là Nhập Đạo hậu kỳ, Cấm Không Tù Lao cuối cùng vẫn gánh không được  sụp đổ.

Trốn

Hoang Tà Minh Cáp Ngao Đẩu bên cạnh bọn họ Nhập Đạo hậu kỳ, không chần chờ chút nào, thứ nhất thời gian nắm lên Hoang Tà bọn hắn chạy trốn mà đi.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không tiếp tục nghĩ kích Sát Giang rét lạnh, chỉ nghĩ mang theo Hoang Tà bọn hắn chạy thoát tới cửa sinh, không còn bị Giang Hàn vây khốn.

Ông

Giang Hàn từ trong hư không chui ra, trong tay Cấm Không Thần Thạch sáng lên ánh sáng màu lam, sau đó lại một cái không gian lao tù xuất hiện.

Chẳng qua vì các tộc võ giả tốc độ phản ứng nhanh, còn lại đại bộ phận Nhập Đạo cũng trốn ra hơn mười dặm, chỉ là khốn trụ hơn mười bị thương tốc độ phản ứng chậm Nhập Đạo.

"Ngao ngao ~ "

Hàng loạt hung thú gào thét mà đi, rất mau đem kia mười cái Nhập Đạo bao phủ. Kia mười cái Nhập Đạo phản kích một phen, rất nhanh đều bị xé thành mảnh nhỏ.

"Giang Hàn, ngươi xong rồi!"

Hoang Tà trốn sau khi đi ra, quay đầu liếc nhìn Cấm Không Tù Lao một cái, hắn rống giận: "Lần này ngươi tiêu diệt các tộc nhiều như vậy Nhập Đạo, cho dù Biện Thành Vương cũng không gánh nổi ngươi."

"Chờ chúng ta ra ngoài, nhất định liên hợp các tộc cùng nhau tiến công Nhân Vương Sơn cùng Bắc Thương Giới. Nhân tộc nếu dám bảo đảm ngươi, chúng ta thì san bằng nhân tộc các giới!"

Ông

Cấm Không Tù Lao đột nhiên biến mất, tiếp lấy kia gần ba trăm con hung thú Triều Thánh điện bên này lao nhanh mà đến, sợ tới mức Hoang Tà bọn hắn sắc mặt đại biến. Sôi nổi không còn dám nói dọa, vì tối nhanh tốc độ hướng tứ phía tám Phương Phi trốn mà đi.

Đi

"Nhanh rời khỏi nơi này!"

"Mau bỏ đi, bằng không đợi hạ bị Giang Hàn hiểu lầm  chúng ta đều muốn bị giết!"

Xa xa trên núi cao những kia vây xem võ giả nhìn thấy hung thú đầy khắp núi đồi lao nhanh, toàn bộ biến sắc, lập tức hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Hung thú cũng không biết nhau ai là ai, còn không đi những kia hung thú rất nhanh sẽ tới, Giang Hàn không hạ lệnh ngăn cản, bọn hắn cũng sẽ bị hung thú giết chết.

Tại rất nhiều Nhập Đạo trong mắt, hung thú kỳ thực không đáng sợ.

Vì hung thú rất ít thành quần kết đội  căn bản là một hai con, với lại hung thú không có linh trí, sẽ không đuổi đánh tới cùng.

Cho nên cho dù gặp phải cường đại hung thú, cũng được, phóng thích đạo pháp cuốn lấy hung thú, sau đó nhanh chóng bỏ chạy, căn bản là thoát khỏi một khoảng cách, hung thú cũng không cần truy sát.

Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau, hung thú quá nhiều rồi, với lại những thứ này hung thú bị thuần hóa . Người điều khiển có thể khống chế chúng nó nhìn chằm chằm vào nào đó võ giả truy sát, cái này vô cùng muốn mạng .

Thánh điện phụ cận thế cuộc rất nhanh trở nên thú vị, đếm không hết Nhập Đạo hướng tứ phía tám Phương Phi trốn, mấy trăm con hung thú phân tán mà ra, bốn phía truy sát.

Có một ít Nhập Đạo bị thương, tốc độ đại giảm, rất nhanh bị hung thú đuổi kịp, tiếp theo bị thú triều bao phủ, cũng không lâu lắm liền bị biến thành một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Thánh Điện Sơn hạ cũng thay đổi thành địa ngục, cho tới bây giờ chết đi Nhập Đạo đã vượt qua năm mươi cái . Này năm mười người Nhập Đạo đều bị hung thú giết chết, tử trạng cực kỳ thảm thiết.

Còn có không ít không gian giới tự động thoát ly, lơ lửng tại giữa không trung, hung thú cũng không ít bị giết, hoặc là trọng thương  ngã trong vũng máu ngao ngao kêu to.

Ông

Giang Hàn cơ thể theo giữa không trung dần hiện ra hiện, hắn nhanh chóng tại phụ cận dạo qua một vòng, đem toàn bộ không gian giới cùng binh khí chiến giáp những thứ này thu thập lại.

Võ giả Nhập Đạo không gian giới đều không nghèo, bên trong bảo vật huyền tài những thứ này tùy tiện có thể bán cái mấy trăm ức thần tinh.

Hưu

Quảng Hàn Cung bay tới, Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Tinh Linh Thi Vũ từ bên trong bay ra, nhìn thấy thi thể khắp nơi, Linh Thi Vũ nhíu mày, Viêm Lưu Thủy sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nàng nói ra: "Công tử, ngươi lần này giết nhiều như vậy thất tộc Nhập Đạo, và sau khi rời khỏi đây thất tộc sợ là sẽ phải tìm phiền toái a."

"Ta không giết thì không tìm sao?"

Giang Hàn không cho đưa hay không nói ra: "Ta năng thuần hóa hung thú, đây đối với các tộc mà nói đều là to lớn uy hiếp, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ ta. Ta giết hay không bọn hắn đều sẽ kiếm cớ chơi ta, đã như vậy ta cần gì phải nhân từ nương tay?"

Viêm Lưu Thủy cùng Linh Thi Vũ im lặng, Viêm Lưu Tinh lại không thèm quan tâm nói ra: "Sợ cái gì, cùng lắm thì công tử thoát ly nhân tộc, gia nhập Viêm Tộc, Hoang Tộc cùng Minh Tộc còn dám hướng Viêm Tộc tuyên chiến?"

"Viêm Tộc..."

Viêm Lưu Thủy khe khẽ thở dài, Viêm Lưu Tinh nghĩ đến quá đơn giản, nếu Viêm Tộc không nội đấu, kia sao cũng được, vì tất cả Viêm Tộc thực lực hoàn toàn không sợ Hoang Tộc cùng Minh Tộc.

Vấn đề là hiện tại ba Đại Viêm tộc trong hoàng tộc hồng đang vui, nếu Giang Hàn gia nhập Viêm Kim nhất tộc, Viêm Kim nhất tộc không chỉ không gánh nổi Giang Hàn, ngược lại sẽ cho Viêm Kim nhất tộc mang đến đại phiền toái.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc nếu đúng Viêm Kim nhất tộc tuyên chiến, Viêm Tử nhất tộc khẳng định sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đến lúc đó Viêm Kim nhất tộc Hợp Đạo đoán chừng sẽ chết hết.

"Trước mặc kệ nhiều như vậy!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Việc cấp bách trước cứu ra Lôi Kỳ bọn hắn, chúng ta vào Quảng Hàn Cung!"

Giang Hàn mang theo mọi người bước vào Quảng Hàn Cung, hắn một đường đuổi tới. Hắn đuổi kịp bầy hung thú, đem hung thú từng cái thu nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong.

Dạo qua một vòng, hao tốn nửa canh giờ, còn lại hơn 270 chỉ hung thú đều bị hắn thu vào.

Sau đó hắn khống chế Quảng Hàn Cung bắt đầu truy sát Hoang Tà bọn hắn.

Quảng Hàn Cung tốc độ rất nhanh, Hoang Tà bọn hắn là phân tán đào tẩu  cho nên sau nửa canh giờ hắn đuổi kịp một con tiểu phân đội.

Nơi này có bảy tám cái Nhập Đạo, đại bộ phận đều là Tu La Tộc  Nhiễm Thích bị một đám Nhập Đạo vây vào giữa.

"Giang Hàn đến rồi!"

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung bay tới, một đám Tu La Tộc Nhập Đạo luống cuống, toàn bộ không có chạy trốn  trận địa sẵn sàng đón quân địch, đem Nhiễm Thích vây vào giữa.

Quảng Hàn Cung đứng tại Tu La Tộc phía trước mười dặm, sau đó Giang Hàn thân thể lóe lên hiện ra. Hắn vừa ra tới thì thúc giục Cấm Không Thần Thạch, trực tiếp đem không gian đông kết một hơi thời gian.

Và không gian khôi phục bình thường, Cấm Không Thần Thạch từng cơn sóng gợn phúc tán mà ra, một cái không gian lao tù xuất hiện.

Ông

Sau đó Giang Hàn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, từng cái hung thú hống mà ra.

Nhiễm Thích bọn hắn chỉ có tám cái, kỳ thực Giang Hàn có thể để cho Linh Thi Vũ Viêm Lưu Thủy cùng một đám chiến nô nàng nhóm ra đây khai chiến.

Chẳng qua hắn có nhiều như vậy hung thú không cần, làm gì để cho mình người đi mạo hiểm? Hung thú chết mấy cái hắn mảy may không đau lòng, quay đầu bắt chính là. . .

"Xong rồi!"

Nhiễm Thích nhìn thấy mấy chục cái hung thú hống mà đến, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đời trước Tu La Tộc thiếu tộc trưởng Nhiễm Hổ tại Quỷ Thành bị Giang Hàn giết chết, hắn thật không dễ dàng thượng vị, biến thành một đời mới Tu La Tộc thiếu tộc trưởng.

Lại không nghĩ rằng hắn dẫm vào Nhiễm Hổ vết xe đổ, lại muốn chết trong tay Giang Hàn!

Sát

Nhiễm Thích phát ra một tiếng tuyệt vọng gầm thét, chủ động đề đao hướng bầy hung thú phóng đi. Còn lại Tu La Tộc đồng dạng gào lên đau xót một tiếng, như từng cái bươm bướm hướng bầy hung thú vọt tới..