Chương 1163: Giết không tha

Chương 1163: Giết không tha

Nhiễm Thích chết rồi!

Tu La Tộc Nhập Đạo toàn bộ đều đã chết, một cái đều không có công việc, Giang Hàn tại đối đãi địch nhân phương diện này vẫn luôn là cũng không nương tay.

Mấy chục con hung thú bổ nhào qua, Nhiễm Thích bọn hắn chỉ là tiêu diệt ba con hung thú, đả thương nặng sáu con hung thú, sau đó đều bị hung thú xé nát, trong đó còn bao gồm một cái Nhập Đạo hậu kỳ.

Nhập Đạo hậu kỳ rất mạnh, vấn đề là bị Cấm Không Tù Lao khốn trụ, bên trong không gian quá hẹp hòi, hung thú quá nhiều rồi.

Bọn hắn chỉ có cường đại chiến lực cũng không phát huy ra được, bị hàng loạt hung thú vây công phía dưới, không kiên trì được bao lâu.

Tiêu diệt Tu La Tộc Nhập Đạo, Giang Hàn thứ nhất thời gian góp nhặt bọn hắn không gian giới, ở bên trong tra tìm không gian linh khí. Đáng tiếc bên trong cũng không có con tin, con tin trên cơ bản tại Hoang Tộc cùng Minh Tộc trong tay.

"Tiếp tục đuổi!"

Giang Hàn tiến nhập Quảng Hàn Cung, tiếp tục hướng xa xa bay đi.

"Công tử, tình huống thế nào?"

Giang Hàn bước vào Quảng Hàn Cung bên trong, Viêm Lưu Tinh ân cần hỏi han.

Giang Hàn mím môi một cái, nói ra: "Giết bảy tám cái Tu La Tộc, Lôi Kỳ bọn hắn không ở đây."

"Bảy tám cái?"

Viêm Lưu Thủy nhíu mày hỏi: "Nhiễm Thích bị ngươi giết!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Viêm Lưu Thủy sắc mặt biến được ngưng trọng lên, hắn nói ra: "Công tử... Ngươi dạng này giết tiếp sẽ rất phiền phức, đến lúc đó ta sợ các tộc sẽ liên thủ hướng nhân tộc cùng Bắc Thương Giới tạo áp lực a!"

Linh Thi Vũ nàng nhóm cũng sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, tán đồng Viêm Lưu Thủy .

Lần này Giang Hàn giết Nhập Đạo quá nhiều rồi, nếu tiếp tục giết tiếp, việc này sẽ náo loạn đến càng lúc càng lớn. Hơn một trăm cái Nhập Đạo tại đối với thất tộc mà nói là một cỗ vô cùng lực lượng trọng yếu, thất tộc làm sao có khả năng từ bỏ ý đồ?

"Ta biết!"

Giang Hàn thở dài nói: "Bắn cung không có quay đầu tiễn, đã giết nhiều như vậy, giết nhiều mấy cái kết cục đều là giống nhau. Về phần sự tình phía sau, sau này hãy nói đi!"

Giang Hàn tính cách từ xưa giờ đã như vậy, chuyện quyết định Lôi Lệ Phong Hành, cũng không lo trước lo sau.

Sự việc đã đã xảy ra, nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa. Chẳng lẽ lại hắn trơ mắt nhìn Lôi Kỳ Linh Thi Vũ nàng nhóm chết, mặc kệ nàng nhóm sao?

Haizz

Linh Thi Vũ thở dài nói: "Giang Hàn, đều là chúng ta liên lụy ngươi, nếu không chờ sau khi rời khỏi đây ngươi nếu không theo ta đi trước Linh Tộc tránh một chút?"

"Không tồn tại ai liên lụy ai!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Bọn hắn xuống tay với các ngươi, cũng là bởi vì ta. Đừng nói những thứ này, để nói sau đi."

Thấy Giang Hàn không nói thêm gì nữa, mọi người cũng chỉ có thể tĩnh quan tình thế phát triển.

Chưa tới nửa giờ sau, Giang Hàn phát hiện một đội võ giả, trong đó có Ngao Đẩu dẫn đội Long Tộc, còn có mấy cái ma tộc, cộng lại mười tám cái Nhập Đạo.

"Giang Hàn đến rồi!"

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung cấp tốc đuổi theo, Ngao Đẩu cùng tiểu ma nữ Ma tộc liếc nhau, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Long Tộc một cái Nhập Đạo một bả nhấc lên Ngao Đẩu hướng xa xa gấp bay, hắn quay đầu đối ngoài ra hai cái Long Tộc Nhập Đạo nói ra: "Ngăn lại Giang Hàn!"

"Ngăn lại Quảng Hàn Cung!"

Ma tộc một cái Nhập Đạo hậu kỳ đồng dạng mang theo tiểu ma nữ Ma Thanh Thanh bay đi, còn lại ma tộc thì hướng Quảng Hàn Cung bay tới. Ý đồ ngăn lại Giang Hàn, cho Ngao Đẩu cùng Ma Thanh Thanh sáng tạo đào tẩu thời gian.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mười cái Nhập Đạo đối Quảng Hàn Cung cuồng oanh loạn tạc, Quảng Hàn Cung không hề có dừng lại, mà là nhanh chóng hướng bên trái lướt ngang, vòng qua bọn này Nhập Đạo, tiếp tục hướng Ngao Đẩu cùng Ma Thanh Thanh đuổi theo.

Quảng Hàn Cung tốc độ có thể so sánh bình thường Hợp Đạo, thân mình khoảng cách song phương thì rất gần, chỉ là hai hơi thời gian thì đuổi kịp Ngao Đẩu cùng Ma Thanh Thanh, phía sau hai tộc Nhập Đạo cấp bách, điên cuồng hướng bên này bay lượn mà đến.

"Rất tốt!"

Giang Hàn cảm ứng một chút khoảng cách, trên mặt lộ ra cười lạnh, hắn thân thể lóe lên theo Quảng Hàn Cung trong ra đây, Cấm Không Thần Thạch sáng lên hào quang rực rỡ, sau đó phụ cận không gian trong nháy mắt bị đông cứng.

Đông kết thời gian rất ngắn, nhưng đối với Giang Hàn mà nói đầy đủ . Và không gian đông kết mất đi hiệu lực, một đạo không gian ba động truyền ra, sau đó một cái không gian lao tù xuất hiện.

Hưu

Xùy

Không gian lao tù vừa mới phóng thích, xa xa Ngao Đẩu cùng Ma Thanh Thanh bên người Nhập Đạo hậu kỳ đồng thời thả ra công kích. Giang Hàn tay trái đã sớm sáng lên một mảnh thanh quang, một mặt màu xanh khí tường ra hiện tại hắn phía trước.

Hai đạo lưu quang xuất vào khí tường bên trong, sau đó biến mất, một giây sau ra hiện tại ngoài mười dặm.

Và phía sau Nhập Đạo hướng Giang Hàn lúc công kích, hắn đã thả ra Tiêu Dao Du, cơ thể cùng này một mảnh không gian hòa thành một thể.

"Xong rồi. . ."

Long Tộc cùng ma tộc mười cái Nhập Đạo nội tâm trầm xuống, bọn hắn bị không gian lao tù vây khốn, chờ đợi bọn hắn chính là đếm không hết hung thú tập kích, bọn hắn còn có thể sống sao?

"Oanh kích không gian lao tù!"

Long Tộc Nhập Đạo hậu kỳ hống một tiếng, sau đó hiện ra bản thể, hắn biến thành một cái dài trăm trượng màu đen cự long, quơ to lớn đuôi rồng đối không gian lao tù hung hăng vỗ tới.

Ông

Trong góc, Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, trong tay hắn xuất hiện Thiên Thú Đỉnh, sau đó từng cái hung thú hống mà ra, hướng mười cái Nhập Đạo nhanh chóng hướng về đi.

Còn lại Nhập Đạo vừa mới nghĩ công kích không gian lao tù, vượt qua bốn mươi con hung thú đã đông đảo địa vọt tới . Bọn hắn không có cách, chỉ có thể bỏ cuộc oanh kích, trước ngăn cản hung thú, bằng không bọn hắn rất nhanh sẽ bị hung thú xé nát.

"Giang Hàn!"

Màu đen cự long phun ra một ngụm Long Tức, đem ba con hung thú thiêu đến oa oa gọi, nó đuôi rồng quét qua, ba con hung thú bị tung bay ra ngoài.

Nó ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn biến mất phương hướng, rống to: "Ngao Đẩu là Long Tộc Tiểu Long vương, là tương lai Long Hoàng. Ngươi nếu dám giết hắn, Long Hoàng tuyệt đối chấn nộ, đến lúc đó Bắc Thương Giới tuyệt đối không có một ngọn cỏ."

Ma tộc một cái Nhập Đạo hậu kỳ đánh ra một đạo màu đen cột sáng, đem mấy cái hung thú đánh bay, hắn đi theo rống to: "Giang Hàn, thanh điện hạ là tộc ta Ma Hoàng yêu thích nhất cháu gái. Thanh điện hạ như vẫn lạc, Ma Hoàng chấn nộ phía dưới, chắc chắn hiệu lệnh tất cả ma tộc tiến công Nhân Vương Sơn!"

Ông

Giang Hàn thân hình theo một cái khác góc thoáng hiện, chẳng qua hắn không có trả lời, chỉ là trong tay Thiên Thú Đỉnh lại một lần phát sáng lên, tiếp lấy bên trong lần nữa bay ra ba mươi con hung thú.

Hắn lạnh lùng liếc xa xa Ngao Đẩu cùng tiểu ma nữ một chút nói ra: "Ngại quá, ta chính là tính tình này, ai nếu là muốn giết ta, Thiên Vương lão tử ta đều như thế giết không tha!"

Lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, không phải Giang Hàn tính cách.

Nếu hắn sợ này sợ kia, sớm thì không biết chết rồi bao nhiêu lần. Với lại một sáng trong lòng của hắn có lo lắng, kia võ đạo chi tâm chắc chắn bị long đong, đến lúc đó sẽ dần dần diễn hóa ra tâm ma, về sau chiến lực có thể biết dừng bước tại đây.

"Ngao ngao ~ "

Ba mươi con hung thú gia nhập chiến đoàn, hung thú số lượng đạt đến hơn bảy mươi con.

Không gian lao tù phạm vi cứ như vậy đại, này bằng với khắp nơi đều có hung thú, kia mười cái Nhập Đạo đều không có tránh né không gian, chỉ có thể cùng hung thú cứng đối cứng.

Hung thú hung hãn không sợ chết, càng là bị thương ngược lại hung tính đại phát, điên cuồng cắn xé. Mười cái Nhập Đạo rất nhanh có một ít gánh không được  bị hung thú xé thành mảnh nhỏ.

Ngao Đẩu luống cuống!

Hắn mặc dù có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, nhưng bị mấy cái hung thú liên tục công kích, đã bị chấn thương  hắn rống to: "Giang Hàn, thả chúng ta rời khỏi, ta bảo đảm về sau cũng không tiếp tục nhằm vào ngươi, ta còn có thể bảo đảm tất cả Long Tộc sẽ không tìm làm phiền ngươi!"

Tiểu ma nữ Ma tộc đi theo gọi hàng nói: "Không sai, Giang Hàn, ta vì ma thần chi huyết thề, chỉ cần ngươi thả chúng ta rời khỏi, ta ma tộc không còn đối địch với ngươi!"

Đáp lại nàng nhóm là một mảnh trầm mặc, Giang Hàn căn bản không tin lời của hai người.

Hắn biết rõ một chút —— tộc đàn cao tầng quyết sách sẽ không cho rằng hai người ý chí dời đi, cho nên hai người hứa hẹn cùng đánh rắm không có khác nhau.

Lại nói Long Tộc ma tộc cùng nhân tộc đều là quan hệ thù địch, nếu tộc đàn xảy ra chiến tranh, hắn tham chiến lời nói, kia ma tộc cùng Long Tộc gặp được hắn sẽ đường vòng đi sao?

Đã như vậy, kia có cái gì tốt nói?.