Chương 1164: Chết đi cho ta!

Chương 1164: Chết đi cho ta!

Ngao Đẩu cùng tiểu ma nữ đều đã chết, ma tộc cùng Long Tộc Nhập Đạo chết hết.

Giang Hàn hung thú cũng chết trận mười mấy con, chẳng qua hắn mảy may không đau lòng, hắn Thiên Thú Đỉnh trong hung thú còn có hơn 200 con.

Giết nhiều như vậy Nhập Đạo, còn có mấy cái thân phận quan trọng các tộc hoàng tộc đời sau, Giang Hàn nội tâm lại không hề ba động.

Hắn này cùng nhau đi tới, chân đạp vô số Thi Cốt, đã từng một ngày liền giết mấy chục vạn Quỷ Tộc Vô Diện Tộc, này mấy mười người Nhập Đạo đối với hắn mà nói không tính là cái gì.

Về phần Ngao Đẩu Nhiễm Thích Ma Thanh Thanh thân phận các nàng tôn quý?

Nhiễm Hổ không phải cũng là Tu La Tộc thiếu tộc trưởng? Hoang Nộ không phải thân phận không phải cũng tôn quý?

Nếu bởi vì địch nhân thân phận bất phàm, thì sợ đầu sợ đuôi, vậy hắn đã sớm tránh về Tinh Trần Giới, cả đời không ra ngoài.

Một tướng công thành Vạn Cốt khô!

Trong lịch sử cái nào một cái cường giả nổi lên, trong tay không phải nhuộm dần máu tươi? Không phải giẫm lên các tộc thiên kiêu yêu nghiệt Thi Cốt lên?

Tất nhiên đã mở giết, cái kia còn có cái gì cố kỵ ?

Giang Hàn đem tất cả không gian giới binh khí chiến giáp thu thập sau đó, tiếp tục khống chế Quảng Hàn Cung truy sát.

Sau nửa canh giờ, hắn gặp được ngoài ra một chi đội ngũ, tổng cộng có hai mười người Nhập Đạo, là Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc.

Này cũng không cần nói, hắn cùng hai tộc ở giữa thù hận không giải được, hai tộc cường giả nếu là có cơ hội chém giết hắn, khẳng định cũng sẽ không nương tay.

Cho nên hắn lập lại chiêu cũ, đuổi kịp bọn hắn sau đó, vận dụng Cấm Không Thần Thạch phong ấn không gian, sau đó phóng thích Tiêu Dao Du, tìm cơ hội thả ra hung thú.

Sau đó, lại là đơn phương tru diệt!

Hai nén nhang sau đó Vô Diện Tộc cùng Quỷ Tộc Nhập Đạo đều bị tiêu diệt, bao gồm Quỷ Tộc thiếu tộc trưởng Quỷ Vực, còn có Vô Diện Tộc một cái thân phận tôn quý công tử ca, đều bị hắn khống chế hung thú chém giết.

Hơn một trăm ba mươi cái Nhập Đạo, hiện đã bị hắn chém giết hơn phân nửa, chỉ còn lại Hoang Tà cùng Minh Cáp dẫn đội Hoang Tộc cùng Minh Tộc .

Tiếp tục đuổi!

Lần này hao tốn không ít thời gian, Hoang Tà cùng Minh Cáp bọn hắn chạy xa xôi . Tại Giang Hàn đuổi tới hai sơn một trong dãy núi Ô Quy phụ cận, cuối cùng đuổi kịp Hoang Tộc cùng Minh Tộc đội ngũ.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đội ngũ đi cùng nhau, cộng lại Nhập Đạo số lượng còn có không ít, có ba mươi. Nhập Đạo hậu kỳ số lượng cũng không ít, đoán chừng ít nhất có mười cái trở lên.

Dãy núi Ô Quy bên trên có không ít võ giả tại tu luyện, nhìn thấy Hoang Tà bọn hắn bay tới, rất nhiều võ giả cũng đã bị kinh động, sôi nổi đề phòng.

Hưu

Quảng Hàn Cung nhanh chóng bay tới, Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn quay đầu nhìn lại, cũng sắc mặt trầm xuống.

Bọn hắn không có chạy trốn, vì Quảng Hàn Cung tốc độ quá nhanh  bọn hắn lại không cách nào rời khỏi cái này bí cảnh, chạy trốn tới cái nào đều sẽ bị đuổi kịp.

Hoang Tà bọn hắn hội tụ trên một ngọn núi lớn, Hoang Tà hướng một cái Hoang Tộc nhìn thoáng qua.

Cái đó Hoang Tộc trong tay không gian linh khí lóe lên, Lôi Kỳ bị dịch chuyển ra đây, Hoang Tà đem ngất đi Lôi Kỳ vồ tới, trong tay hoang chi lực ngưng tụ, hắn giận dữ hét: "Giang Hàn, ngươi dám động thủ, ta lập tức chém giết Lôi Kỳ!"

Ông

Minh Cáp và Minh Tộc nhanh chóng bắt đầu triệu hoán Minh Giới sinh vật, dưới núi nhỏ rất nhanh vô số Minh Giới sinh vật phá đất mà lên, lít nha lít nhít không thể đếm hết được.

Quảng Hàn Cung đứng tại ngọn đồi nhỏ phía trước hai mươi dặm, Giang Hàn thanh âm lạnh lùng truyền ra: "Hoang Tà, Minh Cáp, thả Lôi Kỳ bọn hắn, sau đó còn lại Nhập Đạo toàn bộ tự sát, ta phóng hai người các ngươi một cái đường sống!"

Xoạt

Giang Hàn dẫn tới dãy núi Ô Quy bên ấy rất nhiều võ giả một mảnh xôn xao. Bên này có không ít võ giả, một mực bế quan này, là không biết thánh điện bên ấy chuyện đã xảy ra.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc nhiều như vậy Nhập Đạo, thế mà bị Giang Hàn truy sát?

Với lại Giang Hàn còn nói khoác không biết ngượng, muốn toàn bộ Hoang Tộc Minh Tộc Nhập Đạo tự sát? Đây là tình huống thế nào?

Viêm Tử nhất tộc cùng Viêm Lam nhất tộc Nhập Đạo ngay tại bên này tu luyện, Viêm Tịch bay lên giữa không trung, trong đôi mắt đều là kinh nghi.

Giang Hàn chẳng lẽ lại Hợp Đạo sao? Bằng không Hoang Tộc cùng Minh Tộc vì sao như thế sợ hắn?

"Ngươi nằm mơ!"

Hoang Tà giận dữ, trong tay xuất hiện một cái chiến đao, hắn tiện tay hướng bên cạnh Hoang Tộc tóm lấy một cái nhân tộc bổ tới.

Cái đó nhân tộc là Ngô Gia Ngô Thiên Khánh, trên người hắn mặc dù mặc Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, nhưng Hoang Tà này Nhất Đao hay là bổ đến thương thế hắn tăng thêm, đau đến oa oa gọi.

Ngô Thiên Khánh phẫn nộ gào thét nói: "Hoang Tà, ngươi là ngớ ngẩn sao? Ta vừa mới đã từng nói —— ngươi cùng Giang Hàn có thù, lão tử cùng Giang Hàn cũng có thù. Ngươi đánh chết ta, hắn không chỉ không có nổi giận, ngược lại sẽ vui vẻ!"

Hoang Tà Độc Nhãn bên trong hàn quang lóe lên, trên người sát ý hiển hiện, hắn lạnh giọng nói ra: "Đã ngươi vô dụng, cái kia giữ lại ngươi làm cái gì?"

Hưu

Hoang Tà trong tay chiến đao "Hoang chi lực" lấp lánh, đối Ngô Thiên Khánh liên tục không ngừng đánh xuống.

Bên cạnh một cái Ngô Gia Tộc Lão luống cuống, ngay cả vội vàng nói: "Tà thiếu, bớt giận, không nên giết Thiên Khánh Hầu, chúng ta Ngô Gia nguyện nỗ lực tài nguyên chuộc về Thiên Khánh Hầu!"

"Đúng, đúng, đúng!"

Ngô Thiên Khánh trong mắt xuất hiện vẻ sợ hãi, hắn liều mạng trên như tê liệt đau khổ, rống to: "Hoang Tà, đừng giết ta, ta Ngô Gia nguyện ủng hộ tiền chuộc, ngươi muốn bao nhiêu thần tinh cứ mở miệng!"

"Ta muốn mẹ ngươi!"

Hoang Tà giận không thể nghỉ, hắn vung lấy chiến đao Nhất Đao lại Nhất Đao đánh xuống, một bên bổ còn một bên giận dữ hét: "Bản thiếu thiếu nhà ngươi điểm ấy thần tinh? Dám mắng ta ngớ ngẩn? Chết đi cho ta!"

"Phanh phanh phanh!"

Hoang Tà chiến đao Nhất Đao lại Nhất Đao liên tục đánh xuống, Ngô Thiên Khánh vốn là bị đả thương nặng, này mấy đao hạ xuống hắn lập tức bị tươi sống cho đánh chết .

Trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra, con mắt trợn trừng lên  bên trong đều là hận ý.

"Khánh thiếu!"

Ngô Gia Nhập Đạo phát ra một tiếng gào lên đau xót, thân thể của hắn cực lực vặn vẹo, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoang Tà quát: "Hoang Tà, ngươi dám sát Thiên Khánh Hầu, ta Ngô Gia sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Ngô Gia tính là cái gì chứ!"

Hoang Tà sát khí đằng đằng ánh mắt nhìn về phía Ngô Gia Nhập Đạo, trong tay chiến đao đột nhiên bổ tới, hắn gào thét: "Ngươi cũng đi chết đi!"

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hoang Tà mấy đao hạ xuống, cái này Ngô Gia Nhập Đạo không có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, đầu rất nhanh nổ tung, bị sống sờ sờ đánh chết .

Hoang Tà xách nhuốm máu chiến đao, như là một con lâm vào tuyệt cảnh dã thú, ánh mắt của hắn nhìn về phía Quảng Hàn Cung quát: "Giang Hàn, không nên ép ta, bằng không ta đem toàn bộ con tin giết!"

Giọng Giang Hàn truyền ra: "Thả bọn hắn, ta tha các ngươi một mạng!"

"Có thể phóng, bây giờ không phải là hiện tại!"

Hoang Tà trầm hống nói: "Nhất định phải chờ chúng ta ly Khai Thiên yêu cung, sau khi ra ngoài lại phóng. Ngươi hiện tại dám làm loạn, chúng ta lập tức giết chết bọn hắn!"

"Hoang đường!"

Giang Hàn cười lạnh nói: "Sau khi ra ngoài, các ngươi nếu không thả người, đem bọn hắn giết chết. Bên ngoài có hai người các ngươi tộc Hợp Đạo tiếp ứng, ta bắt các ngươi không có cách, Lôi Kỳ bọn hắn không phải chết vô ích?"

"Chúng ta hiện tại thả bọn hắn, không giống nhau là chết?" Hoang Tà hừ hừ nói: "Ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng chúng ta!"

"Vậy liền không chọn!"

Giang Hàn thân thể lóe lên, theo Quảng Hàn Cung trong bay ra, hắn Thiên Thú Đỉnh trong từng cái hung thú hống mà ra, hắn vung tay lên nói: "Dù sao Lôi Kỳ bọn hắn sống không được, vậy liền giết sạch các ngươi, thay bọn hắn chôn cùng đi!"

"Ngao ngao ~ "

Từng bầy hung thú hống mà đi, Giang Hàn một hơi thả ra hơn một trăm con.

Như vậy nhiều số lượng bầy hung thú cảnh tượng rất hùng vĩ, hung thú trên người hung lệ khí tức phúc tán mà ra, nhường xa xa dãy núi Ô Quy trên võ giả cũng nội tâm rung động.

Ông

Giang Hàn biến mất tại nguyên chỗ, sau đó ra hiện tại ngọn đồi nhỏ bên trái, hắn lần nữa nhanh chóng thả ra hung thú, rất nhanh lại là hơn một trăm con hung thú hống mà đi.

"Tê tê ~ "

Viêm Tịch thấy cảnh này, hít một hơi lãnh khí, nàng không chần chờ vung tay lên nói: "Rút lui, Giang Hàn điên rồi, không đi sợ là sẽ phải đem chúng ta cũng cho làm đi!".