Chương 1165: Nhân Tổ Huyết Thệ

Chương 1165: Nhân Tổ Huyết Thệ

Giang Hàn thả ra hơn 200 con hung thú, bày ra ngọc đá cùng vỡ làm dáng, kỳ thực nội tâm hắn hay là rất khẩn trương .

Hắn làm nhưng không nghĩ Lôi Kỳ bọn hắn chết, chỉ là chính như hắn nói, nếu như chờ Thiên Yêu Cung dịch chuyển ra ngoài, bên ngoài có Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo. Hoang Tà cùng Minh Cáp bọn hắn khẳng định có thể hay không thả Lôi Kỳ Thất Sát Hầu nàng nhóm, rốt cuộc bị giết nhiều như vậy các tộc Nhập Đạo.

Cho nên hắn chuẩn bị mạo hiểm thử một lần, bày ra không để ý Lôi Kỳ nàng nhóm chết sống, muốn đem Hoang Tà bọn hắn toàn bộ chém giết tư thế, nhìn xem Hoang Tà bọn hắn sẽ hay không sợ.

Nếu Hoang Tà bọn hắn một sáng muốn giết Lôi Kỳ bọn hắn, hắn khẳng định sẽ hạ lệnh nhường hung thú đình chỉ tiến công.

"Ngao ngao ~" "Cặm cụi ~" "Ô ô!"

Hơn 200 con hung thú theo hai cái phương hướng hướng ngọn đồi nhỏ phóng đi, rất nhanh cùng dưới núi Minh Giới sinh vật chiến ở cùng nhau. Mảng lớn Minh Giới sinh vật bị xé nát, hung thú hướng ngọn đồi nhỏ bắt đầu công kích.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng luống cuống, bọn hắn vừa hướng dưới núi hung thú điên cuồng công kích, một bên lẫn nhau truyền âm suy tư đối sách.

Nhiều như vậy hung thú bọn hắn khẳng định là đánh không lại  chiến đến cuối cùng bọn hắn đều sẽ chết, hung thú đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể oanh sát mấy chục con.

Nhưng cho dù oanh sát hai trăm đầu hung thú có ý nghĩa gì? Giang Hàn quay đầu có thể tiếp tục đi thuần hóa hung thú, này Thiên Yêu Cung hung thú cấp Nhập Đạo còn có không ít, Thần Ma Chiến Trường các đại hiểm địa hung thú càng nhiều.

"Giang Hàn, đây là ngươi bức ta !"

Hoang Tà Độc Nhãn bên trong lộ ra một tia ngoan ý, hắn vung lấy chiến đao đối Lôi Kỳ đầu muốn nặng nề đánh xuống.

Ngay một khắc này, Minh Cáp lại đột nhiên đưa tay bắt lấy Hoang Tà cánh tay, hắn truyền âm nói: "Hoang Tà, khác xúc động! Ngươi giết Lôi Kỳ, vậy chúng ta thì không có bất kỳ cái gì dựa vào, Giang Hàn tuyệt đối sẽ đem chúng ta chém tận giết tuyệt!"

"Ta không giết, hắn rồi sẽ buông tha chúng ta?"

Hoang Tà Độc Nhãn lộ ra vẻ tức giận, truyền âm nói: "Hắn nói rõ muốn đem chúng ta cũng giết chết, những thứ này con tin giữ lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Minh Cáp lắc đầu, truyền âm nói: "Vậy cũng muốn chờ một khắc cuối cùng lại giết! Ngươi giết Lôi Kỳ, vậy liền triệt để đoạn mất chúng ta sinh lộ, con tin dù sao trong tay chúng ta, tùy thời có thể lấy sát, ngươi gấp cái gì?"

Hoang Tà ánh mắt chớp động, cuối cùng cắn răng đem Lôi Kỳ ném ở một bên, còn lại Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng giống như thế, đem còn lại con tin cũng trói lại đặt ở bên cạnh, bắt đầu toàn lực ứng phó dưới núi xông lên bầy hung thú.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc là tứ đại tộc, bọn hắn Nhập Đạo phổ biến chiến lực cũng rất mạnh, cho nên một trận chiến này kéo dài thời gian rất dài, ròng rã đánh nửa canh giờ.

Hai tộc Nhập Đạo thương vong hơn phân nửa, hung thú cũng oanh sát hơn ba mươi đầu, còn có hơn năm mươi đầu bị thương.

Minh Cáp nhìn bên cạnh còn lại mỗi cái mang thương mười mấy Nhập Đạo, hắn khe khẽ thở dài, mở miệng nói: "Giang Hàn, dừng tay đi, chúng ta nói một chút!"

Giang Hàn không có khống chế hung thú dừng lại, âm thanh từ trong hư không vang lên, nói ra: "Ngươi cần cái gì?"

Minh Cáp nói ra: "Con tin chúng ta có thể toàn bộ thả, nhưng ngươi muốn lập xuống Nhân Tổ Huyết Thệ, bảo đảm ngươi cùng dưới trướng tất cả chiến nô, còn có minh hữu của các ngươi không đuổi giết chúng ta, thả chúng ta một cái đường sống!"

"Nhân Tổ Huyết Thệ là cái gì? Trước tiên ta hỏi hỏi!"

Giang Hàn khẽ giật mình, hắn suy nghĩ một lúc thân thể dần hiện ra đến để lại một câu nói, sau đó bay vào cách đó không xa Quảng Hàn Cung.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Linh Thi Vũ Viêm Lưu Thủy bói toán hỏi: "Nhân Tổ Huyết Thệ là cái gì? Nếu như ta vi phạm huyết thệ, sẽ có cái gì hậu quả?"

Linh Thi Vũ trả lời: "Nhân tộc có một cái truyền thuyết, nếu lập xuống Nhân Tổ Huyết Thệ vi phạm lời nói, sẽ phải gánh chịu thiên đạo khí vận phản phệ, về sau sẽ vận rủi quấn thân, cuối cùng sẽ chết cực kỳ thảm. Làm nhưng... Đây là truyền thuyết, sẽ hay không thật sự linh nghiệm như vậy, này ai cũng không có cách nào xác định!"

Bói toán mở ra suy yếu đôi mắt nói ra: "Công tử, này huyết thệ ngươi tốt nhất đừng lập, dựng lên không muốn vi phạm, khí vận mà nói mặc dù mờ mịt, lại là chân thực tồn tại ."

"Vi phạm huyết thệ khí vận sẽ biến yếu, mặc dù người người cũng không đến mức vận rủi quấn thân, nhưng chung quy không phải chuyện tốt."

Giang Hàn đã hiểu, hắn rơi vào trầm tư, Hoang Tà cùng Minh Cáp hắn không nhất định không nên sát, chỉ cần có thể đem Lôi Kỳ bọn hắn cứu ra, việc này dừng ở đây cũng chưa chắc không thể.

Ngay tại hắn trầm tư lúc, Minh Cáp lần nữa gọi hàng nói: "Giang Hàn, khác kéo thời gian, bằng không chúng ta đều phải chết, vậy chỉ có thể cá chết lưới rách!"

Giang Hàn trong Quảng Hàn Cung trầm tư, phía ngoài hung thú thế nhưng một mực tiến công, cái này thời gian lại có một cái Nhập Đạo bị xé nát, Minh Cáp tự nhiên cấp bách.

Nếu Giang Hàn kéo dâng một nén nhang, bọn hắn có thể đều muốn chịu không được, toàn bộ đều phải chết.

Giang Hàn nghe được Minh Cáp lời nói, hắn lại không có bất kỳ cái gì cử động, mà là cảm ứng tình huống bên ngoài

Bên ngoài từng bầy hung thú vẫn tại mạnh mẽ tiến công, còn lại mười cái Nhập Đạo thương thế cũng rất nặng. Hoang Tà cùng Minh Cáp mặc dù có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, đồng dạng bị thương không nhẹ, bọn hắn đang ra sức ngăn cản hung thú tiến công.

A

Lại một cái Hoang Tộc nhập đạo bị hung thú xé nát, Hoang Tà nổi giận, gầm hét lên: "Giang Hàn, ngươi nhất định phải cá chết lưới rách?"

"Hống cái gì hống?"

Giọng Giang Hàn vang lên: "Ta tại hỏi Nhân Tổ Huyết Thệ sự việc  chờ ta một chút!"

"Ta chờ ngươi nương..."

Hoang Tà giận không kềm được, nhưng phía sau nói còn chưa dứt lời, một đạo hắc quang phóng tới, đánh trúng hắn, hắn thân thể bay rớt ra ngoài, nhập vào bầy hung thú bên trong.

Hắn vội vàng bay vụt mà lên, Hoang Tộc hai cái Nhập Đạo hù dọa, liều mạng vọt tới, muốn đem Hoang Tà nghĩ cách cứu viện ra đây.

Hung thú quá nhiều rồi, Hoang Tà mặc dù có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, tại mấy cái hung thú liên tục công kích đến, bỗng chốc bị đả thương nặng.

Khá tốt hai cái Hoang Tộc nhập đạo lao đến, giúp hắn chặn còn lại hung thú.

"Tà thiếu, lui —— "

Một cái Hoang Tộc nhập đạo hét lớn một tiếng, Hoang Tà kinh hoàng lui lại, lại nhìn thấy hai cái Nhập Đạo bị bầy hung thú bao phủ vào trong, rất nhanh bị phá tan thành từng mảnh.

Hoang Tà triệt để nhịn không được, hắn bay vụt đi trên núi nhỏ, hắn cái gì cũng không nói, vung mạnh đao hướng Lôi Kỳ đầu bổ tới.

Tốt

Ngay một khắc này, Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong bay ra, hắn trầm giọng nói ra: "Minh Cáp, Hoang Tà, ta đáp ứng điều kiện của các ngươi!"

Hưu

Minh Cáp xem xét, vội vàng đánh ra một đạo hắc quang, đánh vào Hoang Tà chiến đao bên trên.

Đồng thời hắn thân thể lóe lên vọt tới, đem Lôi Kỳ vồ tới, Minh Cáp cặp kia con mắt đỏ ngầu liếc nhìn Hoang Tà một chút, nói ra: "Hoang Tà, bình tĩnh!"

"Ta bình tĩnh hắn tổ tông!"

Hoang Tà giận dữ không thôi, vung lấy đao lại muốn hướng Lôi Kỳ bổ tới, hắn giận dữ hét: "Giang Hàn khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! Ta liều mạng với hắn!"

Còn lại mấy cái Hoang Tộc liền vội vàng kéo Hoang Tà, Minh Cáp nhìn thấy hung thú còn đang tấn công cũng nổi giận, ánh mắt nhìn về phía xa xa Giang Hàn nói: "Giang Hàn, còn không cho hung thú dừng lại!"

Những thứ này hung thú cùng Giang Hàn cũng có tinh thần liên hệ, Giang Hàn nội tâm khẽ động, bầy hung thú lập tức toàn bộ ngừng lại. Chẳng qua không có lui ra đến, vẫn như cũ đem Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn bao bọc vây quanh.

"Hô hô. . ."

Nhìn thấy hung thú bất động  Minh Cáp như trút được gánh nặng, thở ra một hơi thật dài.

Hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện Minh Tộc Nhập Đạo chỉ còn lại có bảy cái, Hoang Tộc nhập đạo chỉ còn lại có năm cái, trong lòng của hắn không hiểu đổ đắc hoảng, khóc không ra nước mắt.

Một trăm ba mươi cái nhiều Nhập Đạo, chỉ còn lại này mười cái?

Bọn hắn sau khi rời khỏi đây, làm sao hướng Hoang Tộc Minh Tộc cao tầng bàn giao, làm sao hướng mỗi cái minh tộc giải thích a?.