Chương 1166: Không nên đem đường đi tuyệt?

Chương 1166: Không nên đem đường đi tuyệt?

Dựa theo Minh Cáp yêu cầu phát hạ Nhân Hoàng Huyết Thệ, Giang Hàn thì lẳng lặng chờ đợi Minh Cáp Hoang Tà bọn hắn phóng thích con tin .

Hoang Tà nội tâm vẫn còn có chút chần chờ, bởi vì hắn sợ Giang Hàn không để ý Nhân Hoàng Huyết Thệ, cũng muốn giết chết bọn hắn.

Chẳng qua Minh Cáp lại rất quả quyết, hắn vung tay lên, Minh Tộc bên này cưỡng ép con tin sáu bảy con tin cũng ném ra ngoài, Hoang Tà bất đắc dĩ phất tay, nhường Hoang Tộc bên này phóng thích con tin.

Thất Sát Hầu trên người các nàng dây mây cởi ra, nàng nhóm không có phản kích, mà là thứ nhất thời gian bay mất.

Còn mang đi hôn mê Lôi Kỳ bọn hắn, một đám người mênh mông cuồn cuộn hướng Giang Hàn bên này bay tới, Thất Sát Hầu trên mặt có chút hổ thẹn, Lưu Ly Hầu trong mắt thần sắc lại là vô cùng phức tạp.

"Các ngươi vào Quảng Hàn Cung trong!"

Giang Hàn không có cùng đám người này nhiều lời, Thất Sát Hầu chắp tay mang theo mọi người bay vào Quảng Hàn Cung trong.

Minh Cáp thấy tất cả con tin bước vào Quảng Hàn Cung, cặp kia hiện ra ánh sáng màu đỏ lóe lên lóe lên con ngươi nhìn nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, cái kia thực hiện lời hứa của ngươi  đem hung thú thu đi."

Giang Hàn không để cho hung thú lui ra, mà là lạnh lùng nhìn qua bọn hắn nói ra: "Chính các ngươi thúc thủ chịu trói đi, ta không giết các ngươi!"

Ừm

Hoang Tà nổ, nổi giận đùng đùng nói ra: "Giang Hàn, ngươi muốn lật lọng? Ngươi muốn vi phạm Nhân Tổ Huyết Thệ? Ngươi không sợ khí vận phản phệ, vận rủi quấn thân?"

"Ta sẽ không vi phạm Nhân Tổ Huyết Thệ!"

Giang Hàn nhàn nhạt nói ra: "Ta xin thề nói không giết các ngươi, cũng sẽ không để ta người cùng hung thú giết các ngươi. Nhưng... Ta chưa nói không cho chủng tộc khác giết các ngươi, tỉ như yêu tộc man tộc, Viêm Tử nhất tộc Viêm Lam nhất tộc, có phải hay không cái này lý? Các ngươi thúc thủ chịu trói, ta thì không giết các ngươi, chờ các ngươi tộc đàn đến chuộc các ngươi đi!"

Ngươi

Hoang Tà Độc Nhãn trợn to, giận không kềm được, rống to: "Giang Hàn ngươi hèn hạ vô sỉ hạ lưu, ngươi là súc sinh, ta thao tổ Tông Thập Bát thay mặt!"

Minh Cáp trong mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, suy tư Giang Hàn lời nói, hắn phát hiện Giang Hàn nói có đạo lý.

Giang Hàn phát Nhân Tổ Huyết Thệ là trong Thiên Yêu Cung, chính mình cùng dưới trướng chiến nô đồng minh hung thú không giết bọn hắn.

Nhưng yêu tộc man tộc Viêm Tử nhất tộc Viêm Lam nhất tộc những thứ này không phải minh hữu của hắn, cũng không phải dưới trướng hắn chiến nô, hắn hoàn toàn có thể bức hiếp tầng hai còn lại tộc quần Nhập Đạo đối bọn họ động thủ.

Giang Hàn có nhiều như vậy hung thú, hắn ở đây Thiên Yêu Cung tầng hai vậy liền là tuyệt đối Chủ Tể. Ai dám không nghe hắn, hắn cũng có thể lợi dụng hàng loạt hung thú vây giết bọn hắn.

Minh Cáp trầm tư một lát, gọi hàng nói: "Giang Hàn, không nên như thế? Lần này ngươi giết chúng ta thất tộc nhiều như vậy Nhập Đạo, ngươi thì không cho mình lưu một cái đường lui? Không nên đem đường đi tuyệt?"

Hoang Tà trong tay chiến đao phát sáng lên, hắn quát: "Cùng hắn kiểu này nói không giữ lời hèn hạ vô sỉ tiểu nhân nói đạo lý gì? Chúng ta liều mạng với hắn!"

"Ngươi lấy cái gì liều?"

Minh Cáp có chút im lặng nhìn qua Hoang Tà nói ra: "Làm việc dùng điểm đầu óc, hơn một trăm cái Nhập Đạo cũng liều xong rồi, còn không nhìn rõ hiện thực?"

Hoang Tà trường đao chuyển hướng, chỉ vào Minh Cáp cả giận nói: "Minh Cáp, ngươi rốt cục trạm một bên nào? Ngươi có phải hay không cùng Giang Hàn cùng một bọn? Vừa nãy ta muốn giết Lôi Kỳ, ngươi thì đủ kiểu ngăn cản, hiện tại tốt, con tin hết rồi, chúng ta trở thành đợi làm thịt cừu non ."

"Ngớ ngẩn!"

Minh Cáp coi như không thấy Hoang Tà trường đao, ánh mắt của hắn ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ngươi thả qua chúng ta, ta bảo đảm sau khi rời khỏi đây Minh Tộc không nhằm vào ngươi cùng Bắc Thương Giới làm sao?"

"Ngươi bảo đảm vô dụng!"

Giang Hàn lạnh lùng cự tuyệt nói: "Ngươi biến thành con tin, với ta mà nói càng có lợi hơn, ta có thể cùng ngươi bảo đảm, các ngươi thúc thủ chịu trói, ta tuyệt đối không ngược đãi ngươi nhóm. Chỉ cần các ngươi Minh Tộc không quá phận, ta sẽ không giết các ngươi!"

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn sau khi nói xong, đầy khắp núi đồi hung thú lui xuống, hướng hắn vọt tới, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh đem hung thú từng cái thu vào.

Hắn nhìn qua Minh Cáp Hoang Tà nói ra: "Ta cho các ngươi mười hơi thời gian suy xét, không thúc thủ chịu trói, ta liền đi tìm yêu tộc man tộc Viêm Tộc Dực Tộc Nhập Đạo ."

"Ta liều mạng với ngươi!"

Hoang Tà xách đao hướng Giang Hàn phóng đi, chẳng qua chỉ là vọt lên vài chục trượng, lập tức bị Hoang Tộc một cái Nhập Đạo hậu kỳ đuổi kịp, kéo lại.

Cái đó Hoang Tộc nhập đạo hậu kỳ còn một cái đập vào sau gáy Hoang Tà, đưa hắn trực tiếp cho chấn động ngất đi.

Minh Cáp bất đắc dĩ thở dài nói: "Người thắng làm vua kẻ thua làm giặc, Giang Hàn, chúng ta nhận thua!"

Minh Cáp không hoài nghi chút nào Giang Hàn dám giết quyết tâm của bọn hắn, Nhiễm Thích Ngao Đẩu Ma Thanh Thanh nàng nhóm rõ ràng đều đã chết trong tay Giang Hàn  một trăm ba mười người Nhập Đạo chỉ còn lại mười cái.

Giang Hàn tru diệt nhiều như vậy Nhập Đạo, còn đang ở ư mấy người bọn hắn?

Cho nên nếu bọn hắn cự tuyệt, kết cục chỉ có một đường chết.

Giang Hàn vốn có thể một câu nói nhảm cũng không nói, trực tiếp đi bức hiếp Viêm Tịch nàng nhóm động thủ. Điều này nói rõ hắn chỉ là muốn bắt bọn hắn làm con tin, sẽ không giết bọn hắn.

Bọn hắn không muốn chết, vậy chỉ có thể thúc thủ chịu trói, biến thành tù nhân!

Miễn là còn sống, vậy thì có thoát khốn hy vọng, Minh Tộc sẽ nghĩ hết biện pháp cứu bọn họ . Mối thù hôm nay quay đầu có thể chậm rãi báo, chết rồi kia liền cái gì cũng không có.

Minh Cáp tự mình lấy ra dây mây, đem toàn bộ Minh Tộc trói buộc lại.

Hoang Tộc nhập đạo hậu kỳ, nhìn qua Minh Cáp cử động, bất đắc dĩ thở dài, hắn hạ lệnh nhường một cái Hoang Tộc nhập đạo trung kỳ đưa các nàng toàn bộ trói buộc .

"Minh Cáp, ngươi vô cùng thức thời!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn bước vào Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó khống chế Quảng Hàn Cung bay tới. Thạch Vẫn từ bên trong bay ra, đem Minh Cáp bọn hắn cũng theo ngoài ra một cái cửa lớn đưa vào Quảng Hàn Cung trong.

Mười cái Nhập Đạo, Giang Hàn đô an đưa tại một cái bên trong cung điện nhỏ.

Hắn thân thể lóe lên bay ra ngoài, lại đặt Hoang Tộc Minh Tộc chiến tử Nhập Đạo không gian giới chiến đao chiến giáp những thứ này thu thập, làm xong đây hết thảy, hắn mới như trút được gánh nặng.

Một trận chiến này coi như là triệt để kết thúc, này Thiên Yêu Cung tầng hai bên trong, không còn có võ giả có thể uy hiếp bọn hắn an toàn.

Một trận chiến này bọn hắn chết rồi mấy cái Nhập Đạo, Nhân tộc Viêm tộc Lôi Tộc Linh Tộc cũng chết trận một ít, nhưng kết cục là tốt. Mấu chốt người đều cứu ra, tổng thể coi như là tốt vô cùng.

Làm nhưng...

Kết cục không sai là tương đối thế cục trước mắt, Giang Hàn rất rõ ràng chuyện này còn chưa xong.

Thất tộc bị giết nhiều như vậy Nhập Đạo, Ngao Đẩu Nhiễm Thích Quỷ Vực bọn hắn đều bị chém giết, thất tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ra Thiên Yêu Cung sẽ xảy ra chuyện gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Thất tộc sẽ sẽ không xuất động Hợp Đạo ngoài Thiên Yêu Cung chặn giết hắn?

Thất tộc có thể hay không triệu tập hàng loạt Hợp Đạo cùng quân đội tiến công Bắc Thương Giới cùng Nhân Vương Sơn? Buộc Bắc Thương Vương cùng nhân tộc đưa hắn giao ra đây?

Việc này sẽ không trở thành lần thứ hai vạn tộc đại chiến dây dẫn nổ?

Đây hết thảy cũng không được biết, Giang Hàn giờ phút này cũng có chút mê man.

Hắn nhìn qua phụ cận Hoang Tộc Minh Tộc thi thể của võ giả, nhìn qua rất nhiều hung thú tàn thi, tinh thần hắn trở nên hoảng hốt.

Hắn làm sai sao?

Hắn sẽ sẽ không trở thành nhân tộc tội nhân thiên cổ?

Trầm tư một lát, hắn mê man ánh mắt trở nên kiên định.

Hắn cho là mình không làm sai, không phải hắn muốn giết, thất tộc xuất động hơn một trăm ba mươi cái Nhập Đạo, chính là vì chặn giết hắn mà đến.

Chẳng lẽ lại thất tộc muốn giết hắn, hắn thì khoanh tay chịu chết sao? Chẳng lẽ lại hắn trơ mắt nhìn Lôi Kỳ Thất Sát Hầu Linh Thi Vũ bói toán bọn hắn chết, không tới nghĩ cách cứu viện sao?

Thiên Thú Đỉnh năng thuần hóa hung thú, cộng thêm hắn tìm hiểu Tiêu Dao Du!

Hai cái này thông tin truyền ra, Hoang Tộc cùng Minh Tộc khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế muốn giết chết hắn, bằng không hắn sẽ thành một cái to lớn uy hiếp.

Cho nên bị giết không giết này hơn một trăm cái Nhập Đạo, cuối cùng kết cục đều là giống nhau, thất tộc đồng dạng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết hắn.

Đã như vậy, hắn cần gì phải nghĩ quá nhiều!

"Mặc kệ!"

Giang Hàn đem chuyện này vứt ở một bên, thuyền tới cầu tự nhiên có chỗ đậu, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hết thảy chờ ra Thiên Yêu Cung rồi nói sau..