Chương 1167: Tìm kiếm Chiêu Hồn Đăng

Chương 1167: Tìm kiếm Chiêu Hồn Đăng

Thánh điện, Quảng Hàn Cung cấp tốc bay tới, bên này không có võ giả, tất cả thánh điện trống rỗng, phụ cận thất tộc Nhập Đạo cùng hung thú tàn thi vẫn còn, mùi máu tươi rất nặng.

Giang Hàn đến thánh điện về sau, hắn nhìn qua đại điện trong mọi người, nói ra: "Đến thánh điện  các ngươi là tại đây chữa thương, vẫn là đi thánh điện tu luyện?"

Linh Thi Vũ nàng nhóm sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng, rõ ràng tại lo lắng Giang Hàn ra Thiên Yêu Cung sau sẽ tao ngộ nguy hiểm cục diện.

Giang Hàn chính mình nghĩ thông suốt, ngược lại cảm thấy sao cũng được.

Hắn cười cười nói ra: "Cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, trước nắm chặt thời gian tu luyện đi. Thật không dễ dàng đi vào một chuyến, chớ lãng phí. Sự tình từ nay về sau, sau này hãy nói."

Viêm Lưu Tinh cười cười nói ra: "Sao cũng được, công tử đi đâu ta đi đâu, cùng lắm thì vừa chết nha."

Linh Thi Vũ nhìn một chút Linh Tộc phía sau đi vào Nhập Đạo, nói ra: "Các ngươi tại đây chữa thương, chúng ta đi thánh điện tu luyện!"

Thất Sát Hầu đứng lên nói ra: "Ta ra thánh điện tu luyện, thương thế có thể chậm rãi khôi phục!"

Lưu Ly Hầu cùng Đông Phương Ngọc Thụ nàng nhóm cũng đứng lên, hiện tại Hoang Tộc Minh Tộc và thất tộc đều bị Giang Hàn huyết tẩy, thánh điện vô cùng an toàn.

Cho yêu tộc man tộc Dực Tộc những thứ này chủng tộc, một trăm cái lá gan cũng không dám đến bên này.

Thánh điện tu luyện cơ hội khó được, nàng nhóm cũng cấp thiết muốn tăng lên chiến lực, chọn lọc tự nhiên ra ngoài tu luyện.

Lôi Kỳ còn chưa tỉnh lại, thương thế rất nặng, tộc lão Lôi tộc nhường Giang Hàn đem Lôi Phi Lôi Dương mang đi ra ngoài, hắn thì lưu tại này nhìn Lôi Kỳ.

Giang Hàn dẫn một đám người bay ra Quảng Hàn Cung, để các nàng riêng phần mình bước vào thánh điện phân điện tu luyện.

Sau đó Giang Hàn thả ra trên trăm con hung thú, đem thánh điện vây lại, tránh có còn lại tộc đàn võ giả đến cướp đoạt thánh điện phân điện.

An bài tốt về sau, hắn mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy còn có một cái Viêm Tộc Tộc Lão hướng chủ điện đi đến.

Chủ điện cửa lớn đã mở ra, chẳng qua từ bên ngoài nhìn xem, bên trong đen như mực, cái gì cũng nhìn không thấy.

Trạm ngoài chủ điện, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Lưu Thủy, hắn nói ra: "Trong chủ điện có một ít cấm chế, chẳng qua chỉ cần bất loạn đến, cơ bản sẽ không xúc động cấm chế. Thiên Yêu Cung xuất hiện qua rất nhiều lần, trong chủ điện trước đó có mười mấy con trấn thủ cường đại hung thú, sớm đã bị tiêu diệt."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn trong tay cầm Cấm Không Thần Thạch, đồng thời thả ra Lôi Đình Thần Giáp, khua tay nói: "Vào!"

Viêm Tộc Tộc Lão dẫn đầu hướng bên trong phóng đi, một đạo hắc quang lấp lánh, Tộc Lão biến mất trong cửa lớn.

Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đi theo vào, ba người cảm giác hai mắt tỏa sáng, sau đó ra hiện tại một cái trong đại điện.

Toà này đại điện rất lớn, bên trong có mấy trăm căn cột đá tử, cột đá tử trên điêu khắc các loại dị thú, cả tòa đại điện cũng có vẻ uy nghiêm mà ngột ngạt.

Đại điện ngay phía trên còn có một toà cao đài, trên đài cao bày biện một tấm màu đen vương tọa, ngoài ra đại điện trong cái gì cũng không có.

Đại điện góc có không ít hài cốt, các tộc cũng có, rất nhiều hài cốt cũng phong hoá  đoán chừng chết đi vô cùng trưởng thời gian.

Đại điện quang tuyến rất tối, bầu không khí có vẻ ngột ngạt, Giang Hàn bốn người trạm trong đại điện bốn phía liếc nhìn, xác định không có nguy hiểm sau đó, bốn người bắt đầu chậm rãi di động.

Viêm Lưu Thủy nhìn một hồi, lấy ra một phần tư liệu lật xem, sau đó nói ra: "Công tử, vương tọa chỗ cao đài không thể đi, còn có không thể công kích những thứ này cột đá tử, cái khác không có nguy hiểm!"

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, cảm ứng một chút đại điện trong tình huống, phát hiện nơi này đại đạo chi lực so với Hạc Chủy Sơn càng thêm nồng đậm mấy lần, cả tòa đại điện cũng tràn ngập các loại đạo vận, còn có nồng đậm quy tắc chi vận.

"Ừm. . . Này vương tọa phụ cận quy tắc chi vận nồng nặc nhất!"

Giang Hàn hướng vương tọa bên ấy đi vài bước, ánh mắt của hắn ném nói với vương tọa: "Thiên Yêu Đại Đế nên thường xuyên trên vương tọa tu luyện!"

Đúng

Viêm Lưu Thủy cũng cảm ứng được, nàng nhắc nhở: "Vương tọa phụ cận có cấm chế, công tử không nên tới gần, nếu không sẽ bị công kích. Căn cứ tư liệu biểu hiện, này vương tọa phụ cận cấm chế ngay cả Nhập Đạo hậu kỳ đều có thể tuỳ tiện oanh sát."

"Chiêu Hồn Đăng ở đâu?"

Giang Hàn bốn phía liếc nhìn, hơi nghi hoặc một chút nói: "Trong này như thế trống trải, có bảo vật sớm đã bị lấy đi đi?"

Không

Viêm Lưu Thủy lắc đầu nói: "Công tử ngươi nhìn xem những thứ này cột đá, rất nhiều cột đá có hào quang nhỏ yếu, mỗi một cây trong cột đá cũng cất giấu bảo vật. Nhưng muốn có được bảo vật, liền cần lĩnh hội trong cột đá ẩn chứa đạo vận hoặc phá giải cột đá thần trận!"

A

Giang Hàn khẽ giật mình, còn có dạng này làm việc?

Nơi này cột đá tử nhiều như vậy, ai mà biết được Chiêu Hồn Đăng ở đâu căn cột đá tử trong a? Khoảng cách ra Thiên Yêu Cung chỉ còn lại hơn một tháng, hắn cũng không nhiều như vậy thời gian thử lỗi.

Hắn do dự một lát, lấy ra Quảng Hàn Cung đem bói toán dịch chuyển ra đây, dò hỏi: "Lão bốc, ngươi thương thế thế nào?"

Bói toán mở mắt ra, bên trong lu mờ ảm đạm, hắn cười khổ nói: "Nguyên khí đại thương, cần tĩnh dưỡng mấy tháng thời gian."

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Ngươi xem một chút đại điện trong cột đá tử, thủy thủy nói Chiêu Hồn Đăng có thể tại một cái cột đá tử trong. Vất vả ngươi giúp ta cảm ứng một chút, cho ta một cái phương hướng là được."

Tốt

Bói toán nhìn chung quanh một chút, sau đó nhắm mắt lại cảm ứng, này một cảm ứng thì cảm ứng mấy canh giờ.

Giang Hàn cũng không thúc giục, lẳng lặng chờ đợi đồng thời, hắn tay dán tại một cái trên trụ đá, đi cảm ứng trong cột đá tình huống.

Căn này cột đá có hai loại đạo vận, phân thuộc khác nhau phe phái, theo thứ tự là 🌕Thổ Hệ đạo vận, còn có Quang Minh Hệ đạo vận.

"Muốn có được bên trong bảo vật, muốn lĩnh hội hai loại đạo vận?"

Giang Hàn chau mày, lĩnh hội đạo vận cũng không khó, hắn hiểu được Phân Hồn Thuật, một bộ phận linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh, thôi diễn lên rất nhanh.

Chỉ là lại nhanh cũng cần thời gian, nơi này có hơi tỏa sáng cột đá tử còn có hơn 200 cây, hơn một tháng thời gian khẳng định chưa đủ.

Tại Giang Hàn nhức đầu lúc, bói toán mở mắt, hắn nói ra: "Công tử, ta đề nghị ngươi đi lĩnh hội có không gian đạo vận cùng hồn hệ đạo vận cột đá, ta cảm giác Chiêu Hồn Đăng nên tại đây chút ít trong trụ đá!"

Ồ

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hỏi: "Vì sao có phán đoán như vậy?"

Bói toán giải thích nói: "Lão nô đúng Thiên Yêu Cung có hiểu một chút, bởi vì lúc trước có một cái tộc nhân đi vào."

"Hắn nói trong chủ điện khác nhau đạo vận cột đá, cơ bản sẽ ẩn chứa này nhất hệ bảo vật, Thiên Yêu Đại Đế cố ý đem cùng hệ bảo vật phong ấn ở bên trong, chính là cho cho lĩnh hội đạo vận võ giả phần thưởng."

Giang Hàn vẫn còn có chút không hiểu, hỏi: "Hồn hệ đạo vận ta có thể hiểu được, Chiêu Hồn Đăng cùng linh hồn có liên quan, không gian đạo vận là đạo lý gì?"

Chiêu Hồn Đăng là dùng đến triệu tập tàn hồn  cùng hồn hệ pháp tắc có liên quan đây là bình thường, cùng không gian pháp tắc Giang Hàn nghĩ không ra có liên quan gì.

"Rất đơn giản!"

Bói toán giải thích nói: "Một cái sinh linh chết đi, linh hồn sẽ tiêu tán trong không gian, sẽ phân bố tại địa phương khác nhau, muốn đem tàn hồn triệu hồi, tự nhiên muốn tinh thông không gian pháp tắc."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu  hắn gật đầu nói: "Được, ngươi vào Quảng Hàn Cung trong đi chữa thương đi, chính ta đi cảm ngộ!"

Bói toán gật đầu một cái, sau đó ánh mắt ném nói với vương tọa: "Này vương tọa không nên tới gần, rất nguy hiểm! Thiên Yêu Đại Đế sẽ không cho phép bình thường võ giả khinh nhờn hắn vương tọa !"

Giang Hàn nhìn một cái toà kia uy áp bá khí vương tọa, gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không đi tìm chết!"

Bói toán tiến nhập Quảng Hàn Cung, Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy bắt đầu dần dần cảm ứng tất cả tỏa sáng cột đá.

Sẽ có được hồn hệ, không gian đạo vận cột đá chọn lựa ra, lại nghĩ biện pháp hiểu được mặt đạo vận, xem xét có thể hay không lấy tới Chiêu Hồn Đăng..