Chương 1168: Trả giá đắt!

Chương 1168: Trả giá đắt!

Thánh Hoang Giới, Đại Hoang Sơn.

Một toà to lớn thạch bảo bên trong, một cái Hoang Tộc nhập đạo nhanh chóng bay vụt mà tiến, sau khi đi vào hắn hai đầu gối quỳ xuống đất hành lễ nói: "Diệp Thánh Tôn, xảy ra chuyện!"

Diệp Thánh Tôn mở ra độc nhãn, hàn quang lấp lánh, hắn ngưng thanh hỏi: "Vội cái gì, trời sập?"

Hoang Tộc nhập đạo mặt mũi tràn đầy âm trầm bẩm báo nói: "Bẩm Diệp Thánh Tôn, bước vào Thiên Yêu Cung tộc nhân, có hơn phân nửa hồn bài cũng phá toái  chỉ còn lại Tà thiếu cùng năm cái tộc nhân hồn bài không có vỡ."

"Ngoài ra... Tình Báo Tư Minh tộc bên ấy phản hồi, bọn hắn bước vào Thiên Yêu Cung Nhập Đạo cũng có hơn phân nửa chết rồi."

"Vô Diện Tộc Quỷ Tộc ma tộc phản hồi, bọn hắn tiến vào tộc nhân toàn quân bị diệt, bao gồm Ma Hoàng cháu gái Ma Thanh Thanh, Quỷ Tộc thiếu tộc trưởng Quỷ Vực, toàn bộ chiến tử!"

"Minh Tộc bên ấy còn phản hồi, Ngao Đẩu cùng Nhiễm Thích còn có hai tộc vào trong Nhập Đạo toàn quân bị diệt. Minh Tộc một vị Thánh Tôn đưa tin đến, mời ngài đi Minh Vương Thành một chuyến!"

Ừm

Diệp Thánh Tôn sắc mặt trầm xuống, trên người hàn khí tràn ngập, hắn độc nhãn lấp lóe, lẩm bẩm lên nói: "Chúng ta cùng Minh Tộc dưới trướng cộng lại hơn một trăm cái Nhập Đạo, trong Thiên Yêu Cung cơ hồ là vô địch tồn tại, làm sao có khả năng chết nhiều như vậy Nhập Đạo? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết!"

Hoang Tộc nhập đạo lắc đầu nói: "Thiên Yêu Cung trong không cách nào đưa tin ra đây, Quỷ Tộc ma tộc cùng Vô Diện Tộc đặc sứ đã lên đường hướng Thánh Hoang Thành đuổi đến, ngài muốn đừng đi ra ngoài gặp một lần?"

"Đi gặp một lần đi!"

Diệp Thánh Tôn đứng lên nói: "Chờ thấy bọn họ, ta dẫn bọn hắn đi Minh Vương Thành đi một chuyến. Nhiều như vậy Nhập Đạo chiến tử, việc này nhất định phải điều tra hiểu rõ. Nếu như không phải bất ngờ, vậy bất luận là ai giết, đều phải trả giá thật lớn!"

Ông

Diệp Thánh Tôn một tay phất lên, trực tiếp xé rách hư không, chui vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

...

Trong Thánh điện mấy trăm cây cột đá, có một nửa bị phá giải  còn có hơn 200 cây cột đá không có phá giải.

Giang Hàn cùng Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy tìm kiếm hơn bốn canh giờ, đem ẩn chứa hồn hệ đạo vận cùng không gian đạo vận cột đá tử đã chọn được, tổng cộng có hơn mười cây.

"Tách ra lĩnh hội đi!"

Giang Hàn khoát khoát tay nhường Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy chia ra đi lĩnh hội, Viêm Tộc Tộc Lão thì tại một bên đề phòng.

Lĩnh hội chủ lực hay là hắn, bởi vì hắn có Thiên Thú Đỉnh cùng Phân Hồn Thuật, lĩnh hội hiệu suất sẽ vô cùng cao.

Quả nhiên!

Giang Hàn tại một cái dưới cột đá ngồi xếp bằng hơn một ngày, này trong cột đá ẩn chứa hai loại không gian đạo vận, thoải mái bị hắn tìm hiểu.

Hắn vận dụng Phân Hồn Thuật, tương đương trong Thiên Thú Đỉnh tìm hiểu hơn ba tháng, hai cái không gian đạo vận cũng không phức tạp, thoải mái lĩnh hội.

Ông

Cột đá sáng lên xông Thiên Quang mang, tiếp lấy trên trụ đá dị thú pho tượng phát sáng lên, dị thú pho tượng trên cột đá đi khắp một vòng. Cuối cùng trong trụ đá xuất hiện một cái hố, một kiện bảo vật từ bên trong bắn ra.

Giang Hàn một phát bắt được bảo vật, nhìn thoáng qua sau mặt mũi tràn đầy thất vọng, đây là một cái ngọc hạp, trong hộp ngọc là một gốc linh dược, nhìn lên tới có giá trị không nhỏ, nhưng hắn muốn là Chiêu Hồn Đăng.

Oa

Hai tỷ muội đã bị kinh động, Viêm Lưu Tinh sợ hãi thán phục nói ra: "Công tử, ngươi ngộ tính cao như vậy? Ngắn như vậy thời gian thì tìm hiểu một cái cột đá?"

Giang Hàn ngượng ngùng cười cười, hắn không phải ngộ tính cao, mà là có một kiện dị bảo thôi.

Hắn không nói nhảm, đi tới cái thứ Hai dưới cột đá, tiếp tục tham ngộ.

Hắn lĩnh hội tốc độ vô cùng biến thái, dường như cách mỗi một hai ngày có thể lĩnh hội một cái cột đá, không gian hệ đạo vận tốc độ lĩnh hội sẽ mau một chút, hồn hệ sẽ chậm một chút.

Bởi vì hắn thân mình tại thời không pháp tắc phương diện thành tựu rất mạnh, rất nhiều đạo lý là một ngộ liền rõ ràng, hồn hệ tương đối phức tạp không lưu loát, bắt đầu tìm hiểu đến sẽ chậm một chút.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy ngộ tính cũng không tệ, với lại hai tỷ muội cũng học Phân Hồn Thuật, có thể đem linh hồn phân ra thành ba phần, như vậy năng lẫn nhau xác minh thôi diễn, hiệu suất sẽ cao rất nhiều.

Mười ngày thời gian, hai tỷ muội chia ra tìm hiểu hai cây cột đá, Giang Hàn thì tìm hiểu sáu cái cột đá .

Đồng thời ba người còn đang ở một bên hấp thu đại đạo chi lực, nơi này như thế nồng đậm đại đạo chi lực không hấp thu đáng tiếc.

Giang Hàn hấp thu hàng loạt đại đạo chi lực cũng chứa đựng vào bí tàng bên trong, hiện tại hắn không có thời gian đi cấu trúc thần đàn.

Ba người cộng lại đã tìm hiểu mười cái cột đá  ba người đạt được không ít bảo vật cùng linh dược, kém nhất đều là Thượng Phẩm linh khí.

Siêu Phẩm linh khí binh khí chiến giáp đạt được năm kiện, Thiên Yêu Đại Đế bảo tàng quả nhiên nhiều đến dọa người.

Nhường Giang Hàn buồn bực là, mười cái bảo vật chính là không có Chiêu Hồn Đăng, còn lại hồn hệ cùng không gian hệ cột đá chỉ còn lại sáu cái  nếu còn không có, vậy liền khó làm.

Tiếp tục tham ngộ!

Lại qua năm ngày, cuối cùng một cái cột đá phát sáng lên, tiếp lấy một thanh kiếm bay ra, kiếm này là Siêu Phẩm linh khí, nhìn xem bề ngoài liền biết rất mạnh.

Giang Hàn đôi mắt lại ảm đạm xuống dưới, bọn hắn chọn lựa ra tới tất cả cột đá cũng lĩnh hội xong rồi, không hề có Chiêu Hồn Đăng!

Còn lại cột đá còn có rất nhiều, vấn đề là đi vào thời gian đã qua đã hơn hai tháng, còn có hai mươi lăm ngày muốn dịch chuyển đi ra.

Hắn cho dù một thiên lĩnh hội một cái, cũng chỉ có hai mươi lăm căn, tính cả hai tỷ muội đoán chừng chỉ có hơn ba mươi căn, không thể nào đem toàn bộ cột đá lĩnh hội xong.

Bước vào thánh điện, có thể không vẻn vẹn là vì lĩnh hội những thứ này đạo vận, càng quan trọng chính là lĩnh hội Thiên Yêu Đại Đế lưu lại quy tắc chi vận, đó mới là đồ tốt.

Nếu đem thời gian đều đặt ở những thứ này đạo vận bên trên, chẳng phải là bạo điễn thiên vật?

"Các ngươi khác tìm hiểu!"

Giang Hàn đối hai tỷ muội nói ra: "Các ngươi đi lĩnh hội quy tắc chi vận, tăng lên pháp tắc phương diện cảm ngộ, Chiêu Hồn Đăng sự việc ta đến nghĩ biện pháp!"

Viêm Lưu Tinh gật đầu một cái, đi tới một cái góc, cái này góc có nồng đậm quy tắc chi vận, bên trong còn ẩn chứa hỏa hệ pháp tắc đạo vận, thích hợp nhất nàng nhóm tu luyện.

Viêm Lưu Thủy suy nghĩ một lúc, nói ra: "Công tử, thực sự không được ngươi cũng đừng tìm Chiêu Hồn Đăng  tìm hiểu một chút quy tắc chi vận, tăng lên một chút chiến lực. Tốt nhất... Xem xét có thể hay không lĩnh hội một cái siêu viễn cự ly không gian truyền tống đạo pháp!"

"Không gian truyền tống?"

Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó đã hiểu Viêm Lưu Thủy ý nghĩa.

Sau khi ra ngoài lỡ như có Hợp Đạo chặn giết, vậy liền không trông cậy được vào Bắc Thương Vương  chỉ có tự nghĩ biện pháp đào tẩu.

Muốn tại Hợp Đạo truy sát hạ đào tẩu, chỉ có một cách, đó chính là lĩnh hội một cái siêu viễn cự ly không gian truyền tống đạo pháp.

Như vậy Hợp Đạo truy sát lên độ khó cũng sẽ tăng lên rất nhiều, tiếp tục sống khả năng tính sẽ tăng nhiều.

"Quả thực phải nghĩ biện pháp lĩnh hội một cái không gian truyền tống đạo pháp!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, trước đó hắn kỳ thực tìm hiểu một cái không gian truyền tống đạo pháp, chẳng qua dịch chuyển khoảng cách rất ngắn, duy nhất một lần chỉ có thể dịch chuyển năm vạn dặm.

Điểm ấy khoảng cách đối với Hợp Đạo mà nói quá gần quá gần, thoáng qua có thể vượt ngang, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nếu năng một hơi dịch chuyển trăm vạn dặm, vậy coi như xong Hợp Đạo muốn truy sát cũng sẽ rất khó, rốt cuộc Thần Ma Chiến Trường lớn như vậy, Hợp Đạo sẽ không không sao đuổi giết hắn mấy năm a?

"Trước tìm Chiêu Hồn Đăng!"

Giang Hàn ánh mắt chuyển động, tại từng cái trên trụ đá quét tới quét lui, Bắc Thương Vương lần đầu tiên đề xuất hắn làm việc, hắn khẳng định phải nghĩ hết tất cả cách giúp hắn đạt thành. Với lại Chiêu Hồn Đăng còn có thể đem Tư Li hồn phách triệu hồi, này bảo vật đối với hắn rất trọng yếu.

Hắn ở đây từng cái cột đá phụ cận đi khắp, cẩn thận cảm ứng dò xét, xem xét có phải trước đó có bỏ sót.

Đi rồi gần nửa canh giờ, hắn đi tới vương tọa phía dưới cao đài phụ cận, hắn cảm ứng cột đá thời đột nhiên phát hiện trên đài cao cũng có đạo vận, với lại có rất rõ ràng nồng đậm không gian đạo vận.

A

Giang Hàn kinh ngạc nhìn về phía cao đài, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Này trong đài cao sẽ không cũng có bảo vật a? Chiêu Hồn Đăng sẽ không trong cao đài a?.