Chương 1169: Truyền tống đạo pháp là được rồi?

Chương 1169: Truyền tống đạo pháp là được rồi?

Cao đài rất nguy hiểm, không cần bói toán nhắc nhở, Giang Hàn chính mình cũng cảm ứng được.

Trong đài cao có rất cưỡng ép cấm chế, nếu làm loạn Nhập Đạo hậu kỳ đều có thể bị oanh sát, đây chính là Thiên Yêu Đại Đế vương tọa, há lại cho người tùy ý khinh nhờn?

Giang Hàn do dự một phen, hay là chậm rãi hướng cao đài đi đến, khoảng cách mười trượng thời hắn thả ra một con hung thú, nhường hung thú chậm rãi hướng cao đài đi đến.

Hung thú thoải mái đi tới trên đài cao, tại hướng thang đá trên thời điểm ra đi, cao đài đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy phía dưới toát ra một đạo màu trắng Lãnh Hỏa.

Hô

Hỏa diễm cuộn tất cả lên, bao trùm hung thú, sau đó liền không có sau đó!

Cái này hung thú cấp Nhập Đạo bị Lãnh Hỏa bao trùm sau đó, thế mà trong nháy mắt biến thành tro bụi, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, cũng không có lưu lại hài cốt, chỉ còn lại có tro bụi.

"Tê tê ~ "

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, đôi mắt đột nhiên trợn to, đây là cái gì cấm chế? Hay là Thiên Yêu Đại Đế lưu lại hỏa diễm? Bằng không làm sao có khả năng mạnh như vậy?

Hắn nhìn qua cao đài, ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, thậm chí có chút không dám đến gần rồi.

Hắn chần chờ một chút, lại thả ra một con hung thú, sau đó nhường hung thú dưới cao đài  đi tới đi lui.

Cuối cùng xác định dưới đài cao là an toàn  không lên thang đá nên cũng không cần gặp nguy hiểm.

Giang Hàn đem hung thú thu hồi lại, sau đó chậm rãi hướng cao đài đi đến, cuối cùng hắn thành công đến dưới đài cao.

Trạm dưới cao đài  hắn cảm ứng một phen, phát hiện trên đài cao đạo vận rất nhiều, với lại quy tắc chi vận rất nồng đậm.

Nơi này hẳn là Thiên Yêu Đại Đế lâu dài trên vương tọa tu luyện, lưu lại không ít đạo vận.

"Không gian đạo vận có tám chỗ, hồn hệ đạo vận cũng có ba chỗ! Còn có rất nhiều hệ khác đạo vận!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, hắn suy nghĩ một lúc thì dưới cao đài  ngồi xếp bằng, đi trước cảm ứng trên đài cao không gian hệ hồn hệ đạo vận. Xem xét hoàn toàn cảm ngộ, này trong đài cao sẽ hay không có bảo vật bay ra.

Hắn linh hồn phân ra thành ba phần, một bên hấp thu đại đạo chi lực, đi một bên cảm ngộ trên đài cao đạo vận, một phần khác linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh, thôi diễn cảm ngộ đạo vận, như vậy hiệu suất sẽ vô cùng cao.

Không gian hệ đạo vận Giang Hàn cảm ngộ lên rất thông thuận, tám chỗ không gian đạo vận hắn chỉ là hao tốn sáu ngày thì toàn bộ cảm ngộ, còn lại ba chỗ hồn hệ đạo vận hắn hao tốn bốn ngày.

Nhường hắn cảm giác thật đáng tiếc là, cao đài không có bất kỳ cái gì dị động, không hề có bảo vật bay ra.

Nhường hắn có chút ngoài ý muốn là, này đài cao không gian hệ đạo vận lại có liên quan, với lại đúng lúc là không gian truyền tống đạo pháp phương diện .

"Được rồi!"

Giang Hàn từ bỏ, còn có nửa tháng thời gian, hắn không có thời gian chậm trễ, hắn nhất định phải tại trong nửa tháng thôi diễn ra một cái cực xa truyền tống đạo pháp ra đây.

Chiêu Hồn Đăng không lấy được  hắn đã tận lực, đây là chuyện không có cách nào khác.

Hắn thì ngồi xếp bằng dưới cao đài, một bên tiếp tục hấp thu đại đạo chi lực, còn lại đại bộ phận linh hồn toàn bộ bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu toàn lực thôi diễn không gian truyền tống đạo pháp.

Lúc trước hắn thì tìm hiểu một cái truyền tống đạo pháp, hiện tại chỉ là muốn cách đem cái này đạo pháp tăng lên.

Lần này trong chủ điện hắn tìm hiểu không ít không gian đạo vận, đúng không gian pháp tắc cảm ngộ sâu hơn không ít, trong đài cao không gian đạo vận đúng lúc là phương diện này .

Hắn có nhất định nắm chắc đem cái này truyền tống đạo pháp tăng lên, thì nhìn xem năng duy nhất một lần dịch chuyển bao xa .

Tại đây hấp thu đại đạo chi lực quá nhanh  Giang Hàn đoán chừng tại chủ điện hấp thu hơn một tháng, có thể so sánh ngoại tu luyện mười năm  nơi này đại đạo chi lực mức độ đậm đặc so với siêu phẩm bí cảnh đều mạnh hơn gấp mười.

"Chờ ra Thiên Yêu Cung lúc, ta tích lũy đại đạo chi lực đoán chừng đều có thể cấu trúc bốn năm tọa thần đàn!"

Giang Hàn bàn tính toán một cái âm thầm sợ hãi thán phục, nếu hắn năng một mực nơi này tu luyện, không cần quá lâu bế quan cái mấy năm, đoán chừng cảnh giới năng tăng lên Nhập Đạo đỉnh phong đi.

Làm nhưng cảnh giới tăng lên, không có nghĩa là chiến lực tăng lên, không lĩnh hội mạnh đại đạo pháp lời nói, Nhập Đạo đỉnh phong cũng sẽ bị Nhập Đạo trung kỳ thoải mái diệt sát.

"Mặc kệ, toàn lực thôi diễn không gian truyền tống đạo pháp!"

Hắn tĩnh tâm tiếp theo, bắt đầu thôi diễn không gian truyền đạt đạo pháp, chỉ là ba ngày hắn thì có phương hướng.

Với lại hắn cảm giác... Cái phương hướng này tuyệt đối là không có vấn đề!

Sở dĩ nhanh như vậy có phương hướng, một điểm rất trọng yếu là, trên đài cao mấy cái đạo vận chính là không gian truyền tống loại hình, mặc dù đạo vận cũng không hoàn chỉnh, nhưng nhường hắn có chính xác phương hướng.

"Là  không gian truyền tống đạo pháp, không chỉ liên quan đến không gian pháp tắc, còn có thời gian pháp tắc."

"Nếu vẻn vẹn là không gian pháp tắc lời nói, kia dịch chuyển không được bao xa, với lại cần hao phí rất dài thời gian!"

"Muốn dịch chuyển siêu cự ly, còn nhanh chóng hơn dịch chuyển, kia nhất định phải dung nhập thời gian pháp tắc, nhường tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc. Bằng không cho dù năng dịch chuyển trăm vạn dặm, đoán chừng cũng muốn hao phí không ít thời gian..."

Giang Hàn ý nghĩ là tham khảo truyền tống trận ý nghĩ, truyền tống trận là đem không gian hai cái điểm cấu kết, tại trong hư không hình thành một cái thời không thông đạo.

Cái này thời không trong thông đạo tốc độ thời gian trôi qua thật nhanh, cho nên mới năng tại ngắn thời gian bên trong theo một chỗ dịch chuyển đến rất xa một nơi khác.

Cho nên muốn cự ly xa đột nhiên dịch chuyển, vậy thì nhất định phải dựng một cái thời không thông đạo, hắn ở đây thời không trong thông đạo xuyên thẳng qua, ngắn như vậy thời gian có thể vượt ngang siêu khoảng cách xa.

"Không đúng a..."

Giang Hàn đột nhiên phát hiện một vấn đề, truyền tống trận là cấu kết hai cái không gian điểm, muốn dịch chuyển đi một chỗ, bên ấy nhất định phải cũng phải có truyền tống trận. Như vậy hai cái điểm mới có thể nối liền với nhau, mới có thể dựng thời không thông đạo.

Hắn trực tiếp vận dụng đạo pháp dịch chuyển, đó là đơn phương dịch chuyển, không cách nào cấu kết siêu viễn cự ly thời không điểm, vậy như thế nào dựng thời không thông đạo đâu?

"Mặc kệ!"

Giang Hàn càng nghĩ, cuối cùng không quan tâm những chuyện đó,  chỉ cần có thể dịch chuyển siêu viễn cự ly, quản hắn dịch chuyển đi đâu? Năng khống chế khoảng phương hướng đúng rồi là được.

Hắn muốn là đào mệnh, mà không phải xác định vị trí dịch chuyển đi một nơi nào đó, chỉ cần duy nhất một lần năng dịch chuyển ra ngoài trăm vạn dặm, như vậy là đủ rồi.

Hắn quyết định chủ ý, bắt đầu thôi diễn thời không thông đạo, đầu này thời không thông đạo nhất định phải đầy đủ ổn định.

Với lại tạo dựng lên tốc độ nhanh, bên trong tốc độ thời gian trôi qua phải nhanh, như vậy mới có thể tại ngắn thời gian bên trong vượt ngang siêu viễn cự ly thời không.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đang bế quan bên trong là không có thời gian khái niệm, chớp mắt lại là mười mấy ngày trôi qua .

Khoảng cách ra ngoài chỉ có một ngày, tại hôm nay Linh Thi Vũ nàng nhóm cũng theo phân điện trong hiện ra, sau đó cũng tiến nhập chủ điện.

Vì lập tức sắp đi ra ngoài, mọi người chuẩn bị cùng nhau thương nghị dưới, sau khi rời khỏi đây cảnh ngộ các loại tình huống phải làm thế nào ứng đối.

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy ngưng tu luyện, nàng nhóm trong thánh điện bế quan hơn một tháng, cảm giác biết thêm không ít, đều có chút chưa hết thòm thèm, nghĩ nếu có thể ở bên trong nhiều tu luyện một quãng thời gian liền tốt.

Một đám người vây quanh Giang Hàn, nhưng Giang Hàn nhưng không có mở to mắt, mà là vẫn như cũ đang bế quan bên trong.

Viêm Lưu Tinh nhíu mày, đang chuẩn bị vỗ một cái Giang Hàn kinh động hắn, Viêm Lưu Thủy lại khoát tay áo nói: "Công tử năng cảm giác được chúng ta, hắn không có đình chỉ bế quan tự nhiên có đạo lý của hắn, chờ một lát đi!"

Phân Hồn Thuật là Giang Hàn truyền cho nàng nhóm  với lại giờ phút này hắn ở đây hấp thu đại đạo chi lực, nói rõ có một bộ phận linh hồn không có tại chiều sâu bế quan.

Hắn không có mở to mắt, hẳn là đại bộ phận linh hồn cũng tại thôi diễn đạo pháp.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh đại qua nửa ngày  khoảng cách ra ngoài chỉ có hai canh giờ .

Ngay một khắc này, Giang Hàn mở mắt, trong tay hắn sáng lên một đạo thanh quang, sau đó đột nhiên hướng phía trước vung tay lên.

Một cái không gian hắc động xuất hiện, trong lỗ đen lại là một cái thất thải lộng lẫy không gian thông đạo.

"Truyền tống đạo pháp là được rồi?"

Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Lưu Tinh mừng rỡ, nàng nhóm nụ cười trên mặt còn chưa triển khai, lúc này đột nhiên xảy ra dị biến ——.