Chương 1170: Thiên Yêu Cung khí linh

Chương 1170: Thiên Yêu Cung khí linh

Trên đài cao thần văn đột nhiên phát sáng lên, với lại sáng được dọa người, này nhưng làm Viêm Lưu Tinh tỷ muội hù dọa.

Này cao đài thế nhưng kinh khủng dị thường  Giang Hàn trước đó phóng hung thú đi lên, nàng nhóm cũng cảm giác được, kia hung thú trong nháy mắt bị Lãnh Hỏa cho thiêu thành tro tàn.

Lui

Viêm Lưu Thủy quát khẽ lên, kéo lại Giang Hàn hướng về sau mặt thối lui, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Tộc lão giả đi theo lui lại.

Linh Thi Vũ Thất Sát Hầu nàng nhóm không hiểu tình huống, nhưng nhìn thấy hai tỷ muội thần sắc như vậy, sôi nổi đi theo nhanh lùi lại.

Ông

Cao đài càng ngày càng sáng, tiếp lấy vương tọa trên thế mà hiện ra một đôi mắt, mọi người thấy đôi mắt này, toàn bộ không hiểu tim đập nhanh, cảm giác toàn thân lông tơ cũng dựng lên.

"Đây là. . ."

Linh Thi Vũ Viêm Lưu Thủy nàng nhóm toàn thân kéo căng, trong lòng cũng không hiểu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Đôi mắt này chẳng lẽ Thiên Yêu Cung khí linh a? Hoặc là Thiên Yêu Đại Đế lưu lại một sợi tàn hồn?

Giang Hàn cũng bị hù dọa, làm sao lại như vậy đột nhiên xuất hiện một đôi mắt? Với lại cảm giác còn nhìn mình chằm chằm?

Trong tay hắn Cấm Không Thần Thạch có hơi phát sáng lên, một cái tay khác thì chuẩn bị phóng thích Đấu Chuyển Tinh Di, tùy thời chuẩn bị phòng ngự.

Cặp mắt kia sau khi xuất hiện, nhìn chằm chằm vào Giang Hàn, chủ điện nội khí phân đọng lại, mọi người đại khí không dám phun ra, bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trọn vẹn qua năm hơi thời gian, này năm hơi thời gian mọi người cảm giác giống như là qua mấy năm, giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên tại Giang Hàn trong đầu: "Ngươi có bằng lòng hay không lưu tại Thiên Yêu Cung?"

Giang Hàn nhíu mày, đây là cặp mắt kia tại truyền âm? Nghe thanh âm cảm giác không giống như là Thiên Yêu Đại Đế tàn hồn, mà là Thiên Yêu Cung khí linh?

Giang Hàn do dự một phen, khóa chặt cặp mắt kia truyền âm qua: "Lưu lại làm cái gì?"

Rất nhanh âm thanh kia vang lên lần nữa: "Lưu tại ngươi đây có thể kế thừa chủ nhân truyền thừa, về sau toà này Thiên Yêu Cung đều có thể thuộc về ngươi, chẳng qua ngươi cần ở bên trong bế quan trăm năm thời gian."

"Chủ nhân? Truyền thừa?"

Giang Hàn tại lúc này xác định con mắt này chính là Thiên Yêu Cung khí linh, nội tâm hắn tim đập thình thịch.

Kế thừa Thiên Yêu Đại Đế truyền thừa?

Thiên Yêu Đại Đế thế nhưng kia một đời đương thời đệ nhất a, đạt được hắn truyền thừa không được lập tức cất cánh? Hợp Đạo cũng không có vấn đề a?

Chẳng qua nghe phía sau câu nói kia, Giang Hàn giống bị tạt một chậu nước lạnh, tại đây bế quan trăm năm? Trăm năm thời gian năng xảy ra bao nhiêu chuyện?

Lần thứ hai vạn tộc đại chiến lập tức sẽ mở ra, có phải hay không chờ hắn ra ngoài nhân tộc đều không tại? Thân nhân của hắn người yêu bằng hữu cũng chết hết?

Hắn do dự một hơi thời gian, trực tiếp cự tuyệt nói: "Thật có lỗi, ta rất muốn kế thừa Thiên Yêu Đại Đế truyền thừa. Nhưng ta không thể ở bên trong bế quan trăm năm thời gian, cảm tạ đại nhân hảo ý."

"Hừ, ban thưởng ngươi cơ duyên, không trân quý!"

Khí linh hừ lạnh một tiếng truyền âm nói: "Nếu như thế, đó là ngươi vô duyên tiêu thụ. Ừm... Ngươi tìm hiểu chủ nhân đạo pháp Độ Thương Khung, mặc dù chỉ là tại đệ nhất cảnh, nhưng cũng xem là tốt. Ngươi dường như một mực tìm kiếm Chiêu Hồn Đăng? Bản tọa thì ban cho ngươi."

Ông

Âm thanh rơi xuống, trên đài cao sáng lên một đạo ánh sáng, tiếp lấy một chiếc đèn bay ra, bắn thẳng đến Giang Hàn mà đến.

Giang Hàn một phát bắt được, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn vội vàng hướng nhìn vương tọa khom người nói: "Đa tạ đại nhân!"

Khí linh không tiếp tục truyền âm, cặp mắt kia chậm rãi biến mất, đại điện trong đè nén khí tức tan thành mây khói, mọi người như trút được gánh nặng.

Viêm Lưu Tinh tò mò nhìn Giang Hàn trong tay đèn, hỏi: "Công tử, ngươi vừa rồi tại cùng cặp mắt kia truyền âm? Đó là Thiên Yêu Đại Đế tàn hồn hay là khí linh?"

"Là khí linh!"

Giang Hàn thấy mọi người đều hiếu kỳ nhìn qua hắn, hắn giải thích nói: "Ta tìm hiểu một cái đạo pháp, là bị Thiên Yêu Đại Đế lưu lại đạo vận ảnh hưởng, phải cùng Đại Đế nào đó đạo pháp cùng loại."

"Cho nên khí linh chủ động hiện thân, hỏi ta có nguyện ý hay không lưu lại, lưu lại có thể đạt được Thiên Yêu Đại Đế truyền thừa!"

"Cái này. . ."

Trên mặt mọi người lộ ra kinh sợ, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy mắt sáng rực lên, Lưu Ly Hầu ánh mắt lộ ra một tia ghen ghét, chẳng qua lóe lên một cái rồi biến mất, nàng mở miệng dò hỏi: "Giang Hàn, ngươi đáp ứng?"

"Không có!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Muốn đạt được truyền thừa, cần lưu tại này một trăm năm!"

"Một trăm năm a..."

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, Thất Sát Hầu Lưu Ly Quân hầu Linh Thi Vũ cũng cảm giác ý vị tẻ nhạt.

Đối với nàng nhóm mà nói, một trăm năm thời gian quá dài ra, nàng nhóm đều là thiên tài yêu nghiệt, thực chất bên trong đều là tự phụ .

Nàng nhóm cho rằng một trăm năm thời gian nàng nhóm tuyệt đối năng Hợp Đạo, cho dù đạt được Thiên Yêu Đại Đế truyền thừa thì có ý nghĩa gì chứ?

Viêm Tộc Tộc Lão cùng Linh Tộc Tộc Lão, còn có nhân tộc hai cái lão giả đã có chút ít tâm di chuyển.

Bọn hắn tuổi tác cũng rất lớn  thời gian đối với bọn hắn mà nói không tính là cái gì, chết già ở cái này cũng sao cũng được. Nếu có thể được đến truyền thừa Hợp Đạo, vậy bọn hắn ngược lại năng kéo dài thọ nguyên.

Làm nhưng bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, này khí linh có rất cao linh trí. Nó lựa chọn Thiên Yêu Đại Đế truyền nhân, khẳng định là lựa chọn thiếu niên thiên tài, bọn hắn những lão già này khí linh nhìn xem cũng sẽ không nhìn bọn hắn một mắt.

"Thiên Yêu Đại Đế truyền thừa a..."

Tất cả mọi người vẫn là có chút thổn thức, đây chính là kia một đời che đậy một thế tồn tại, thậm chí Thiên Yêu Đại Đế còn có thể vũ hóa đăng tiên .

Giang Hàn đạt được truyền thừa, tại đây bế quan trăm năm, Hợp Đạo khả năng tính sẽ vô cùng cao.

Với lại Giang Hàn có Tiêu Dao Du đạo pháp, một sáng Hợp Đạo sau khi rời khỏi đây chính là nghịch thiên cường giả, nói không chừng có thể giống như Thiên Yêu Đại Đế che đậy một thế, lực áp vạn tộc.

"Công tử, nếu không ngươi lưu lại đi!"

Viêm Lưu Thủy nội tâm khẽ động, mở miệng nói: "Chúng ta bồi tiếp ngươi đang bế quan này, ngươi hiện tại ra ngoài rất nguy hiểm. Tại đây bế quan trăm năm Hợp Đạo sau lại ra ngoài, đoán chừng Hợp Đạo cũng giết không chết ngươi ."

"Nghĩ cái gì đâu?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, mở miệng nói: "Sau trăm tuổi, biển cả Tang Điền, bên ngoài trở thành dạng gì cũng không biết."

"Đến lúc đó nếu nhân tộc... Thậm chí Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc cũng hủy diệt  dù là ta là đương thời đệ nhất, lại có ý nghĩa gì?"

Đúng

Viêm Lưu Tinh nói tiếp: "Tại đây bế quan trăm năm, chúng ta sợ là muốn nghẹn điên rồi. Ra ngoài đi, ta đoán chừng gia gia sẽ đến tiếp chúng ta, sợ cái gì?"

Ừm

Linh Thi Vũ gật đầu nói: "Thất tộc chết rồi nhiều như vậy Nhập Đạo, rất có thể cũng nhận được tin tức, Nhập Đạo một sẽ lưu lại hồn bài."

"Thất tộc một sáng dị động, tộc ta khẳng định sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó hẳn là sẽ liên hệ Nhân tộc Lôi tộc cùng Địa Viêm Vương bọn hắn."

"Làm nhưng..."

Linh Thi Vũ nói thêm: "Chúng ta sau khi rời khỏi đây giống nhau gặp nguy hiểm, thất tộc xuất động Hợp Đạo ở bên ngoài chặn giết khả năng tính rất lớn."

"Cho nên... Sau khi rời khỏi đây, chúng ta muốn thứ nhất thời gian nghĩ biện pháp đào tẩu. Giang Hàn ngươi sau khi rời khỏi đây lập tức bước vào Quảng Hàn Cung rời khỏi, đừng quản chính chúng ta đào tẩu, mục tiêu của bọn hắn khẳng định là ngươi."

Ừm

Giang Hàn gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy nói: "Đến lúc đó các ngươi chớ cùng nhìn ta, ta sau khi rời khỏi đây sẽ một người dịch chuyển rời khỏi, các ngươi cùng Linh Thi Vũ Lôi Kỳ Thất Sát Hầu nàng nhóm cùng nhau."

"Nếu thất tộc xuất động Hợp Đạo, cũng không về phần gây phiền phức cho các ngươi, dù sao cũng là thất tộc Nhập Đạo đều là ta giết!"

Không

Viêm Lưu Tinh lập tức nói ra: "Ta muốn cùng công tử cùng nhau, chết cũng muốn chết cùng một chỗ!"

"Hồ đồ!"

Giang Hàn trừng mắt nói ra: "Ta một người đào tẩu an toàn hơn, việc này ngươi không muốn tham gia vào, nếu không sẽ liên lụy Địa Viêm Giới. Thủy thủy, Thiến Thiến giao cho ngươi!"

Viêm Lưu Thủy tương đối lý trí, nàng suy nghĩ một lúc trầm trọng gật đầu, sau đó thâm tình nhìn qua Giang Hàn nói: "Công tử, ngươi như chiến tử, chúng ta tuyệt đối không sống một mình, vì chúng ta... Ngươi phải sống sót!".