Chương 1171: Nhanh bắt lấy Giang Hàn

Chương 1171: Nhanh bắt lấy Giang Hàn

Linh Thi Vũ đoán không sai!

Linh Tộc là tứ đại tộc, thực lực hùng hậu, tại các tộc kỳ thực cũng có mật thám. Nhất là tại Hoang Tộc Minh Tộc mật thám càng nhiều, còn có một ít là hai tộc cao tầng.

Thất tộc bên kia dị động, bị Linh Tộc thứ nhất thời gian dò xét đến .

Linh tộc tộc vương rất xem trọng, Linh Tú tự mình đi một chuyến Nhân Vương Thành, còn liên hệ Lôi Tộc cùng Địa Viêm Vương.

Tần Quảng Vương phái Sát Lục Vương xuất động, Lôi Tê an bài một cái Hợp Đạo, Địa Viêm Vương thì đích thân đến, hai cái tôn nữ bảo bối tại Thiên Yêu Cung, hắn không nghĩ hai tỷ muội xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Tứ đại Hợp Đạo bí mật dịch chuyển đến rồi Thiên Thần Cứ Điểm, Thiên Thần Vương đã bị kinh động, cùng theo một lúc hướng Thiên Yêu Hải bay tới.

Giờ phút này ngũ đại Hợp Đạo ngay tại Thiên Yêu Hải phụ cận một toà tiểu đảo bên trên, toà này tiểu đảo chính là Bắc Thương Vương ẩn núp đảo.

Bắc Thương Vương thấy Nhân tộc Lôi tộc Linh Tộc Hợp Đạo cũng xuất động, sắc mặt biến được có chút ngưng trọng, dò hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Linh Tú giải thích nói: "Căn cứ chúng ta dò xét thông tin, Hoang Tộc, Minh Tộc, Tu La Tộc, Vô Diện Tộc, Long Tộc, ma tộc, Quỷ Tộc bước vào Thiên Yêu Cung Nhập Đạo dường như chết hết."

"Còn bao gồm Long Tộc thiếu tộc trưởng, Ma Hoàng một cái cháu gái Ma Thanh Thanh, Tu La Tộc thiếu tộc trưởng Nhiễm Thích, Quỷ Tộc thiếu tộc trưởng Quỷ Vực các loại. Thất tộc chấn nộ, xuất động bảy cái Hợp Đạo đã bí mật tiềm phục tại Thiên Yêu Hải!"

Ừm

Bắc Thương Vương nhíu mày, hắn trầm ngâm một lát hỏi: "Là Giang Hàn nàng nhóm làm?"

Linh Tú lắc đầu nói: "Không biết, Thiên Yêu Cung không cách nào truyền lại tình báo ra đây, bên trong rốt cục chuyện gì xảy ra, hiện tại ai cũng không biết."

"Nhưng Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn tới, chúng ta khẳng định phải phòng bọn hắn một tay, tránh bọn hắn đúng Thi Vũ Lưu Tinh Lưu Thủy Giang Hàn Lôi Kỳ bọn hắn động thủ."

Ừm

Bắc Thương Vương khẽ gật đầu, bọn hắn lục đại Hợp Đạo, Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Linh Tú chiến lực còn mạnh như thế, hắn không sợ hãi.

Sáu đánh thất hắn có nắm chắc có thể thắng, nếu tử chiến lời nói, hắn còn cảm giác năng lưu lại mấy cái Hợp Đạo.

Địa Viêm Vương thấy Bắc Thương Vương trên người sát khí tràn ngập, mở miệng nói: "Chúng ta chỉ là tới đón người, Sát Lục Vương Bắc Thương Vương, nếu không đến không phải bất đắc dĩ chúng ta không nên động thủ, bằng không thế cuộc dễ không có thể khống chế!"

Linh Tú gật đầu nói: "Đúng vậy, tộc ta tộc vương trước khi đến cũng bàn giao  năng không dậy nổi xung đột không muốn xung đột. Nếu thực sự không được dậy rồi xung đột, tận lực không nên giết người, nhất là Hoang Diệp cùng Minh Dục hai vị Hợp Đạo không thể giết!"

Bắc Thương Vương trên người sát ý dần dần tiêu tán, hắn gật đầu một cái không nói gì, Sát Lục Vương vuốt cằm nói: "Tần Quảng Vương trước khi đến cũng đã nói, tận lực khắc chế đi. Đem người tiếp đi là được rồi, năng không xung đột không muốn xung đột!"

Chúng cường giả ánh mắt cũng nhìn về phía Thiên Yêu Hải bên ấy, bên ấy to lớn xoáy nước vẫn còn, Thiên Yêu Cung cũng lơ lửng trên xoáy nước.

Chẳng qua Hợp Đạo hiện tại cũng không dám quá khứ, vì Thiên Yêu Cung có khí linh, nếu cảm ứng được Hợp Đạo khí tức sẽ trốn vào hư không.

Bên trong võ giả lập tức sẽ hiện ra, hiện tại bọn hắn quá khứ, như Thiên Yêu Cung trốn vào hư không, sợ là toàn bộ võ giả đều muốn khốn trong Thiên Yêu Cung.

Nếu Thiên Yêu Cung mấy ngàn năm sau lại hiện thế, bên trong tất cả võ giả cũng phải chết già ở bên trong.

Thời gian từ từ trôi qua, chúng cường giả ánh mắt mặc dù nhìn về phía bên ấy, nhưng vẫn đang âm thầm cảm ứng, muốn dò la xem thất tộc Hợp Đạo vị trí.

Đáng tiếc thất tộc Hợp Đạo ẩn núp rất sâu, nàng nhóm một thẳng không cảm ứng được.

"Hơn một trăm cái Nhập Đạo chết rồi? Chết như thế nào? Không phải là Giang Hàn làm chết a? Giang Hàn vừa mới Nhập Đạo, không có mạnh như vậy a?"

Bắc Thương Vương thì tại âm thầm kinh nghi, hắn càng nghĩ, cảm thấy khả năng không lớn.

Giang Hàn bọn hắn có thể còn sống cũng không tệ rồi, thất tộc hơn một trăm cái Nhập Đạo, khẳng định là xông Giang Hàn mà đi .

"Kia Giang Hàn hẳn là không cơ hội lấy tới Chiêu Hồn Đăng?"

Bắc Thương Vương khe khẽ thở dài, đôi mắt trở nên ảm đạm.

Không lấy được Chiêu Hồn Đăng, vậy liền không có cơ hội triệu hoán nàng thê tử tàn hồn, tự nhiên cũng liền không có hy vọng sống lại.

Ông

Ngay tại Bắc Thương Vương trầm tư lúc, xa xa Thiên Yêu Cung đột nhiên quang mang đại thịnh, Thiên Yêu Cung phụ cận không gian kịch liệt sóng gió nổi lên, phía dưới xoáy nước nhấc lên thao thiên cự lãng, trên chín tầng trời Phong Lôi mãnh liệt.

"Hiện ra, đi!"

Linh Tú xem xét, thân thể bay lên trời, Địa Viêm Vương bọn hắn cũng không che giấu, hướng xoáy nước bên ấy bay đi.

"Hưu hưu hưu!"

Thất đạo thân ảnh nhanh hơn các nàng, với lại này thất đạo thân ảnh là theo trong biển bay ra  một hơi thời gian không đến ra hiện tại Thiên Yêu Cung phụ cận.

Ông

Thiên Yêu Cung quang mang lấp lánh, không gian kịch liệt ba động, sau đó từng cái thân ảnh đột nhiên ra hiện tại giữa không trung.

Rất nhiều võ giả vừa ra tới liền bị thất tộc hơi thở của Hợp Đạo hù dọa, toàn bộ bị trấn áp xuống dưới, hướng xuống mặt trong biển rộng xoáy nước rơi đi.

Ông

Minh Tộc một cái Hợp Đạo trong tay quyền trượng sáng lên, tiếp lấy mấy đầu cốt long mang theo già nua hung lệ khí tức xé Phá Hư không mà ra, hướng Địa Viêm Vương Sát Lục Vương bọn hắn gào thét mà đến.

"Hưu hưu hưu!"

Ma tộc Long Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc năm tộc Hợp Đạo xếp thành một hàng, chắn Linh Tú tiền phương của các nàng .

Toàn bộ trong tay cường giả cũng lấy ra binh khí, bày ra một bộ một lời không hợp, thì ra tay đánh nhau tư thế.

"Minh Dục, các ngươi muốn làm gì?"

Địa Viêm Vương trầm hống một tiếng, hắn một tay hướng phía trước vỗ, một đạo hỏa diễm gào thét mà ra, hỏa diễm nhanh chóng tại giữa không trung ngưng tụ thành một cây hỏa màu đỏ trường thương, đâm thẳng một cái cốt long mà đi.

Oanh

Hỏa màu đỏ trường thương cùng cốt long đụng vào nhau, trường thương nổ tung, cốt long cũng bị nổ chia năm xẻ bảy.

Khắp thiên hỏa diễm quét sạch mà ra, phụ cận nhiệt độ đột nhiên thăng, phía dưới vô số nước biển bị bốc hơi, sương trắng cuồn cuộn mà lên, che khuất bầu trời.

"Ong Ong Ong ~ "

Bên ấy Thiên Yêu Cung còn đang ở không ngừng dịch chuyển ra võ giả, rất nhanh liền dịch chuyển ra đây mấy vạn. Phía trước dịch chuyển đều là Khuy Đạo Cảnh, đoán chừng dịch chuyển ra tới là tầng thứ nhất bí cảnh võ giả.

Những thứ này võ giả sau khi ra ngoài, phát hiện bên ngoài Thiên Yêu Cung thế mà đến rồi mười cái Hợp Đạo, những thứ này Hợp Đạo khí thế toàn thịnh, bọn hắn toàn bộ bị trấn áp, cũng rơi vào phía dưới trong nước xoáy.

Địa Viêm Vương tiện tay một kích, đem Minh Dục chào hỏi ra tới cốt long nổ nát vụn một cái.

Minh Dục lại mảy may không xem ra gì, hắn lạnh giọng nói ra: "Địa Viêm Vương, an tâm chớ vội, chúng ta mấy tộc có hơn một trăm cái Nhập Đạo chiến tử ở bên trong, chúng ta cần điều tra hiểu rõ, tra tìm hung thủ. Các ngươi đừng tới đây, bằng không đừng trách chúng ta vô lễ!"

Xoạt

Phụ cận trên đảo có rất nhiều võ giả, các tộc cũng có, có rất nhiều cũng là tới đón tộc nhân  còn có một ít là đến xem náo nhiệt, phụ cận giao diện cường giả nhiều hơn nữa.

Nghe được Minh Dục lời nói, phụ cận võ giả cũng nổ, hơn một trăm cái Nhập Đạo chết ở bên trong? Bên trong chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại là Thiên Yêu Cung khí linh đại khai sát giới?

Địa Viêm Vương nghe xong lời này khó chịu, hắn hừ lạnh nói: "Các ngươi tra các ngươi, cản con đường của chúng ta làm cái gì? Bản vương tới đón ta hai cái cháu gái, tránh ra, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hoang Diệp đứng chắp tay, hắn quay đầu ánh mắt nhìn về phía Địa Viêm Vương, độc nhãn trong hàn quang lấp lánh, hắn cười lạnh nói ra: "Ngươi Địa Viêm nhất tộc muốn cùng chúng ta thất tộc khai chiến? Hay là ngươi là đại biểu Viêm Kim nhất tộc? Chuyện hôm nay tình không tra rõ ràng, ai cũng không thể đi!"

Ông

Đúng lúc này, Thiên Yêu Cung chấn động, tiếp lấy Giang Hàn bọn hắn toàn bộ bị dịch chuyển ra đây.

Cùng Giang Hàn cùng nhau dịch chuyển ra tới còn có Vũ Phi Phi, Viêm Tịch nàng nhóm, các tộc Nhập Đạo cũng cùng nhau dịch chuyển hiện ra.

Ây

Các tộc Nhập Đạo sau khi ra ngoài nhìn thấy bên ngoài nhiều như vậy Hợp Đạo, cũng đều bị hù dọa .

Linh Thi Vũ Giang Hàn Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Lôi Kỳ nàng nhóm sắc mặt đại biến, nàng nhóm lo lắng nhất, tình huống đã xảy ra, thất tộc Hợp Đạo đến rồi!

"Diệp Thánh Tôn, dục Thánh Tôn!"

Một cái Cốt Tộc Nhập Đạo tại lúc này đột nhiên quát to lên: "Nhanh bắt lấy Giang Hàn, Tà thiếu cùng cáp thiếu đều bị hắn bắt. Các ngươi thất tộc hơn một trăm cái Nhập Đạo, tất cả đều là Giang Hàn giết!".