Chương 1172: Hảo tiểu tử, làm tốt lắm!

Chương 1172: Hảo tiểu tử, làm tốt lắm!

"Cái gì?"

Nghe được Cốt Tộc Nhập Đạo lời nói, phụ cận lập tức một mảnh xôn xao, ngay cả Bắc Thương Vương Sát Lục Vương Địa Viêm Vương Linh Tú nàng nhóm cũng ngây ngẩn cả người, hơn một trăm cái Nhập Đạo đều là Giang Hàn giết? Cái này làm sao có khả năng?

Giang Hàn bước vào Thiên Yêu Cung máy tháng Hợp Đạo sao?

"Giang Hàn, chết —— "

Hoang Diệp trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể như một con Thương Ưng hướng Giang Hàn quét sạch mà đi.

Minh Dục bọn hắn thì toàn bộ phóng thích các loại đạo pháp, chuẩn bị chống cự Địa Viêm Vương nàng nhóm nghĩ cách cứu viện.

Ông

Một cỗ kinh khủng sát cơ bao phủ chính mình, Giang Hàn lập tức cảm giác khắp cả người phát lạnh, toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng.

Hoang Diệp khoảng cách Giang Hàn cũng không xa, nhiều nhất một hơi thời gian có thể đến. Sống chết trước mắt hắn phản ứng rất nhanh, hắn không có phóng thích thần thông đạo pháp, cũng không có sử dụng Cấm Không Thần Thạch, hắn lựa chọn thúc đẩy Thiên Thú Đỉnh.

"Ngao ngao ~ "

Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, tiếp lấy mười mấy con hung thú hống mà ra, hướng Hoang Diệp gào thét mà đi.

Tiếp lấy Giang Hàn một cái tay khác Cấm Không Thần Thạch phát sáng lên, trước mặt hắn ngưng tụ ra một mặt khí tường.

"Xuy xuy ~ "

Tại hung thú thả ra một khắc này, Hoang Diệp không có tiếp tục bay lượn mà đến, mà là phát động công kích.

Trong tay hắn xuất hiện một cái chiến đao, Nhất Đao đối Giang Hàn bổ tới, một đạo tuyết trắng Đao Quang xuất hiện, hoa phá trường không mà đi.

Ánh đao lướt qua chỗ, không gian trực tiếp bị xé nứt, Đao Quang trên uy áp cực kỳ khủng bố, nhường cách đó không xa Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Linh Thi Vũ nàng nhóm linh hồn kịch chấn.

Một đạo vô hình ba động quét sạch mà ra, phụ cận tất cả võ giả đều bị tung bay ra ngoài.

Ầm

Đao Quang bổ vào mấy cái hung thú bên trên, kia mấy cái cường đại hung thú giống bùn làm giống nhau, trong nháy mắt bị đánh thành huyết vụ, hai bên hung thú cũng đều bị tung bay ra ngoài.

Oanh

Giang Hàn vận dụng Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường, bị Đao Quang bổ trúng, một đạo kinh thiên nổ tung vang lên, khí tường ầm vang nổ tung, bị Nhất Đao bổ ra.

Đao mang quang mang trở nên yếu đi mấy phần, tiếp tục hướng phía trước Phương Phi đi, chẳng qua đao mang tại bổ trúng khí tường thời dừng lại nửa hơi thời gian.

Này nửa hơi thời gian là có thể cứu mạng !

Giang Hàn ngưng tụ khí tường về sau, thứ nhất thời gian thả ra Tiêu Dao Du, thân thể hắn biến mất ngay tại chỗ.

Xùy

Đao mang gào thét mà đi, những nơi đi qua không gian đều bị xé rách, nhưng Giang Hàn thân hình đã biến mất tại giữa không trung, đao mang theo lúc trước hắn đứng yên vị trí bay qua, cuối cùng bên trong chém vào trong biển.

Mặt biển lập tức bị đánh ra một đạo to lớn khe rãnh, hai bên sóng biển phóng lên tận trời, đã dẫn phát kinh khủng hải khiếu.

A

Vô số đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, tại đây đạo đao mang bổ ra lúc, Địa Viêm Vương Bắc Thương Vương trong bọn họ lòng đều xoắn.

Bọn hắn cho rằng Giang Hàn sao cũng tránh không khỏi này Nhất Đao, lại không nghĩ rằng Giang Hàn thế mà không sao?

"Cái này. . ."

Minh Dục cùng Quỷ Tộc ma tộc và Hợp Đạo trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, Hoang Diệp công kích thế nhưng vô cùng bá đạo, thế mà sát bất tử một cái Nhập Đạo?

"Tiêu Dao Du!"

Sát Lục Vương đôi mắt phát sáng lên, trên người hắn sát khí ngút trời, trong tay cầm một cái đỏ tươi trường đao, cơ thể gào thét mà đi, đối phía trước Minh Dục phóng đi.

Hưu

Địa Viêm Vương cuồng bạo xuất thủ, hắn ngưng tụ một cái hỏa cầu, hỏa cầu này chỉ có to bằng nắm đấm, bên trong lại ẩn chứa kinh khủng năng lượng.

Hỏa cầu hướng phía trước một đám Hợp Đạo phóng đi, ầm vang nổ tung, đám kia Hợp Đạo vội vàng phòng ngự cùng tránh né, chật vật không chịu nổi.

Sát

Bắc Thương Vương trong mắt đều là sát ý, xách trường thương màu vàng đột nhiên hướng hư không một đâm, với lại hắn mục tiêu công kích hay là Hoang Diệp.

Một thương này đâm rách hư không, trực tiếp ra hiện tại sau lưng Hoang Diệp.

Linh Tú cùng Thiên Thần Vương Lôi Tộc Hợp Đạo đã gia nhập chiến trường, nàng nhóm mục đích rất rõ ràng —— đó chính là cuốn lấy thất tộc Hợp Đạo, cho Giang Hàn Linh Thi Vũ Viêm Lưu Tinh Lôi Kỳ nàng nhóm cơ hội đào tẩu.

Oanh

Hoang Diệp trở tay Nhất Đao, bổ vào Bắc Thương Vương đâm ra trường thương phía trên, hắn nổi giận địa hét lớn: "Giang Hàn đồ ta thất tộc hơn một trăm cái Nhập Đạo, thù này không báo ta thất tộc thề không bỏ qua."

"Hôm nay ai dám ngăn trở, đó chính là cùng ta thất tộc tuyên chiến. Linh Tú, Sát Lục Vương, Địa Viêm Vương, các ngươi nhất định phải hướng ta thất tộc tuyên chiến?"

Minh Dục đánh ra một đạo minh quang chặn Sát Lục Vương công kích, hắn đi theo rống giận: "Linh Tộc nhân tộc Địa Viêm nhất tộc Lôi Tộc, các ngươi dám công kích chúng ta? Các ngươi bốn tộc là muốn cùng chúng ta thất tộc khai chiến sao?"

"Không sai!"

Ma tộc Hợp Đạo rống to: "Hôm nay ai cũng cứu không được Giang Hàn, Giang Hàn phải chết, ai dám ngăn trở đó chính là cùng ta thất tộc là địch!"

Tu La tộc Hợp Đạo đi theo nói ra: "Còn có cái gì tốt nói? Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Linh Tú các ngươi như còn dám động thủ, vậy thì đồng nghĩa với cùng ta thất tộc tuyên chiến!"

Long tộc Hợp Đạo hiển lộ ra bản thể, đó là một cái dài đến mấy trăm trượng hoàng kim cự long, hay là bốn trảo Kim Long.

Hắn gầm hét lên: "Tộc ta Tiểu Long vương bị Giang Hàn giết chết, Giang Hàn phải chết!"

Quỷ Tộc Vô Diện tộc Hợp Đạo một bên chống cự tiến công, một bên phụ họa, thái độ cũng rất rõ ràng. Hôm nay nhất định phải giết chết Giang Hàn, ai dám ngăn trở chính là cùng thất tộc là địch.

Phụ cận rất nhiều vây xem võ giả nhìn qua giữa không trung chiến đấu toàn bộ run lẩy bẩy, rất nhiều võ giả nghĩ thối lui, nhưng đều bị Hợp Đạo cường đại khí tức chấn nhiếp.

Bọn hắn một cử động nhỏ cũng không dám, thậm chí có Khuy Đạo Cảnh võ giả cơ thể cũng thẳng lập không được, nội tâm kéo căng đến cực hạn.

Theo Thiên Yêu Cung dịch chuyển ra tới mấy vạn Khuy Đạo Cảnh, giờ phút này cũng trong xoáy nước. Chúng nó cũng nghĩ chạy trốn rời khỏi, lại đều bị Hợp Đạo uy áp trấn trụ, toàn bộ cũng không động được, chỉ có thể trong xoáy nước nước chảy bèo trôi không ngừng xoay tròn.

"Hôm nay là lần thứ hai vạn tộc đại chiến mở ra ngày sao?"

Rất nhiều võ giả nội tâm hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, hôm nay nhiều như vậy tộc đàn Hợp Đạo tại đây khai chiến, nói không chừng rồi sẽ dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến.

Hôm nay chỉ cần có một ít Hợp Đạo chiến tử, kia cục diện sẽ diễn hóa ra cái dạng gì, ai cũng không được biết.

"Các ngươi thất tộc nghe!"

Đúng lúc này, xa xa một chỗ hải vực phía trên, một bóng người thoáng hiện, hắn quát khẽ lên: "Hơn một trăm cái Nhập Đạo đều là một mình ta giết chết, Hoang Tà cùng Minh Cáp cũng trong tay ta. Việc này ta Giang Hàn một người phụ trách, các ngươi muốn giết liền đến giết ta, cùng nhân tộc Linh Tộc Lôi Tộc không quan hệ."

Nói xong Giang Hàn thúc đẩy Cấm Không Thần Thạch, tại phía trước ngưng tụ một mặt khí tường.

Sau đó một cái tay khác sáng lên một đạo ánh sáng, một cái không gian hắc động xuất hiện, trong lỗ đen thất thải lộng lẫy, như là một cái đường hầm thời không.

Hưu

Hắn không chần chờ, thân thể chui vào không gian hắc động, biến mất tại đường hầm thời không bên trong, hắc động trong nháy mắt biến mất, không gian khôi phục lại bình tĩnh.

Xoẹt

Giang Hàn hiện thân một khắc này, Quỷ tộc Hợp Đạo lập tức hướng trong hư không bắt một trảo.

Một trảo này tốc độ nhanh đến dọa người, thoải mái bẻ vụn Cấm Không Thần Thạch ngưng tụ khí tường. Đáng tiếc và một trảo này bay đi lúc, Giang Hàn đã biến mất trong đường hầm thời không.

Ây

Mọi người thấy đường hầm thời không một khắc này, toàn bộ cũng ngây ngẩn cả người, Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Linh Tú Bắc Thương Vương nàng nhóm đôi mắt sáng lên.

Nàng nhóm cũng nhìn ra này đường hầm thời không bất phàm, đây là dịch chuyển siêu cự ly thông đạo.

Nàng nhóm đều là Hợp Đạo, đối với thiên địa cảm giác lực cường đại dị thường.

Giang Hàn trước đó phóng thích Tiêu Dao Du, cùng phụ cận thiên địa hòa làm một thể, nàng nhóm tìm không thấy Giang Hàn tung tích, nhưng năng cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn, ngay tại này một mảnh thời không, không hề có đi xa.

Hiện tại bọn hắn cũng không cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn  điều này nói rõ cái gì?

Nói Minh Giang lạnh đã vận dụng siêu cấp cường đại truyền tống đạo pháp, dịch chuyển đi khoảng cách rất xa bên ngoài. Khoảng cách này ít nhất là mấy chục vạn dặm bên ngoài, bằng không bọn hắn đồng dạng năng mơ hồ cảm ứng được .

"Hảo tiểu tử, làm tốt lắm!"

Địa Viêm Vương cùng Linh Tú liếc nhau, nàng nhóm cũng như trút được gánh nặng.

Chỉ cần Giang Hàn trốn, sự tình khác liền dễ nói .

Giang Hàn nếu là đi không được, vậy hôm nay rất có thể phải chết mấy cái Hợp Đạo, cũng có khả năng dẫn tới lần thứ hai vạn tộc đại chiến trước thời gian bộc phát..