Chương 1173: Dẫn hắn hồi Bắc Thương Giới

Chương 1173: Dẫn hắn hồi Bắc Thương Giới

"Không gian truyền tống đạo pháp?"

Hoang Diệp Minh Dục và Hợp Đạo cũng cảm ứng được Giang Hàn khí tức biến mất, toàn bộ sắc mặt trở nên rất khó coi.

Bọn hắn tới đây mục đích chỉ có một, đó chính là tra ra hơn một trăm cái Nhập Đạo là như thế nào chết. Nếu như là võ giả giết chết, vậy liền giết cái này võ giả thay kia hơn một trăm cái Nhập Đạo báo thù.

Cốt Tộc Nhập Đạo gọi hàng, còn có Giang Hàn nói chuyện, xác nhận này hơn một trăm cái Nhập Đạo đều là Giang Hàn giết chết.

Vậy bọn hắn nhất định phải giết Giang Hàn, thay kia hơn một trăm cái Nhập Đạo báo thù.

Hiện tại Giang Hàn trốn, với lại cảm giác dịch chuyển khoảng cách rất xa, bọn hắn là đuổi còn là lưu?

Lưu lại, cùng Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Linh Tú nàng nhóm tiếp tục mở chiến? Đem lửa giận phát tiết tại Địa Viêm Vương Linh Tú trên người các nàng?

Vấn đề là Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Linh Tú Bắc Thương Vương chiến lực cũng rất khủng bố, bọn hắn bảy cái đánh sáu cái không nhất định đánh thắng được đi.

Đem Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Linh Thi Vũ Lôi Kỳ giết, hoặc bắt?

Ý nghĩa cũng không lớn, ngược lại sẽ triệt để làm tức giận Địa Viêm Vương Linh Tú bọn hắn, hôm nay nói không chừng mấy người bọn hắn sẽ lưu tại này.

Quan trọng nhất là, dựa theo Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng chiến lược, bọn hắn còn cần chinh phục một ít tiểu tộc, tăng cường thực lực, cuối cùng mới cùng Linh Tộc nhân tộc trở mặt.

Hiện tại trước thời gian dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến, hai tộc có phải không nguyện ý.

Ngoài ra...

Giang Hàn vừa mới thả ra mười mấy con hung thú, những thứ này hung thú cảm giác bị Giang Hàn khống chế?

Giang Hàn năng thuần hóa hung thú?

Hoang Diệp cùng Minh Dục mơ hồ đoán được kia hơn một trăm cái Nhập Đạo chết đi nguyên nhân, điều này cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác.

Nếu Giang Hàn có thể không ngừng thuần hóa hung thú, kia thoải mái năng tổ chức lên một chi hung thú đại quân, đến lúc đó nhân tộc Linh Tộc đem năng thực lực tăng nhiều.

Cho nên hiện tại truy Sát Giang lạnh, là chuyện khẩn yếu nhất!

Đất đèn ánh lửa trong lúc đó, hoang dã cùng Minh Dục liếc nhau một cái, cũng quyết định được chủ ý.

Hoang Diệp quát khẽ nói: "Đuổi theo, cho dù Giang Hàn chạy trốn tới Tử Thần Cấm Địa, bản tọa cũng thề giết hắn!"

"Truy Sát Giang lạnh!"

Minh Dục trầm hống một tiếng, hắn một hơi triệu gọi mười mấy con cường đại thi thú, hướng Linh Tú bọn hắn gào thét mà đi, sau đó hắn nhanh chóng hướng xa xa bay lượn mà đi.

Hoang Diệp cùng Minh Dục đuổi theo Sát Giang rét lạnh, còn lại năm tộc Hợp Đạo tự nhiên không thể nào dừng lại, sôi nổi phóng thích mạnh đại đạo pháp, bức lui Địa Viêm Vương bọn hắn, đi theo Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn bay đi.

Hưu

Bắc Thương Vương xách trường thương, thân hình như điện, hướng thất tộc Hợp Đạo đuổi theo, Linh Tú vội vàng truyền âm nói: "Bắc Thương Vương quay về, đừng đuổi theo!"

Sát Lục Vương cũng quát khẽ một tiếng: "Bắc Thương đừng đuổi theo!"

Bắc Thương Vương do dự một phen, thân hình ngồi xổm ngay tại chỗ.

Hắn suy nghĩ một lúc, bắn ngược mà quay về, sắc mặt âm trầm nói ra: "Giang Hàn dịch chuyển không được bao xa, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, các ngươi muốn trơ mắt nhìn hắn chết?"

"Hắn tạm thời không chết được!"

Địa Viêm Vương nói ra: "Cái kia truyền tống đạo pháp rất mạnh, ta nhìn xem không gian ba động, duy nhất một lần đoán chừng năng dịch chuyển ra ngoài trăm vạn dặm, chỉ bằng Hoang Diệp mấy cái ngắn thời gian đuổi không kịp !"

Đúng

Sát Lục Vương gật đầu nói: "Tiểu tử này không chỉ tìm hiểu Tiêu Dao Du, còn tìm hiểu một cái mạnh mẽ như vậy truyền tống đạo pháp, tạm thời không chết được."

"Chúng ta đuổi theo, rất dễ dàng cùng Hoang Diệp bọn hắn xảy ra xung đột, đến lúc đó sẽ dẫn phát mấy tộc đại chiến."

Hưu

Xa xa Lôi Kỳ Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Linh Thi Vũ nàng nhóm bay tới, một đám người cho chúng Hợp Đạo hành lễ.

Viêm Lưu Thủy trong tay không gian giới sáng lên, lấy ra một chiếc đèn nói ra: "Bắc Thương Vương, đây là Giang Hàn để cho ta giao cho ngài ."

Ông

Bắc Thương Vương nhãn tình sáng lên, nắm lấy Chiêu Hồn Đăng, hắn đôi mắt chuyển động nói ra: "Các ngươi có nhiều cố kỵ như vậy, ta nhưng không có. Ta đi tiếp ứng Giang Hàn, dẫn hắn hồi Bắc Thương Giới!"

Nói xong, Bắc Thương Vương một cước bước ra, trực tiếp tiến nhập trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Gia gia, các ngươi phải nghĩ biện pháp cứu Giang Hàn a!"

Viêm Lưu Tinh bay đến Địa Viêm Vương bên cạnh, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nói ra: "Gia gia, Giang Hàn mà chết  hai ngươi cháu gái muốn trở thành quả phụ..."

"Rời đi trước này lại nói!"

Địa Viêm Vương nhíu mày, sau đó vung tay lên mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cùng Viêm Tộc Nhập Đạo hướng xa xa bay lượn mà đi.

Linh Tú nàng nhóm gật đầu một cái, chia ra mang lên các tộc võ giả đuổi theo Địa Viêm Vương bay mất.

"Hô hô ~ "

Một đám Hợp Đạo đi rồi, phía dưới võ giả lúc này mới như trút được gánh nặng, toàn bộ nhanh chóng chạy trốn mà đi.

Xoáy nước phía trên Thiên Yêu Cung tại lúc này quang mang lấp lánh, sau đó kịch liệt chấn động chậm rãi chìm vào trong nước xoáy, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hai nén nhang sau đó, nguyên bản náo nhiệt phi phàm phụ cận hải vực, một chút trở nên giống như chết yên lặng, giống cái gì cũng không có xảy ra.

Chẳng qua rất nhiều chạy trốn võ giả, trong lòng rất rõ ràng, hôm nay việc này còn chưa xong, tiếp xuống thời gian thất tộc khẳng định sẽ dốc toàn lực truy Sát Giang lạnh.

Nhân tộc Lôi tộc Linh Tộc có thể biết tham gia, một cái không tốt chính là thiên hạ đại loạn, vạn giới lần nữa bắt đầu hỗn chiến.

...

"Sự việc chính là như vậy!"

Thiên Yêu Hải phía đông một toà hải đảo bên trên, Viêm Lưu Thủy sẽ tiến vào Thiên Yêu Cung sau chuyện đã xảy ra, từ đầu chí cuối nói một lần, không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Còn bao gồm Giang Hàn kinh động đến Thiên Yêu Cung khí linh, khí linh ban cho Giang Hàn Chiêu Hồn Đăng sự việc đều nói.

Chúng cường giả sau khi nghe xong cũng mặt mũi tràn đầy thổn thức, nàng nhóm tuyệt đối không ngờ rằng Hoang Tộc Minh Tộc vì kích Sát Giang lạnh, thế mà điều động còn lại năm tộc, tổng cộng hơn một trăm ba mươi cái Nhập Đạo vào trong chặn giết.

Nàng nhóm cũng không ngờ rằng, Giang Hàn thế mà năng thuần hóa hung thú, sử dụng hơn 300 con hung thú đem hơn một trăm cái Nhập Đạo phản sát .

Trong đó còn bao gồm Ngao Đẩu Nhiễm Thích Quỷ Vực bọn hắn, đồng thời còn cầm xuống Minh Cáp cùng Hoang Tà. . .

Hơn một trăm cái Nhập Đạo a, này đừng nói thất tộc, đổi lại nhân tộc Linh Tộc Lôi Tộc đều sẽ thịt đau .

Quan trọng nhất là Giang Hàn cũng quá hung ác  còn đem Ngao Đẩu Nhiễm Thích Quỷ Vực Ma Thanh Thanh nàng nhóm cũng giết đi.

"Thiên Thần Vương!"

Sát Lục Vương sau khi nghe xong, ánh mắt ném nói với Thiên Thần Vương: "Kề bên này là địa bàn của ngươi, ngươi lập tức điều động hàng loạt trinh sát, còn có mai phục tại các tộc nội ứng tản mát, trước đem tình huống xung quanh khống chế, chúng ta tốt tùy thời làm ra ứng đối!"

Tốt

Thiên Thần Vương khẽ gật đầu, hắn đang muốn đưa tin, Linh Tú lại khoát tay nói: "Thiên Thần Vương trước về Thiên Thần Cứ Điểm trấn thủ đi, cũng tốt triệu tập lực lượng dò xét tình huống, ngoài ra đem Thi Vũ Lưu Tinh Lưu Thủy Lôi Kỳ Thất Sát Hầu nàng nhóm mang đi!"

Viêm Lưu Tinh cấp bách, ngay cả vội vàng nói: "Ta không đi, ta muốn cùng các ngươi cùng nhau!"

"Câm miệng!"

Địa Viêm Vương trừng mắt nói ra: "Không biết lớn nhỏ, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Toàn bộ các ngươi cùng Thiên Thần Vương trở về, Giang Hàn chúng ta sẽ nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện."

Địa Viêm Vương nổi giận, Viêm Lưu Tinh không dám nói tiếp nữa, chỉ có thể tủi thân ba mong chờ nhìn Địa Viêm Vương.

Sát Lục Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Ừm, Thiên Thần Vương về trước đi, đồng thời ngươi đem tình huống lập tức truyền cho Tần Quảng Vương. Ngoài ra cho Linh Tộc Lôi Tộc bên ấy truyền lại một phần, nhường các tộc có chuẩn bị tâm lý, lần này nói không chừng có thể thật sự sẽ dẫn phát đại chiến."

Tốt

Thiên Thần Vương lấy ra một toà bảo tháp, bảo tháp xuất hiện một cái cửa lớn, Thất Sát Hầu Lưu Ly Hầu nàng nhóm lập tức bay vào trong tháp.

Linh Thi Vũ hướng Linh Tú nhìn thoáng qua, Linh Tú phất phất tay. Linh Thi Vũ chỉ có thể đi theo bay vào, Lôi Kỳ cùng Lôi Tộc Hợp Đạo truyền âm một câu, đi theo bay vào, cuối cùng là Viêm Lưu Thủy lôi kéo Viêm Lưu Tinh bay vào.

"Ta đi trước!"

Thiên Thần Vương thu hồi bảo tháp, thân thể lóe lên hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại bầu trời xa xăm.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Sát Lục Vương khua tay nói: "Chúng ta đi trước truy Bắc Thương, con hàng này đầu óc toàn cơ bắp, chớ để cho Hoang Diệp bọn hắn giết!".