Chương 1174: Thập Đại Cấm Địa

Chương 1174: Thập Đại Cấm Địa

Một toà đại hồ trên không gian ba động lên, tiếp lấy một thân ảnh từ bên trong bắn ra, Giang Hàn quét mắt một chút phụ cận, cũng không biết dịch chuyển đến đâu rồi.

Phụ cận không hề có thành trì, cũng không có đặc biệt đánh dấu, cho nên hắn không biết truyền tống bao xa.

Hắn tùy ý đánh giá một chút, hắn lần này nên ít nhất vượt ngang mấy chục vạn dặm không gian, vì tại thời không trong thông đạo ghé qua nửa nén hương thời gian, này thời gian cũng không ngắn.

Đi

Hắn không dám dừng lại, lần nữa đánh ra một đạo thanh quang, không gian xuất hiện một cái hắc động, bên trong là một cái bảy màu lộng lẫy thời không thông đạo, hắn lần nữa chui vào.

Nửa nén hương thời gian sau đó, hắn lần nữa từ trong hư không chui ra, phụ cận hay là một mảnh núi hoang, không rõ ràng đến đâu rồi.

Hắn cũng mặc kệ, tiếp tục hướng phía đông vượt ngang hư không mà đi, dù sao khoảng cách Thiên Yêu Hải càng xa càng tốt.

Về phần phía sau phải làm sao, hắn là hồi Bắc Thương Giới vẫn là đi Nhân Vương Thành, hay là đi Địa Viêm Giới. Hắn hiện tại không nghĩ được nhiều như thế, trước trốn được xa xa  né tránh thất tộc Hợp Đạo truy sát lại nói.

Cứ như vậy hắn vượt ngang hư không dịch chuyển, một lát không ngừng nghỉ, một hơi dịch chuyển đã hơn nửa ngày, hắn cũng không biết mình truyền tống bao nhiêu lần, vượt ngang nhiều khoảng cách xa.

Liên tục vượt ngang hư không tinh thần hắn đã rất mệt mỏi, lần này từ trong hư không ra đây, hắn đều có chút bị choáng rồi.

Ông

Hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên vào bên trong đi, Quảng Hàn Cung trong trống rỗng, chỉ có bói toán một cái. Một cái khác thiên điện trong Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Thạch Hâm và chiến nô vẫn còn, còn có một cái bên trong cung điện nhỏ giam giữ Hoang Tà Minh Cáp mấy cái.

Hắn nhường Viêm Lưu Tinh Linh Thi Vũ nàng nhóm cũng ra Quảng Hàn Cung, có phải không nghĩ liên luỵ nàng nhóm, bói toán sở dĩ lưu lại, là bởi vì bói toán mãnh liệt yêu cầu.

Với lại bói toán nguyên khí đại thương, chiến lực mười không còn một, Giang Hàn sợ ra Thiên Yêu Cung bói toán bị trong nháy mắt miểu sát.

Bói toán trông thấy Giang Hàn đi vào, mở ra suy yếu đôi mắt hỏi: "Công tử, tình huống thế nào?"

Giang Hàn nhắm mắt lại ngồi xếp bằng, chậm một hồi mới nói ra: "Chúng ta ra Thiên Yêu Cung, thất tộc đến rồi bảy cái Hợp Đạo, ta giết thất tộc Nhập Đạo bị lộ ra  Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Bắc Thương Vương Linh Tú cũng tại."

"Ta thừa dịp loạn động dùng đạo pháp Độ Thương Khung dịch chuyển đi rồi, hiện tại ta đã dịch chuyển đã hơn nửa ngày, ta cũng không biết đến đâu rồi. Bất quá. . . Thất tộc Hợp Đạo một mực không có đuổi theo, tạm thời hẳn là an toàn !"

Bói toán nghe xong sắc mặt ngưng trọng lên, hắn lấy ra một viên đan dược nuốt vào, sau đó lại lấy ra vài miếng mai rùa xương thú bói toán lên.

Giang Hàn xem xét nhíu mày, nói ra: "Lão bốc, ngươi hiện tại nguyên khí đại thương, cũng đừng bói toán ."

Bói toán cười khổ một tiếng, nói ra: "Công tử nếu là bị giết, lão nô còn có thể sống sao?"

Giang Hàn im lặng, không tiếp tục khuyên nhủ  bói toán tiếp tục bói quẻ, cái kia vài miếng Tiểu Quy xác cùng xương thú phát sáng lên. Trên người bao phủ một loại bán trong suốt quang vụ, nhìn lên tới rất là quỷ dị mê kỳ.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang bói toán mở mắt, hắn ánh mắt càng thêm vô thần, sắc mặt trắng bệch mấy phần, hắn nói ra: "Công tử, của ta quẻ tượng chỉ dẫn, để ngươi một đường nhắm hướng đông phương bắc trốn, bên ấy có một cái đường sống!"

"Đường sống?"

Giang Hàn lấy ra 🗺Đại Bản Đồ🗺 nhìn lướt qua, nhíu mày nói ra: "Đông phía bắc cũng không có gì a, Thiên Thần Cứ Điểm tại phía đông, đông phương bắc hướng có là có mười mấy cái cứ điểm. Trên bản đồ chia ra trên cơ bản là Dực Tộc, yêu tộc cùng man tộc cứ điểm, còn có một số tiểu tộc cứ điểm!"

Bói toán nhíu mày, cũng nghĩ không thông, hắn cố hết sức thò đầu một cái, Giang Hàn vội vàng bu lại, đem bản đồ bày ở trước mặt hắn.

Bói toán híp mắt nhìn một chút bản đồ, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại một mảnh đen như mực trên khu vực.

Giang Hàn nhìn thoáng qua, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Lẽ nào đường sống tại vùng này? Nơi này gọi Tử Thần Cấm Địa? Nơi này là làm gì?"

"Thập Đại Cấm Địa của Thần Ma chiến trường một trong!"

Bói toán cau mày giải thích nói: "Thập Đại Cấm Địa, rất nhiều nơi Hợp Đạo vào trong đều phải chết. Tử Thần Cấm Địa tại Thập Đại Cấm Địa bài danh thứ Ba, làm năm man tộc có ba cái Hợp Đạo bước vào chỗ sâu nhất thám hiểm, cái cuối cùng không có ra đây. . ."

Ách

Giang Hàn sững sờ, hắn sờ lên cái mũi nói: "Khủng bố như vậy? Kia đường sống còn đang ở trong cấm địa? Hợp Đạo vào trong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta vào trong không bị chết càng nhanh sao?"

"Lão nô không xác định đường sống ngay tại này!"

Bói toán khẽ lắc đầu nói: "Công tử, ngươi nghỉ ngơi hội, hướng đông phía bắc dịch chuyển đi. Đồng thời ngươi xác định ra vị trí, và nhanh đến Tử Thần Cấm Địa  lão nô lại bói toán một lần."

Được

Giang Hàn lấy ra một ít linh hồn tư bổ linh dược bắt đầu khôi phục, đồng thời khống chế Quảng Hàn Cung sửa đổi phương hướng, nhắm hướng đông phía bắc bay đi.

Hắn phân ra một sợi ý thức, bắt đầu dò xét tình huống bên ngoài, từ đó phán đoán bọn hắn bây giờ tại cái gì khu vực.

Phi hành hơn nửa canh giờ, Giang Hàn linh hồn khôi phục rất nhiều, đoạn đường này đến vậy không có cảnh ngộ thành thị, cho nên hắn không cách nào phán định giờ khắc này ở cái gì khu vực.

Hắn chui ra Quảng Hàn Cung, sau đó tiếp tục sử dụng đạo pháp Độ Thương Khung vượt ngang hư không, hắn một hơi liên tục truyền tống hơn một trăm lần, cuối cùng phát hiện phụ cận võ giả, còn có một toà thành trì nhỏ.

Hắn vận dụng Tiêu Dao Du tiềm ẩn tại trong hư không, đồng thời đi dò xét phụ cận thành trì.

"Yêu tộc thành trì!"

Rất nhanh hắn phát hiện nơi này là yêu tộc địa bàn, nơi này là yêu tộc một cái cứ điểm Hắc Yêu Cứ Điểm phạm vi thế lực.

Hắn tìm một chỗ, hiển hiện ra, lấy ra bản đồ nhìn một chút, trong lòng đại khái đã biết .

Hắn tính ra hiện ra, hắn phóng thích một lần đạo pháp Độ Thương Khung, hẳn là có thể vượt ngang khoảng trăm vạn dặm.

Khoảng cách này rất xa, Hợp Đạo chỉ dựa vào phi hành muốn thoải mái đuổi giết hắn, căn bản không thể nào.

Trừ phi có đặc thù truy tung đạo pháp, cùng với cũng có thể vượt ngang hư không cường giả Hợp Đạo, mới có thể khóa chặt hắn vị trí, một đường truy tung.

Tiếp tục vượt ngang hư không, lần này hắn tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, một hơi vượt ngang hư không mấy trăm lần, mãi đến khi tinh thần mỏi mệt gánh không được  hắn mới ngừng lại được.

Hắn mệt mỏi không được, hắn tìm một chỗ sơn mạch, sau đó bước vào Quảng Hàn Cung, khống chế thu nhỏ, chui vào một cái ngọn đồi nhỏ trong động.

"Thạch Vẫn, Nguyệt Hằng, các ngươi ở bên ngoài giám thị, nếu có cường giả tới gần, thứ nhất thời gian công kích Quảng Hàn Cung!"

Giang Hàn đem Thạch Vẫn Nguyệt Hằng thả ra, ở bên ngoài đề phòng.

Sau đó hắn không quan tâm  nuốt mấy cái đan dược trong Quảng Hàn Cung ngã đầu thì ngủ. Hắn hồn lực tiêu hao quá nhiều, gánh không được  nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt khôi phục.

...

Giang Hàn chìm vào giấc ngủ  vạn giới giờ phút này lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Hơn một ngày thời gian, Thiên Yêu Cung trong chuyện đã xảy ra đã khuếch tán ra .

Chủ yếu là việc này ảnh hưởng quá lớn, một cái không tốt rồi sẽ dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến, các tộc cũng phi thường trọng thị, các loại thông tin thứ nhất thời gian thì truyền ra.

Thất tộc hơn một trăm ba mươi Nhập Đạo, trong Thiên Yêu Cung bị Giang Hàn một người giết chết, Giang Hàn năng thuần phục hung thú cấp Nhập Đạo, còn tìm hiểu Tiêu Dao Du, cùng với một loại siêu viễn cự ly truyền tống đạo pháp.

Hiện tại Giang Hàn đang lẩn trốn, Hoang Diệp mang theo sáu cái Hợp Đạo đang đuổi giết hắn.

Ngoài ra Địa Viêm Vương Bắc Thương Vương Linh Tú Sát Lục Vương nàng nhóm theo đuôi phía sau, nàng nhóm nghĩ nghĩ cách cứu viện Giang Hàn, hai bên rất có thể sẽ bộc phát xung đột.

Sau nửa canh giờ, một đạo thông cáo tại Tinh Vẫn Thành phát ra, nhường việc này triệt để nổ, tình thế bắt đầu thăng cấp!

Long Tộc Long Hoàng tự mình tuyên bố thông cáo —— Giang Hàn tiêu diệt Long Tộc thiếu tộc trưởng Ngao Đẩu, còn có Long Tộc mấy vị Nhập Đạo cường giả.

Long Tộc hiện đúng Giang Hàn truyền đạt mệnh lệnh tất sát lệnh, bất luận cái gì dám can đảm che chở giúp đỡ ngăn trở hành vi, chính là đúng Long Tộc khiêu khích, đem coi là đúng Long Tộc tuyên chiến!

Dường như thương lượng xong giống nhau, Long Hoàng phát ra thông cáo sau đó, Ma Hoàng, Quỷ Hoàng, Tu La Vương, Vô Diện vương theo sát phía sau tuyên bố thông cáo, nội dung cũng không sai biệt lắm.

Ý nghĩa chỉ có một —— mấy tộc tất Sát Giang lạnh, ai dám che chở Giang Hàn, đó chính là tương đương mấy tộc tuyên chiến!

Hoang Tộc cùng Minh Tộc tạm thời không có động tĩnh, nhưng năm tộc tộc vương cũng tự mình tuyên bố thông báo.

Đây là hướng toàn bộ thiên hạ tuyên bố.

Giang Hàn bọn hắn tất sát, Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc nếu dám tham gia việc này, vậy liền chuẩn bị cùng năm tộc khai chiến đi!.