Chương 1175: Giang Hận Thủy là ai?

Chương 1175: Giang Hận Thủy là ai?

Trong lịch sử thường xuyên có một cái hoặc là hai cái tộc đàn tuyên bố thông cáo, muốn truy sát một cái nào đó võ giả.

Tỉ như năm đó Tiêu Dao Vương, Hoang Tộc cùng Dạ Tộc thì cùng nhau phát ra thông cáo, muốn đuổi giết hắn.

Nhưng cùng lúc có năm cái tộc đàn phát thông cáo muốn truy sát, đồng thời này năm cái tộc đàn đều là vì tộc vương danh nghĩa phát ra, này tại trong lịch sử còn là lần đầu tiên.

Ngoài ra trong lịch sử phát thông cáo truy sát  toàn bộ là Hợp Đạo, Giang Hàn một cái Nhập Đạo bị năm đại tộc quần phát thông cáo truy sát, cái này lại coi như là phá ghi lại!

Còn có, này năm tộc năng vì tộc vương danh nghĩa phát thông cáo, này rõ ràng là đạt được Hoang Tộc cùng Minh Tộc thụ ý.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có phát thông cáo, hẳn là cảm thấy có chút bẽ mặt, nhưng Linh Tộc nhân tộc cùng Lôi Tộc một sáng tham gia, này hai tộc đoán chừng cũng sẽ phát thông cáo.

Theo này trong thông báo đến xem, thất tộc Sát Giang lạnh chi tâm kiên định lạ thường, ai dám ngăn trở, thần cản giết thần, ma cản giết ma!

Giang Hàn lần này triệt để danh chấn thiên hạ  danh khí ở xa rất nhiều nhân tộc cường giả phong vương cấp phía trên.

Thất tộc sở dĩ muốn kiên định như vậy Sát Giang lạnh, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản.

Không vẻn vẹn là vì Giang Hàn giết thất tộc hơn một trăm cái Nhập Đạo, càng mấu chốt là Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du, cùng với —— năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo!

Nhất là thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo, điểm này nhường thất tộc dị thường kiêng kị.

Thần Ma Chiến Trường hung thú cấp Nhập Đạo quá nhiều rồi, cộng lại có mấy vạn nhiều. Nếu Giang Hàn toàn bộ năng thuần hóa, vậy thì đồng nghĩa với dưới trướng có mấy vạn cái cường giả Nhập Đạo cấp.

Đây là một chi sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Đây là một chi đủ để sửa đổi vạn tộc bố cục lực lượng, lực lượng này một sáng bị nhân tộc nắm giữ, nhân tộc lại liên thủ với Linh Tộc, kia nhân tộc Linh Tộc là có thể trấn áp Hoang Tộc cùng Minh Tộc, vấn đỉnh vạn giới .

Cho nên Giang Hàn phải chết, năm tộc tộc vương phát ra thông cáo, nhưng thật ra là ở giữa tiếp phản hồi Hoang Tộc cùng Minh Tộc quyết tâm.

Bất luận cái gì tộc đàn dám can đảm khiêu chiến hai tộc quyết tâm, kia đều sẽ bị phá tan thành từng mảnh.

Thông cáo phát ra sau đó, năm tộc cũng có động tác, năm tộc chia ra xuất động hai tên Hợp Đạo, tổng cộng mười cái Hợp Đạo.

Ngoài ra Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng phân biệt phái ra hai cái Hợp Đạo, tăng thêm Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn, cùng nhau cộng lại chính là hai mươi mốt Hợp Đạo.

Hai mươi mốt Hợp Đạo, chỉ vì truy sát một cái Nhập Đạo, Giang Hàn mặt mũi cũng đủ lớn!

Đồng thời thất tộc còn điều động hàng loạt trinh sát tiến về Thiên Yêu Hải khu vực phụ cận, Minh Tộc xuất động trinh sát nhiều nhất.

Vì Minh Tộc là có thể triệu hoán thi trùng  một cái Minh Tộc có thể phóng thích mấy chục vạn cái thi trùng, có thể theo dõi xung quanh ngàn vạn dặm khu vực.

Thông cáo phát ra sau đó, các tộc cao độ coi trọng, Vẫn Tinh Thành nội đương thiên có vô số truyền tấn pháp trận sáng lên, đem tin tức truyền khắp các tộc. Các tộc cao tầng khẩn cấp tụ tập cùng nhau, độ cao chú ý việc này.

Việc này một cái không tốt có thể trước thời gian dẫn phát lần thứ hai vạn tộc đại chiến, các tộc đều có thể bị cuốn vào, các tộc không thể coi thường.

...

Nhân tộc, tổ giới, Tổ Thần Cung!

Tần Quảng Vương theo Nhân Vương Thành quay về  tổ giới đại bộ phận cường giả phong vương cấp đều tới, khẩn cấp tổ chức hội nghị bàn bạc việc này.

Hội nghị làm cho vô cùng hung, chia làm hai phái.

Một phái chủ trương đem Sát Lục Vương Bắc Thương Vương triệu hồi, nhân tộc không tham dự việc này, tránh cùng thất tộc trực tiếp đối đầu, dẫn phát đại chiến.

Ngoài ra một phái thì phải cầu không tiếc bất cứ giá nào nghĩ cách cứu viện Giang Hàn, vì cứu trở về Giang Hàn, chẳng khác nào có vô số hung thú cấp Nhập Đạo đại quân, đó là nhân tộc nổi lên hy vọng.

"Hy vọng?"

Hắc Lân Vương cười lạnh, nói ra: "Hung thú cấp Nhập Đạo lại nhiều có ý nghĩa gì? Một cái Hợp Đạo thoải mái năng quét ngang hơn ngàn hung thú cấp Nhập Đạo. Dù là Giang Hàn năng thuần hóa hơn ngàn hung thú cấp Nhập Đạo, đúng chân chính đại chiến giúp đỡ lại có bao nhiêu đâu?"

"Nếu như chúng ta hiện tại tham gia, năm tộc lập tức sẽ đối với chúng ta tuyên chiến, Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng sẽ tham gia. Trước đây Hoang Tộc cùng Minh Tộc chỉ là âm thầm đạt thành hiệp định, chia đều thiên hạ, chúng ta bây giờ lại đang buộc liên minh bọn họ!"

"Hoang Tộc cùng Minh Tộc một sáng thật sự liên minh, tăng thêm Hoang Tộc Minh Tộc dưới trướng các tộc, chúng ta cùng Linh Tộc Lôi Tộc có thể chống đỡ? Đến lúc đó chắc chắn hủy diệt!"

"Chúng ta không phải không đồng ý Giang Hàn tiềm lực!"

Trường Nhạc Vương đi theo mở miệng nói: "Đem Giang Hàn cứu trở về, cho hắn một quãng thời gian, là có cơ hội biến thành một cái Tiêu Dao Vương."

"Vấn đề là một cái Tiêu Dao Vương có thể chi phối tộc đàn đại chiến chiến cuộc sao? Huống chi Giang Hàn vừa mới Nhập Đạo không bao lâu, muốn Hợp Đạo ít nhất cần mấy mười năm thời gian đi, hiện tại đi cứu lại lập tức sẽ dẫn phát vạn tộc đại chiến!"

Hắc Lân Vương cùng Trường Nhạc Vương nhường rất nhiều cường giả phong vương cấp trầm mặc. Bọn hắn nói được không phải là không có đạo lý, bọn hắn cũng không đơn thuần là nhằm vào Giang Hàn, sự thực cũng là như thế.

Thanh Trúc Vương thấy chúng cường giả phong vương cấp nét mặt, có chút cấp bách, nàng trầm tư một lát nói ra: "Chư vị, ta muốn cùng các ngươi nói một tin tức, nhưng mời chư vị giữ bí mật. Giang Hàn rất có thể là... Giang Hận Thủy cùng Viêm Thấm nhi tử!"

Xoạt

Thanh Trúc Vương giống một khỏa đá tảng đập vào bình tĩnh trong hồ nước, rất nhiều cường giả phong vương cấp đôi mắt đều là đột nhiên trợn to, vẻ mặt không dám tin, sau đó tỉ mỉ tưởng tượng, dường như lại có đạo lý.

Đông Phương Vương trong mắt tinh mang lóe lên, ánh mắt nhìn về phía Tần Quảng Vương hỏi: "Thật chứ?"

Tần Quảng Vương khẽ vuốt cằm nói: "Có khả năng, với lại khả năng tính rất lớn!"

"Tê tê ~ "

Đạt được Tần Quảng Vương xác định, toàn trường lập tức nổ.

Có thể rất nhiều cường giả phong vương cấp không phải hiểu rất rõ Giang Hận Thủy, Viêm Thấm lại là lừng lẫy nổi danh a.

Viêm Kim nhất tộc tộc vương, Viêm Tộc trong lịch sử biến thái nhất thiên tài, Viêm Tộc nữ Sát Thần.

Mấu chốt là Viêm Thấm là Viêm Kim nhất tộc tộc vương, nếu Giang Hàn thật là con trai của nàng, kia Giang Hàn người bị nhân tộc cùng Viêm Tộc huyết mạch.

Đó là nhân tộc cùng Viêm Tộc mối quan hệ, là có thể để người tộc Viêm Tộc liên minh mấu chốt Nhân vật.

"Không có ý nghĩa!"

Lãnh Kiêu Vương lắc đầu nói: "Giang Hàn thân phận bản vương kỳ thực cũng nhận được thông tin, chẳng qua không hề có quá để ý. Đầu tiên Viêm Thấm hiện tại đả thương nặng, nghe nói đả thương bản nguyên, không có mấy năm thời gian trì hoãn không qua tới."

"Tiếp theo... Giang Hàn nếu là Viêm Thấm cùng Giang Hận Thủy nhi tử, tin tức này một sáng công bố, Viêm Kim nhất tộc khẳng định sẽ động đãng. Rất nhiều Viêm Kim nhất tộc lão gia hỏa có thể biết tạo phản, Viêm Thấm tộc vương địa vị sẽ tràn ngập nguy hiểm."

"Điểm thứ ba, cho dù Viêm Thấm năng áp chế Viêm Kim nhất tộc, Viêm Tử nhất tộc một thẳng nhìn chằm chằm. Chúng ta như cùng Viêm Kim nhất tộc liên minh, Viêm Tử nhất tộc có thể biết chuyển ném Hoang Tộc cùng Minh Tộc, Viêm Lam nhất tộc có thể cũng sẽ làm yêu thiêu thân."

"Viêm Tộc rất cường đại, nhưng Viêm Tộc không thể nhất thống lời nói, đối với cục diện chiến đấu cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại sẽ chế tạo ra rất nhiều phiền phức!"

Lãnh Kiêu Vương lời nói, như một chậu nước lạnh dội xuống, nhường rất nhiều Hợp Đạo theo phấn chấn bên trong bình tĩnh lại.

Lãnh Kiêu Vương nói không sai, một cái hoàn chỉnh Viêm Tộc, Hoang Tộc cũng không dám khinh thường.

Vấn đề là hiện tại Viêm Tộc tam đại hoàng tộc đều mang tâm tư, cũng nghĩ nhất thống Viêm Tộc, cực độ phân liệt. Bọn hắn lẫn nhau kiềm chế, muốn mượn Viêm Tộc lực lượng độ khó cực lớn.

"Giang Hận Thủy là ai?"

Một cái Hợp Đạo hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Nghe các ngươi khẩu khí như là nhân tộc? Nhưng ta sao không có ấn tượng?"

Rất nhiều Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Tần Quảng Vương, hắn trầm mặc một hồi nói ra: "Hắn còn có một cái tên, gọi Giang Thiên Đế!"

"Là hắn?"

Rất nhiều Hợp Đạo ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, Ngỗ Quan Vương cùng Lãnh Kiêu Vương ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

Một cái Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Tần Quảng Vương hỏi: "Đời trước Quỷ Thành Thành Chủ? Cái đó đột nhiên bốc lên ra tới nhân tộc yêu nghiệt? Hắn không phải mất tích vài chục năm sao? Còn sống sót?".