Chương 1176: Không nhượng chút nào!

Chương 1176: Không nhượng chút nào!

Giang Hận Thủy cũng là một cái kỳ nhân, trước đó theo chưa từng nghe nói qua tin tức của hắn, đột nhiên thì quật khởi, đã trở thành Quỷ Thành Thành Chủ.

Quỷ Thành trong lịch sử nhân tộc Thành Chủ số lượng rất ít, chớ nói chi là Giang Hận Thủy biến thành Quỷ Thành Thành Chủ thời hay là Nhập Đạo đỉnh phong, này làm thời tại nhân tộc cao tầng khiến cho rất lớn oanh động.

Nhân tộc cao tầng bên này làm thời còn phái ra Sứ Giả đi thăm viếng Giang Hận Thủy, muốn cùng hắn kéo lôi kéo quan hệ. Giang Hận Thủy phía sau cũng đã tới Nhân Vương Thành, thăm viếng Tần Quảng Vương.

Chỉ là Giang Hận Thủy tại Quỷ Thành đợi thời gian rất ngắn, chẳng qua là khi một năm Thành Chủ, sau đó đột nhiên mất tích, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì tin tức.

Đột nhiên xuất hiện, đột nhiên lại biến mất!

Giang Hận Thủy quá thần bí, các gia tộc đúng hắn tư liệu đều là ít càng thêm ít, cũng chỉ hiểu rõ người này là một cái nghịch thiên yêu nghiệt.

Giang Hàn lại là Giang Thiên Đế cùng Viêm Thấm nhi tử?

Chẳng trách Giang Hàn Thiên phú như thế biến thái, theo một cái tiểu giao diện ra đây, ngắn ngủi mấy năm thời gian thì thanh danh vang dội, vang danh thiên hạ.

Tần Quảng Vương mở miệng nói: "Giang Thiên Đế sự việc bản vương cũng không rõ ràng, hắn có phải còn sống, không được biết."

"Không cần phải để ý đến Giang Thiên Đế sự việc, hiện tại là thảo luận Giang Hàn sự việc. Bản vương phát biểu một chút ý kiến, ta cho rằng... Muốn cứu, không tiếc bất cứ giá nào cứu!"

Này

Tần Quảng Vương dẫn tới rất nhiều cường giả phong vương cấp kinh ngạc, Tần Quảng Vương thế nhưng nhân tộc Thái Đẩu một trong. Mặc dù hắn không phải Bát Đại Gia Tộc  nhưng quyền thế chiến lực cùng lực ảnh hưởng tại nhân tộc là đỉnh tiêm  cùng Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương đặt song song, là nhân tộc tam đại cự đầu!

Kiểu này cự đầu sẽ không tùy tiện phát biểu thái độ, giờ phút này hắn lại lên tiếng, với lại giọng nói vô cùng kiên định, hay là không tiếc bất cứ giá nào cứu.

Rất nhiều cường giả phong vương cấp ánh mắt lập tức nhìn về phía Ngỗ Quan Vương cùng Biện Thành Vương, nghĩ xem xét ánh mắt của bọn hắn.

Ngỗ Quan Vương mặt không biểu tình, Biện Thành Vương lại có chút ngoài ý muốn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Quảng Vương, mở miệng nói: "Lão Tần, triển khai nói một chút!"

Tần Quảng Vương khuôn mặt kiên nghị, một đầu tuyết trắng tóc chải chỉnh chỉnh tề tề, hắn liếc nhìn toàn trường một chút, nói ra: "Ta muốn hỏi hỏi các ngươi, lần thứ hai vạn tộc đại chiến có thể tránh khỏi sao? Chúng ta lui bước nhượng bộ, Hoang Tộc cùng Minh Tộc sẽ đình chỉ chinh phạt nhịp chân sao?"

Tần Quảng Vương hỏi nhường toàn trường trầm mặc, Hắc Lân Vương miệng nhuyễn giật mình, muốn nói hai câu, cuối cùng vẫn trầm mặc.

Tần Quảng Vương tiếp tục nói ra: "Lần thứ hai vạn tộc đại chiến không cách nào tránh khỏi, Hoang Tộc cùng Minh Tộc trù tính nhiều năm, bố cục nhiều năm. Thậm chí ta hoài nghi... Viêm Tộc nội loạn đều là hai tộc âm thầm giở trò quỷ!"

"Cho nên!"

Tần Quảng Vương đột nhiên đứng lên nói ra: "Lần thứ hai vạn tộc đại chiến thế không thể đỡ, không ai ngăn nổi Hoang Tộc cùng Minh Tộc xưng bá vạn giới quyết tâm, như vậy chúng ta nhân tộc nên đi nơi nào?"

"Chúng ta chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là thần phục tại Hoang Tộc hoặc là Minh Tộc phía dưới, kéo dài hơi tàn, vĩnh thế làm nô. Bị Hoang Tộc cùng Minh Tộc thế hệ bóc lột nghiền ép nô dịch, mặc cho giết thịt cá."

"Hoặc là chỉ có thể. . . Tử chiến rốt cục, không nói trấn áp Hoang Tộc cùng Minh Tộc, ít nhất cũng phải đem hai tộc đánh đau đánh đau nhức. Là Nhân tộc ta đời sau đánh xuống một cái tươi sáng càn khôn, một cái vạn thế Thái Bình!"

Tần Quảng Vương nói đến đây dừng một chút, toàn trường rất nhiều Hợp Đạo cũng nhận đồng gật đầu một cái.

Tần Quảng Vương không hề có dựa vào chính mình uy quyền áp chế mọi người, hắn nói chuyện cũng là rất có đạo lý .

"Cho nên..."

Tần Quảng Vương tiếp tục nói ra: "Tất nhiên không cách nào tránh khỏi, kia sớm một chút khai chiến cùng trễ một điểm khai chiến khác nhau ở chỗ nào? Hôm nay chúng ta lui một bước, hi sinh một cái Giang Hàn, ngày mai có thể lui hai bước, hi sinh một cái Bắc Thương Vương, tiếp theo hi sinh một cái Sát Lục Vương, thậm chí hi sinh một cái Tần Quảng Vương!"

"Chờ chúng ta cũng chết hết  các ngươi dựa vào cái gì đi ngăn cản Hoang Tộc cùng Minh Tộc? Dựa vào ngươi Hắc Lân Vương hay là Trường Nhạc Vương, hay là dựa vào ngươi Lãnh Kiêu Vương?"

Tần Quảng Vương trực tiếp điểm tên, Hắc Lân Vương cùng Trường Nhạc Vương sắc mặt trầm xuống, Lãnh Kiêu Vương ánh mắt chớp động, nghĩ phản đỉnh hai câu, cuối cùng vẫn ngượng ngùng ngậm miệng lại.

"Không nhượng chút nào, một người tất bảo đảm!"

Tần Quảng Vương vỗ vỗ cái bàn, nói ra: "Chúng ta nhân tộc từng là vạn tộc đứng đầu, Nhân Vương Thành từng là Thần Ma Chiến Trường trung tâm. Chúng ta nhân tộc kéo dài hơi tàn trăm vạn năm, nhẫn nhục sống tạm bợ trăm vạn năm, chúng ta đạt được cái gì?"

"Chúng ta có từng lại lần nữa nổi lên? Chúng ta có từng khôi phục tổ tiên Vinh Quang? Chúng ta có từng thu phục chúng ta di thất giao diện? Chúng ta có từng chân chính đứng lên qua?"

"Tất nhiên đại chiến không cách nào tránh khỏi, chúng ta thì oanh oanh liệt liệt chiến một hồi!"

Tần Quảng Vương cuối cùng nói ra: "Thắng hay thua không cần để ý nhiều như vậy, chúng ta một lòng đoàn kết, chúng ta toàn lực ứng phó! Dù là thua, dù là nhân tộc cuối cùng bị nô dịch, bị diệt tộc, chúng ta cũng không thẹn với lương tâm!"

Giọng Tần Quảng Vương âm vang hữu lực, dẫn tới một ít cường giả phong vương cấp tán đồng.

Thiên Võ Vương vỗ bàn một cái nói ra: "Tần Quảng Vương nói không sai, rụt đầu là Nhất Đao, đưa đầu cũng là Nhất Đao, cùng bọn hắn liều mạng. Các ngươi nếu không đi, ta đi Thiên Yêu Hải, Giang Hàn ta đi cứu!"

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương cũng đứng lên, hai người trăm miệng một lời nói ra: "Chúng ta cũng đi!"

Còn lại cường giả phong vương cấp ánh mắt nhìn về phía Ngỗ Quan Vương cùng Biện Thành Vương, Tần Quảng Vương đã tỏ thái độ  thì nhìn xem hai vị này đại lão ý tứ.

Ngỗ Quan Vương trầm mặc một lát nói ra: "Tùy các ngươi đi, ta giữ nguyên ý kiến!"

Cuối cùng ánh mắt mọi người nhìn về phía Biện Thành Vương, Biện Thành Vương nhắm mắt lại rơi vào trầm tư, một lát sau hắn nhìn qua Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương nói ra: "Như vậy đi... Trễ chút chúng ta tại Tinh Vẫn Thành tuyên bố thông cáo, nói Nguyên Lão Hội Nhân tộc quyết nghị, đem Sát Lục Vương Bắc Thương Vương cùng ba người các ngươi khu trục ra nhân tộc!"

"Ngoài ra hủy bỏ các ngươi phong hào, hành vi của các ngươi không có quan hệ gì với nhân tộc. Và việc này lắng lại sau đó, lại cho các ngươi khôi phục danh dự, các ngươi cảm thấy có thể thực hiện?"

Thanh Trúc Vương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhún vai một cái nói: "Sao cũng được, ta đều có thể!"

Địa Tạng Vương cười tủm tỉm nói ra: "Có thể!"

Thiên Võ Vương sờ lên cái mũi nói: "Ta không có vấn đề, đoán chừng Bắc Thương càng không thèm để ý. Chẳng qua Sát Lục Vương dù sao cũng là Nhân tộc ta Thái Đẩu một trong, Sát Lục Vương ta nghĩ coi như xong đi? Chúng ta bốn người hành động là được, Sát Lục Vương các ngươi đưa hắn triệu hồi đến!"

Ngỗ Quan Vương gật đầu nói: "Thiên Võ Vương nói không sai, Sát Lục Vương không thể như vậy làm, bằng không đúng quân tâm sĩ khí sẽ có ảnh hưởng!"

Sát Lục Vương là Nhân Vương Sơn phó thống soái, là Tần Quảng Vương phó tướng, thống soái nhìn đại quân Nhân tộc.

Nếu đem Sát Lục Vương khu trục ra nhân tộc, hủy bỏ phong hào, kia ảnh hưởng thì vô cùng ác liệt, với lại Sát Lục Vương hay là Bát Đại Gia Tộc Đậu Gia tộc trưởng.

Biện Thành Vương ánh mắt nhìn về phía Tần Quảng Vương, hỏi: "Lão Tần, ngươi cho là thế nào?"

Tần Quảng Vương ánh mắt như ưng, nhướn mày nói: "Biện Thành Vương, ngươi vẫn là không có đập nổi dìm thuyền quyết tâm a. Mấy người các nàng không dị nghị, bản vương làm nhưng không có ý kiến!"

"Vậy thì cứ quyết định như thế!"

Biện Thành Vương giải quyết dứt khoát nói: "Kia ba người các ngươi lập tức lên đường xuất phát, Giang Hàn có thể cứu thì cứu. Thực sự cứu không được, các ngươi nhất định phải lấy các ngươi an toàn làm trọng, chớ vì cứu Giang Hàn, đem ba người các ngươi cho góp đi vào ."

Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương gật đầu một cái, nàng nhóm cũng biết sự việc khẩn cấp, làm hạ không nói gì, xoay người rời đi.

Ba cái cường giả ra Nhân Vương Cung, trực tiếp bay lên trời, rất nhanh biến mất tại bầu trời cuối cùng..