Chương 1177: Cho bọn hắn mặt?

Chương 1177: Cho bọn hắn mặt?

Thánh Viêm Sơn!

Chúc Dung Vương vội vã bay vụt mà đến, bay đến bí cảnh cửa vào, kia hai cái Thiên Tôn nhưng lại một lần đem hắn cản lại .

"Ta có việc gấp, muốn gặp mặt tộc vương!"

Chúc Dung Vương mặt mũi tràn đầy cấp bách, đối hai cái Thiên Tôn nói ra: "Thật là siêu cấp chuyện khẩn cấp, hai vị Thiên Tôn liền để chúng ta đi vào đi!"

"Tộc vương có lệnh!"

Tóc màu lửa đỏ Thiên Tôn vô cùng cố chấp nói ra: "Chỉ cần không phải Viêm Tử Viêm Lam hai tộc đánh tới, còn lại bất cứ chuyện gì không nỡ đánh quấy nàng."

"Viêm Dung, ngươi gần đây là thế nào? Một điểm nhỏ phá sự hơi một tí muốn quấy nhiễu tộc vương, ngươi cũng không phải không biết tộc vương tại chữa thương."

"Thật là đại sự!"

Viêm Dung than thở vài tiếng, nói ra: "Các ngươi thả ta vào trong, nếu như không phải đại sự, ta tự sẽ hướng tộc vương thỉnh tội!"

Tóc màu lửa đỏ Thiên Tôn nhíu mày, nói ra: "Chuyện gì a? Không thể nói với chúng ta nói? Nếu quả như thật là đại sự, chúng ta thả ngươi vào trong. Bằng không, hôm nay ngươi vào không được !"

Chúc Dung Vương chần chờ, hắn trầm tư một lát, vung tay một cái thả ra một cái cách âm quang tráo, lúc này mới nói ra: "Dịch Thiên Tôn, Kình Thiên Tôn! Hai vị là đúng tộc vương tuyệt đối trung thành  cho nên việc này ta cũng không gạt các ngươi, nhưng hi vọng các ngươi giữ bí mật..."

Hai cái Thiên Tôn khẽ gật đầu, tóc màu lửa đỏ Thiên Tôn nói ra: "Ngươi yên tâm nói đi, chúng ta đúng tộc vương trung thành còn cần ngươi nói?"

Chúc Dung Vương nói ra: "Các ngươi có biết tộc vương có một đứa con trai?"

"Nhi tử?"

Hai Đại Thiên Tôn có hơi kinh ngạc, tóc màu lửa đỏ Kình Thiên Tôn nổi giận nói: "Nói bậy cái gì? Tộc vương đều không có thành hôn, ở đâu ra hài tử?"

Một cái khác làm lục soát Dịch Thiên Tôn lại chần chờ, hắn nói ra: "Lẽ nào nghe đồn là thực sự?"

Đúng

Chúc Dung Vương gật đầu nói: "Tộc vương có một đứa con trai, tên đoán chừng các ngươi cũng nghe nói qua, gọi Giang Hàn!"

"Giang Hàn?"

Kình Thiên Tôn đôi mắt đột nhiên mở tròn vo, ngưng thanh nói ra: "Ngươi nói rất đúng nhân tộc cái đó Giang Hàn? Bắc Thương Giới cái đó Giang Hàn?"

Thấy Chúc Dung Vương gật đầu một cái, Kình Thiên Tôn nổi giận nói: "Viêm Dung, ngươi nói bậy bạ gì đó? Ngươi dám tung tin đồn nhảm nói xấu tộc vương, tin hay không bản tôn đánh chết ngươi?"

Chúc Dung Vương cười khổ nói ra: "Trước đó không lâu ta không phải mang Địa Viêm Vương tới rồi sao? Kỳ thực lần kia Giang Hàn cũng tới. Tộc vương phân ra một sợi thần niệm đã cùng Giang Hàn gặp mặt, mẹ con nhận nhau!"

A

Kình Thiên Tôn đôi mắt mở tròn vo, hay là vẻ mặt không thể tin được, lại có chút tức giận, râu mép cũng vểnh lên lên.

Dịch Thiên Tôn lại là thở dài: "Nghe đồn quả nhiên là thực sự, tộc vương làm sao lại như vậy cùng một cái nhân tộc yêu nhau, còn sinh hạ một đứa con a."

"Bây giờ không phải là nói chuyện này lúc!"

Chúc Dung Vương cấp bách nói ra: "Buổi sáng hôm nay, Quỷ Tộc Tu La Tộc Long Tộc ma tộc Vô Diện Tộc năm tộc tộc vương đồng thời tại Tinh Vẫn Thành phát ra thông cáo —— bọn hắn năm tộc đem truy Sát Giang lạnh, bất kỳ ngăn trở nào người đem coi là đối bọn họ năm tộc tuyên chiến!"

"Cái gì?"

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn liếc nhau, hai người vẻ mặt sững sờ.

Nếu lời này không phải Chúc Dung Vương nói, bọn hắn sẽ một cái tát chụp chết, Chúc Dung Vương bình thường tính cách nặng nề, loại sự tình này không thể có thể nói đùa.

Kình Thiên Tôn kinh ngạc sau đó, hỏi: "Giang Hàn làm chuyện gì? Hắn có tư cách gì bị năm tộc tộc vương phát thông cáo truy sát?"

"Trước đó không lâu Thiên Yêu Cung không phải mở ra sao?"

Chúc Dung Vương giải thích nói: "Giang Hàn tiến vào, năm tộc cộng thêm Hoang Tộc Minh Tộc tiến vào hơn một trăm ba mươi cái Nhập Đạo, đều bị Giang Hàn giết chết, Hoang Tà cùng Minh Cáp còn bị Giang Hàn bắt."

"Giang Hàn tìm hiểu Tiêu Dao Du, quan trọng nhất là hắn năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo. Nghe nói hắn trong Thiên Yêu Cung thuần hóa hơn 300 con hung thú cấp Nhập Đạo, mới đem kia hơn một trăm ba mươi cái Nhập Đạo chém giết!"

"Tê tê ~ "

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn liếc nhau, hai người trong mắt đều là kinh dị, Kình Thiên Tôn con ngươi lấp lóe vài vòng, hỏi: "Chúc Dung Vương ngươi không có gạt chúng ta?"

"..."

Chúc Dung Vương trợn trắng mắt nói: "Đại sự như thế, ta sao lại lừa các người. Hiện tại Hoang Tộc Minh Tộc cùng năm tộc chia ra xuất động ba cái Hợp Đạo, tổng cộng hai mươi mốt Hợp Đạo đang đuổi Sát Giang lạnh. Hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị sát, cho nên việc này ta nhất định phải lập tức gặp mặt tộc vương!"

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn trầm mặc, hai người trầm tư một lát, Dịch Thiên Tôn khoát tay nói: "Ngươi đi gặp tộc vương năng có làm được cái gì? Tộc vương thương thế không có khỏi hẳn."

"Ngươi đem việc này báo cho biết cùng nàng, nàng như xuất quan đi cứu Giang Hàn, ngược lại sẽ xảy ra chuyện lớn. Lỡ như tộc vương vẫn lạc, ta Viêm Kim nhất tộc liền có thể che diệt, cho nên việc này không thể bẩm báo tộc vương!"

"Không sai!"

Kình Thiên Tôn đứng dậy nói ra: "Việc này tuyệt đối không thể nhường tộc vương biết được, tộc vương thương thế chưa lành, hiện tại không thể xuất quan!"

Chúc Dung Vương cấp bách: "Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào chúng ta trơ mắt nhìn Giang Hàn chết? Đến lúc đó tộc vương trách tội xuống, ngươi ta năng đảm đương nổi?"

"Đơn giản!"

Kình Thiên Tôn rất nhanh quyết định được chủ ý, hắn nói ra: "Ba người chúng ta ra Thánh Viêm Giới một chuyến, đi đem Giang Hàn cứu trở về. Nơi này nhường Lão Mặc cùng lão Hạ đến trấn thủ! Ừm... Kêu lên Địa Viêm Vương!"

Được

Chúc Dung Vương gật đầu nói: "Địa Viêm Vương giờ khắc này ở Thiên Yêu Hải bên ấy, ngoài ra ta nhận được tin tức, nhân tộc bên ấy cũng xuất động một ít Hợp Đạo. Cộng thêm Lôi Tộc Linh Tộc Hợp Đạo, cứu người hẳn là đủ rồi! Chỉ là..."

Kình Thiên Tôn hỏi: "Chỉ là cái gì?"

Chúc Dung Vương cười khổ nói ra: "Chỉ là năm tộc tộc vương đã phát thông đạo, chúng ta nếu là tham gia, tương đương cùng năm tộc tuyên chiến!"

"Tuyên chiến thì tuyên chiến!"

Kình Thiên Tôn ngưu nhãn trợn to, nói ra: "Kia năm tộc là cái lông, bản tôn cho bọn hắn mặt? Cho bọn hắn một trăm cái lá gan, dám cùng ta Viêm Tộc khai chiến?"

Chúc Dung Vương cười khổ nói: "Trước kia Viêm Tộc bọn hắn khẳng định không dám, vấn đề là... Hiện tại chúng ta cùng Viêm Tử nhất tộc còn đang ở khai chiến, ngoài ra năm tộc đứng sau lưng là Hoang Tộc cùng Minh Tộc."

"Không quản được nhiều như vậy!"

Kình Thiên Tôn khoát tay nói: "Ngươi đưa tin cho Lão Mặc cùng lão Hạ, chúng ta lập tức lên đường, đem tộc vương nhi tử mang về. Chậc chậc, tiểu tử này chân biến thái a, thế mà diệt hơn một trăm cái Nhập Đạo, hổ mẫu không khuyển tử a!"

Chúc Dung Vương lấy ra hai con linh trùng, chia ra đưa tin, đợi một nén nhang thời gian, hai cái Viêm Tộc Hợp Đạo bay vụt mà lên.

Hai cái này Hợp Đạo bay đến cửa hang, Viêm Dung lần nữa mở ra cách âm Hộ Tráo, hắn nói ra: "Mặc Thiên Tôn, Hạ Thiên Tôn, ta cùng Dịch Thiên Tôn Kình Thiên Tôn muốn ra ngoài một chuyến, tộc vương mời tới bên này hai vị giúp đỡ thủ hộ một quãng thời gian!"

Làn da hơi đen Mặc Thiên Tôn nhướng mày nói: "Các ngươi muốn đi làm cái gì?"

"Các ngươi chớ để ý!"

Kình Thiên Tôn trừng mắt nói ra: "Hảo hảo trông coi nơi này, tộc vương có lệnh, trừ phi Viêm Tử Viêm Lam nhất tộc đánh tới, bằng không bất cứ chuyện gì đều không cần quấy nhiễu nàng."

"Các ngươi muốn nhớ lấy, ai dám làm loạn, cho dù là tộc nhân, cũng giết chết bất luận tội!"

Mặc Thiên Tôn nháy nháy mắt, nói ra: "Nghiêm trọng như vậy?"

"Làm nhưng!"

Kình Thiên Tôn trừng mắt nói ra: "Tộc vương là tộc ta nổi lên hy vọng, nàng nếu có bất kỳ tổn thương gì, và Lão phu quay về, ta xé các ngươi!"

"Được rồi!"

Mặc Thiên Tôn cùng Hạ Thiên Tôn gật đầu, Mặc Thiên Tôn nói ra: "Các ngươi yên tâm đi thôi, trừ phi chúng ta chết rồi, bằng không bất kỳ tộc nhân nào cũng vào không được bí cảnh!"

Đi

Kình Thiên Tôn không nói nhảm, cùng Chúc Dung Vương Dịch Thiên Tôn bay đi, hóa thành ba đạo lưu quang biến mất tại Thánh Viêm Sơn bên trên..