Chương 1178: Đường sống ở đâu?

Chương 1178: Đường sống ở đâu?

Ông

Một mảnh trong núi lớn, không gian có hơi sóng gió nổi lên, tiếp lấy một bóng người dần hiện ra tới.

Này trong núi lớn có không ít thạch động, trong thạch động thì đều là Cao Sơn cự nhân, cả đám đều có cao hơn một trượng, ngực đều là lông đen, từng cái cởi trần, ngồi phơi nắng.

Không gian ba động khiến cho man tộc chú ý, nơi này có một ít Khuy Đạo Cửu Trọng man tộc. Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua, lại phát hiện cái đó đen Ảnh Nhất tránh mà qua, cảm giác dường như hoa mắt .

"Là Giang Hàn!"

Một cái man tộc Khuy Đạo Cửu Trọng thình lình đứng lên, sau đó lập tức lấy ra một con linh trùng bắt đầu đưa tin, rất nhanh cái này cứ điểm tất cả man tộc cũng đề phòng.

Man tộc cùng Hoang Tộc quan hệ cũng không tệ, man tộc cũng chuẩn bị mở ra vạn tộc sau đại chiến đầu nhập vào Hoang Tộc. Bên này cứ điểm thống lĩnh đã sớm nhận được đưa tin, mật thiết chú ý Giang Hàn hành tung.

Giang Hàn tại phát hiện phía dưới đều là man tộc về sau, thứ nhất thời gian vận dụng Tiêu Dao Du, tìm một chỗ ẩn nấp chỗ hiện thân ra đây, sau đó vận dụng Độ Thương Khung tiếp tục vượt ngang hư không nhắm hướng đông phương bắc bay đi.

Hắn một hơi liên tục truyền tống mười mấy lần, cự ly này cái man tộc cứ điểm rất xa sau đó, mới yên tâm lại.

Tinh thần hắn có chút mỏi mệt, thân thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung, sau đó núp trong một cái ngọn đồi nhỏ trong động nghỉ ngơi.

Bói toán thấy Giang Hàn đi vào  mở ra suy yếu đôi mắt hỏi: "Công tử, ngươi hiện tại đến đâu rồi?"

Giang Hàn lấy ra bản đồ lật xem một lượt, chỉ vào bản đồ nói ra: "Nên tại man tộc Hồng Man Cứ Điểm, khoảng cách Tử Thần Cấm Địa không xa, đoán chừng lại dịch chuyển hai trăm lần đã đến."

Bói toán nhìn một chút bản đồ, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Công tử, ngươi lại dịch chuyển mấy chục lần, và nhanh đến Tử Thần Cấm Địa vào cùng ta nói một chút."

"Ta lại bói toán một lần, xem xét đường sống có phải trong Tử Thần Cấm Địa, nếu như không phải lời nói, ngươi muốn lách qua Tử Thần Cấm Địa, chỗ kia cực kỳ nguy hiểm."

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Tử Thần Cấm Địa có nguy hiểm gì, ngươi trước cùng ta nói một chút, trong lòng ta tốt có một chuẩn bị."

"Thần Ma Chiến Trường có Thập Đại Cấm Địa, trong đó xếp hạng năm vị trí đầu ngũ đại cấm địa, Hợp Đạo vào trong đều phải chết!"

Bói toán giải thích nói: "Tử Thần Cấm Địa bài danh thứ Ba, cái này cấm địa là trăm vạn năm trước hình thành, nơi này ban đầu là một cái tộc đàn lãnh địa, cái đó tộc đàn gọi Tử Linh tộc."

"Tử Linh tộc làm năm cũng là một cái cường tộc, là cùng Minh Tộc đồng loại hình chủng tộc, chẳng qua cùng Minh Tộc là thù truyền kiếp."

"Tử Linh tộc tại vạn tộc đại chiến thời bị Minh Tộc liên hợp mười cái chủng tộc tiêu diệt, bọn hắn tộc vương Tử Linh quân chủ cuối cùng thì chiến tử tại Tử Thần Cấm Địa."

"Cái này cấm địa hình thành, chính là Tử Linh quân chủ chiến chết một khắc này thả ra một loại cấm thuật, đem xung quanh ngàn vạn dặm sinh linh sinh mệnh bản nguyên cũng cho rút sạch ."

"Đồng thời hắn nhục thân tự bạo, hắn tử thần đạo tắc tràn ngập tất cả cấm địa, nơi này từ đây không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ cái gì sinh linh."

"Bên trong khắp nơi đều có tử thần chi khí cùng tử thần đạo tắc, bước vào bên trong võ giả Sinh Mệnh khí tức sẽ lặng yên bị hấp thu. Liền xem như Hợp Đạo ở bên trong ở lâu  cuối cùng cũng sẽ vì sinh mệnh bản nguyên hao hết, trở thành hài cốt ."

Ồ

Giang Hàn sau khi nghe xong, cơ thể chấn động một cái, đây không phải nói đùa nha, bước vào bên trong võ giả sinh mệnh bản nguyên sẽ bị rút ra, này ai gánh vác được a?

Hợp Đạo đều phải chết, hắn không vào được hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

Bói toán nói Tử Thần Cấm Địa là đường sống? Xác định không phải nói đùa?

"Đúng rồi..."

Hắn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Nếu như chúng ta trong Quảng Hàn Cung không đi ra, chúng ta sinh mệnh bản nguyên có thể hay không trôi qua? Có thể hay không không chết được?"

"Không biết!"

Bói toán lắc đầu nói: "Cái này muốn tới Tử Thần Cấm Địa thử một chút mới có thể hiểu rõ, công tử ngươi khác nghĩ nhiều như vậy, trước nghỉ ngơi thật tốt. Tất nhiên ta bói toán ra có một cái đường sống, kia hẳn là sẽ không sai, khẳng định có đường sống ."

Tốt

Giang Hàn đúng bói toán vô cùng tín nhiệm, hắn không nghĩ nhiều nữa, lấy ra đan dược bồi bổ linh hồn nuốt, sau đó ngã đầu thì đã ngủ say.

...

Hai canh giờ sau đó, Hồng Man Cứ Điểm, Hồng Man thành!

Trong thành một cái cỡ lớn truyền tống trận phát sáng lên, sau đó mười năm thân ảnh thoáng hiện.

Này mười năm thân ảnh sau khi xuất hiện, cả tòa thành trì tất cả man tộc cũng cảm giác chấn động trong lòng, rất nhiều nhỏ yếu man tộc thậm chí sợ tới mức thân thể xụi lơ trên mặt đất.

"Bái kiến chư vị đại nhân!"

Nơi này man tộc thống lĩnh là một cái Nhập Đạo, hắn nhìn thấy mười năm thân ảnh, vội vàng một gối quỳ xuống, khẩn trương đến toàn thân kéo căng, đại khí không dám phun ra.

Mười lăm đạo hữu 14 cái là Hợp Đạo, Hoang Tộc, Minh Tộc, ma tộc các loại tộc chia ra có hai cái.

Một cái khác phía sau có mai rùa, trong tay cầm gậy, lại là một cái Thiên Cơ Tộc, chẳng qua cảnh giới chỉ có Nhập Đạo hậu kỳ.

Thiên Cơ Tộc là một cái vô cùng thần kỳ chủng tộc, tộc nhân của bọn hắn rất ít xuất thế, chẳng qua xuất thế Thiên Cơ Tộc ít nhất đều là Nhập Đạo.

Với lại mỗi một cái Thiên Cơ Tộc xuất thế sau đều sẽ lựa chọn một cái cường giả đi theo, bọn hắn đi theo cường giả tộc đàn còn không giống nhau, cái này Thiên Cơ Tộc đi theo cường giả tộc đàn là Hoang Tộc!

Hoang Tộc một cái Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Thiên Cơ Tộc, nói ra: "Bặc Tín, lập tức truy tung Giang Hàn hành tung!"

"Được rồi, Linh Thánh Tôn!"

Bặc Tín có hơi chắp tay, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, hắn lấy ra mấy khối xương thú, phía sau mai rùa phát sáng lên, lóe lên lóe lên .

Trên đời này muốn nói truy tung năng lực, Thiên Cơ Tộc độc bộ thiên hạ, cũng như làm năm bói toán đi tìm kiếm Viêm Thấm chỗ một .

Bói toán lấy Giang Hàn một giọt máu, thoải mái tìm được rồi Viêm Thấm, chẳng qua vì Viêm Thấm thực lực cường đại, bói toán không dám làm loạn, bằng không năng thoải mái khóa chặt Viêm Thấm vị trí.

Một đám cường giả Hợp Đạo không để ý đến man tộc Nhập Đạo, trạm tại đại điện trong lẳng lặng chờ đợi Bặc Tín dò xét kết quả.

Chỉ là qua gần nửa canh giờ, Bặc Tín trong tay xương thú phát sáng lên, sau lưng hắn mai rùa lại ảm đạm xuống, hắn thình lình đứng lên nói: "Tại đông phía bắc, khoảng cách không phải đặc biệt xa!"

"Đông phương bắc hướng có cái gì cứ điểm?"

Linh Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía man tộc Nhập Đạo, hắn vội vàng trả lời: "Bẩm Thánh Tôn, đông phương bắc có mười mấy cái cứ điểm, đây là phụ cận cứ điểm bản đồ!"

Linh Thánh Tôn tiếp nhận bản đồ nhìn thoáng qua, hắn nhìn thấy đông phương bắc có một cái man tộc cứ điểm, lập tức hỏi: "Cái này cứ điểm có truyền tống trận sao? Chúng ta năng trực tiếp truyền tống đi qua sao?"

Man tộc Nhập Đạo nhìn thoáng qua, liền vội vàng gật đầu nói: "Bên ấy là Bạch Man Cứ Điểm, có thể truyền tống đi qua!"

Tốt

Linh Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía Minh Tộc Hợp Đạo nói ra: "Minh Phá, mang bảy cái Hợp Đạo đi Bạch Man Cứ Điểm, các ngươi ở phía trước chặn đường, chúng ta từ phía sau truy!"

"Có thể!"

Minh Phá vung tay lên, mang theo bảy cái Hợp Đạo, đi theo man tộc Nhập Đạo đi bên cạnh một toà sân nhỏ, dịch chuyển rời khỏi.

Đi

Linh Thánh Tôn một tay nắm lên Bặc Tín bay lên trời, còn lại Hợp Đạo đi theo bắn ra.

Bảy cái cường giả tốc độ nhanh đến dọa người, rất nhiều man tộc chỉ thấy từng đạo tàn ảnh hiện lên, bảy cái cường giả thì biến mất tại phía đông bầu trời cuối cùng.

"Không tốt —— "

Tại Bặc Tín bói toán Giang Hàn vị trí lúc, Quảng Hàn Cung trong bói toán đôi mắt đột nhiên mở ra.

Hắn quát khẽ nói: "Công tử nhanh tỉnh lại, chúng ta đã bị khóa định vị trí, địch nhân rất nhanh sẽ truy tung mà đến!".