Chương 1179: Cửu đại Hợp Đạo

Chương 1179: Cửu đại Hợp Đạo

"Ý gì?"

Giang Hàn mới ngủ hai canh giờ, mơ mơ màng màng tỉnh lại, hỏi: "Bị khóa định vị trí? Bọn hắn sao khóa chặt vị trí của ta ?"

Bói toán cười khổ nói ra: "Có tộc nhân đang truy tung chúng ta, ta cảm ứng được thiên cơ ba động!"

"Tộc nhân?"

Giang Hàn thanh tỉnh một ít, phản ứng lại, hắn ngưng thanh hỏi: "Ngươi ý nghĩa. . . Có Thiên Cơ Tộc đang truy tung chúng ta?"

Đúng

Bói toán gật đầu nói: "Chúng ta Thiên Cơ Tộc trên cơ bản truy tìm khác nhau tộc đàn cường giả, Hoang Tộc Minh Tộc Minh Tộc cũng có."

"Ta nhớ được có một cái cùng thế hệ gọi Bặc Tín đi Hoang Tộc, hắn đi theo cường giả hiện tại là Hoang Tộc một vị Thánh Tôn. Không có ngoài ý muốn, chính là hắn đang truy tung chúng ta!"

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, Thiên Cơ Tộc thật đúng là cẩu a. Trứng gà không để tại một cái trong giỏ xách, bất luận cái gì tộc đàn đi lên, hoặc hủy diệt  cũng không ảnh hưởng Thiên Cơ Tộc.

Bất quá suy nghĩ một chút, đứng ở Thiên Cơ Tộc lập trường cũng là đúng, làm như vậy Thiên Cơ Tộc vĩnh viễn sẽ không diệt tộc, với lại vĩnh viễn có thể được đến vô tận tài nguyên, bảo đảm tộc quần kéo dài cùng phồn vinh.

Hắn không chần chờ  thân thể lóe lên bay ra bên ngoài, trong tay sáng lên thanh quang, một cái đường hầm thời không xuất hiện, hắn chui vào, biến mất ngay tại chỗ.

Hắn liên tục vượt ngang hư không, một hơi truyền tống mấy ngàn vạn dặm, tại hắn lại một lần sau khi xuất hiện, trong tay hắn Quảng Hàn Cung đột nhiên sóng gió nổi lên.

Giang Hàn thần niệm quét vào trong, dò hỏi: "Làm sao vậy, lão bốc!"

Bói toán mở miệng nói: "Không thể tiếp tục hướng đông phía bắc đi rồi, hướng phía bắc đi, ta cảm giác được đông phía bắc gặp nguy hiểm!"

"Gặp nguy hiểm?"

Giang Hàn nhíu mày, dò hỏi: "Ngươi không phải nói đường sống tại đông phía bắc sao? Tại sao lại gặp nguy hiểm?"

"Bên ấy đoán chừng có Hợp Đạo chặn đường, ngươi như vận khí kém ra hiện tại Hợp Đạo phụ cận, có thể trong nháy mắt bị tiêu diệt."

Bói toán lắc đầu nói ra: "Công tử, ngươi hướng phía bắc đi, ta sẽ một trực giác ứng tình huống, có tình huống ta sẽ nói cho ngươi biết !"

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, trong tay hắn thanh quang sáng lên, bắt đầu hướng phía bắc vượt ngang hư không mà đi.

Hắn một đường ghé qua, một lát không có ngừng, tinh thần hắn kỳ thực không hề có khôi phục quá nhiều, chỉ là giờ phút này nguy hiểm như thế, hắn sao dám dừng lại?

Giang Hàn ở chỗ đó phía tây nam mấy ngàn vạn dặm, Linh Thánh Tôn mang theo Bặc Tín cùng mấy cái Hợp Đạo một đường cuồng bay. Bọn hắn tốc độ đã đạt tới cực hạn, chẳng qua tương đối Giang Hàn trực tiếp vượt ngang hư không mà nói, hay là chậm không ít.

Bặc Tín trong tay cầm xương thú, xương thú một mực lấp lánh, hắn ánh mắt chớp động nói ra: "Giang Hàn sửa đổi phương hướng rồi, hướng phía bắc truyền tống! Bói toán nên ở bên cạnh hắn, cảm giác được ta tồn tại ."

Linh Thánh Tôn độc nhãn trong hàn quang lóe lên, trong tay hắn lấy ra mấy cái linh trùng, linh trùng nhanh chóng bay mất, hắn đưa tin cho Minh Phá đi phía bắc chặn đường.

Hắn một bên nhanh chóng phi hành, một bên nói ra: "Giang Hàn có truyền tống đạo pháp, chúng ta như vậy truy là đuổi không kịp ! Quỷ Cừ, vất vả ngươi một chút, mang bọn ta vượt ngang hư không đi qua đi!"

Tốt

Quỷ Tộc một cái Hợp Đạo trên người um tùm Quỷ Khí tràn ngập, sau đó hắn nhanh chóng trên không trung khắc trận, rất nhanh một cái màu đen Lục Mang Tinh Pháp trận xuất hiện, hắn khua tay nói: "Vào!"

Linh Thánh Tôn mang theo Bặc Tín vọt vào, còn lại Hợp Đạo thân thể lóe lên vọt vào, Quỷ Cừ cuối cùng vào trong, trong tay hắn hắc quang lấp lánh, Lục Mang Tinh Trận hư không tiêu thất.

Vượt qua không gian đạo pháp rất nhiều cường giả đều biết, Quỷ tộc Hợp Đạo vượt ngang hư không khoảng cách so với Giang Hàn mạnh hơn, khoảng cách càng xa, duy nhất một lần mang theo Linh Thánh Tôn bọn hắn truyền tống năm triệu dặm khoảng cách.

Có Bặc Tín chỉ dẫn phương hướng, Linh Thánh Tôn bọn hắn không ngừng rút ngắn cùng Giang Hàn khoảng cách, Quảng Hàn Cung trong bói toán trong tay xương thú càng ngày càng sáng, điều này đại biểu nguy hiểm đang không ngừng tới gần.

Bói toán tại Giang Hàn lại một lần dịch chuyển sau khi ra ngoài, lập tức công kích Quảng Hàn Cung thần trận, kinh động đến Giang Hàn, hắn nói ra: "Sửa đổi phương hướng, nhắm hướng đông nam dịch chuyển!"

Tốt

Giang Hàn trong lòng tuy có lo nghĩ, nhưng không có nói cái gì, vội vàng sửa đổi phương hướng, nhắm hướng đông phía nam dịch chuyển mà đi.

Hai nén nhang sau đó, Quỷ Cừ mang theo Linh Thánh Tôn bọn hắn đã tới phụ cận, Bặc Tín cảm giác một chút, hắn chau mày nói: "Bọn hắn lại nhắm hướng đông phía nam dịch chuyển đi rồi!"

"Tiếp tục đuổi!"

Linh Thánh Tôn khua tay nói: "Giang Hàn mới Nhập Đạo, linh hồn năng mạnh bao nhiêu? Hắn không cách nào trưởng thời gian vượt ngang hư không, hắn trốn không thoát !"

Ông

Linh Thánh Tôn lấy ra mấy cái linh trùng, đưa tin cho Minh Phá bọn hắn, để bọn hắn tản ra, đem phụ cận vùng này vây lại.

Một đám Hợp Đạo, thực lực cường đại, chỉ cần có thể phát hiện Giang Hàn, thời cơ tốt, một chiêu có thể giây Sát Giang lạnh.

Bên ấy Giang Hàn liên tục nhắm hướng đông phía nam dịch chuyển, truyền tống một hồi, bói toán lại gọi hàng  nhường hắn sửa đổi phương hướng, hướng phía tây dịch chuyển.

Giang Hàn chau mày, truyền lời vào trong nói: "Có phải hay không phụ cận có rất nhiều Hợp Đạo? Chúng ta bị bao vây?"

"Hẳn là!"

Bói toán thể xác tinh thần kiệt lực, miễn cưỡng tại chèo chống, trên người hắn khí tức vô cùng yếu ớt, hắn nói ra: "Ta cảm giác rất nhiều mặt hướng cũng có nguy hiểm, hẳn là phụ cận đến rồi rất nhiều Hợp Đạo."

"Với lại bọn hắn cũng có thể vượt ngang hư không, cho nên công tử ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu tình huống không đúng, thứ nhất thời gian vận dụng Tiêu Dao Du!"

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn đồng dạng dị thường mỏi mệt, hắn hiểu rõ giờ phút này không phải lúc nghỉ ngơi, hiện tại là thời khắc nguy hiểm nhất.

Cường giả Hợp Đạo quá mạnh mẽ, Diệp Thánh Tôn kia Nhất Đao, hắn giờ phút này cũng lòng còn sợ hãi.

Hắn thay đổi phương hướng, bắt đầu hướng phía tây vượt ngang hư không, liên tục vượt qua mười mấy lần về sau, bói toán nhưng lại truyền lời nhường hắn lần nữa sửa đổi phương hướng, hướng đông phía nam đi.

Cứ như vậy...

Giang Hàn không ngừng sửa đổi phương hướng, Quỷ Cừ cũng mang theo một đám Hợp Đạo không ngừng truy tung, còn có Minh Phá bọn hắn tại phụ cận bên ngoài đi khắp tìm kiếm.

Một đám cường giả tại vùng này bay tới bay lui, phụ cận có hai cái tiểu tộc cứ điểm, những kia tiểu tộc võ giả đều bị dọa đến run lẩy bẩy.

May mắn Giang Hàn Độ Thương Khung dịch chuyển khoảng cách đủ xa, với lại dịch chuyển thời gian rất ngắn, bằng không sớm đã bị đuổi kịp.

Cũng may mắn cũng bói toán tại, nếu không Giang Hàn có thể đụng đầu vào Hợp Đạo phụ cận.

Cứ như vậy, tại phụ cận xung quanh mấy ngàn vạn dặm khu vực bên trong, Giang Hàn liên tục dịch chuyển, không ngừng tránh né đám kia Hợp Đạo.

Một đám Hợp Đạo cũng vô cùng buồn bực, nhất là Minh Phá bọn hắn. Linh Thánh Tôn một chút đưa tin cho bọn hắn, Giang Hàn hướng phía bắc chạy trốn, một chút còn nói hướng phía nam chạy trốn, đem bọn hắn chọc cho xoay quanh.

"Riêng phần mình tản ra, tại phụ cận vùng này tìm kiếm, tìm được rồi Giang Hàn trực tiếp tiêu diệt!"

Minh Phá phất phất tay, nhiều như vậy Hợp Đạo tập hợp một chỗ không có ý nghĩa, không bằng tách ra truy tung.

Giang Hàn có xa khoảng cách truyền tống đạo pháp, muốn truy tung độ khó rất lớn, tản ra hy vọng lớn hơn một chút.

Ông

Minh Phá còn thả ra rất nhiều thi trùng, những kia thi trùng bay vụt mà xuống, chui vào lòng đất, hướng tứ phía tám Phương Du đi.

Những thứ này thi trùng dường như là Minh Phá từng đôi mắt, có thể khiến cho hắn cảm giác được phụ cận tất cả tình huống.

Tốt

Còn lại Hợp Đạo sôi nổi tản ra, vì tối nhanh tốc độ bốn phía phi hành truy tung.

Một đám Hợp Đạo riêng phần mình phóng thích thủ đoạn truy tung dò xét, cường giả Hợp Đạo đối với thiên địa cảm ứng bén nhạy dị thường. Nếu Giang Hàn dịch chuyển tại bọn hắn phụ cận mấy vạn dặm, bọn hắn đều có thể cảm giác được ba động, có thể lập tức tới ngay chặn giết.

Chưa tới nửa giờ sau, Bạch Man Cứ Điểm phụ cận một ngọn núi lớn trên không gian bị xé nứt, tiếp lấy chín cái thân ảnh bắn ra.

Này chín cái thân ảnh chính là rõ ràng là Địa Viêm Vương, Bắc Thương Vương, Thiên Võ Vương, Chúc Dung Vương, Viêm Kim nhất tộc hai vị Thiên Tôn, còn có Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương, cùng với Lôi Tộc một cái Hợp Đạo.

Chín cái Hợp Đạo bắn ra, Địa Viêm Vương ánh mắt nhìn về phía hư không, cảm ứng một lát nói ra: "Đại đạo ba động lợi hại, kề bên này có không ít Hợp Đạo, Giang Hàn nên tại phụ cận!"

Đi

Bắc Thương Vương một ngựa đi đầu, xách trường thương màu vàng hoàng kim nhắm hướng đông Phương Phi bắn đi, còn lại Hợp Đạo sôi nổi đuổi theo.

Cửu đại Hợp Đạo khí tức cường đại, đem phụ cận man tộc sợ tới mức sôi nổi chui vào trong thạch động, không dám lộ diện..