Chương 1180: Xem xét Hoang Tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Chương 1180: Xem xét Hoang Tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Giang Hàn còn đang ở khu vực này xoay quanh, hắn cũng cảm giác được nguy hiểm, mặc dù loại nguy hiểm này vô cùng không hiểu ra sao, nhưng vẫn quanh quẩn tại trong lòng hắn.

Bói toán như thế xác định, điều này nói rõ phụ cận có rất nhiều Hợp Đạo.

Hắn kỳ thực có thể một đường dịch chuyển, chỉ cần vận khí không phải đặc biệt kém, không phải dịch chuyển tại một cái Hợp Đạo bên cạnh, hắn là có thể thoát khỏi vùng này .

Vấn đề là!

Bói toán không hề có bói toán ra đường sống ở phương nào, hắn cho dù thoát khỏi vùng này cũng có thể thế nào?

Địch nhân năng nhanh như vậy đuổi theo, nói rõ bọn hắn cũng có không gian truyền tống đạo pháp, hắn nếu chỉ muốn dựa vào Độ Thương Khung là không thể chạy trốn .

Hắn chỉ có thể không ngừng tại bói toán chỉ dẫn hạ sửa đổi phương hướng dịch chuyển, tinh thần hắn đã độ cao mệt mỏi, hắn lại chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Ông

Hắn lại một lần từ trong hư không chui ra ngoài, lần này hắn vận khí rất kém cỏi, phụ cận bên ngoài mấy vạn dặm có một cái Tu La Tộc Hợp Đạo.

Cái đó Hợp Đạo cảm giác được bên này không gian ba động, hắn thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó xuyên toa hư không mà đến.

Ừm

Giang Hàn cảm giác được phía bắc không gian ba động dị thường, đồng thời hắn cũng cảm giác được một cỗ nguy hiểm trí mạng.

Hắn không chần chờ chút nào, một tay bên trong Thiên Thú Đỉnh xuất hiện, mười mấy con hung thú hống mà ra.

Sau đó hắn thúc giục Cấm Không Thần Thạch, tại trước mặt ngưng tụ một mặt khí tường, hắn còn thả ra Đấu Chuyển Tinh Di thần thông, đang giận sau tường lại ngưng tụ một mặt màu xanh khí tường, làm xong đây hết thảy hắn mới thả ra Tiêu Dao Du.

Mu

Tu La tộc Hợp Đạo từ trong hư không chui ra, hắn phát ra một đạo tiếng rít, đây là Tu La Tộc đặc hữu năng lực, năng chấn động địch người linh hồn, đồng thời nhường không gian kịch liệt ba động, chậm lại địch người tốc độ.

Này tiếng rít vô cùng kinh khủng, phụ cận có một cái yêu tộc tiểu thành, cái này thành trì trong rất nhiều cấp thấp yêu tộc nghe được âm thanh toàn bộ thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất quay cuồng, rú thảm không ngớt.

Một cái tiểu thành yêu tộc con dân có hơn mười vạn, đã có vượt qua mười vạn yêu tộc ngã trên mặt đất quay cuồng. Còn có một số già yếu yêu tộc trực tiếp bị đánh chết, có thể thấy được này Tu La tộc Hợp Đạo thần thông chi khủng bố.

Tu La tộc Hợp Đạo coi như không thấy yêu tộc tiểu thành thảm trạng, ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, khi hắn phát hiện Giang Hàn đã biến mất về sau, trên mắt lộ ra nổi giận chi sắc.

"Ngao ngao ~ "

Mười mấy con hung thú cũng bị tiếng rít chấn động đến thương thế không nhẹ, rất nhiều hung thú lăn xuống đi. Chẳng qua hung thú hung hãn không sợ chết, tính tình ngang ngược, toàn bộ gầm thét hướng Hợp Đạo vọt tới.

Cút

Tu La tộc Hợp Đạo một bên bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm Giang Hàn hành tung, một bên lấy ra một cái trường kiếm, tiêu diệt vọt tới hung thú.

Ông

Xa xa một cái đại sơn trong sơn động không gian ba động lên, Tu La tộc Hợp Đạo trong mắt lập tức hàn quang lấp lánh, hắn vung lấy trường kiếm đột nhiên hướng đại sơn bổ tới.

Một đạo tuyết trắng kiếm quang bay đi, đại sơn trực tiếp nổ tung, bị đánh ra một cái sâu không thấy đáy khe rãnh.

"Không đúng, là giả tưởng —— "

Tu La tộc Hợp Đạo đột nhiên giật mình tỉnh lại, ánh mắt của hắn hướng phía nam quét tới, lại nhìn thấy bên ấy xuất hiện một cái đường hầm thời không, một đạo nhân Ảnh Nhất tránh mà qua xông vào đường hầm thời không trong.

Xoẹt

Tu La tộc Hợp Đạo vội vàng vung mạnh kiếm đâm đi, một kiếm này đâm rách hư không, trực tiếp ra hiện tại đường hầm thời không bên ngoài. Đáng tiếc hắn công kích hay là trễ, kia đường hầm thời không đã biến mất, một kiếm này đâm vào không khí.

"Tiêu Dao Du quả nhiên danh bất hư truyền!"

Tu La tộc Hợp Đạo cảm khái một tiếng, hắn một cái cường giả Hợp Đạo thế mà cảm giác không đến Giang Hàn tồn tại.

Với lại vừa mới đại sơn không gian ba động không cách nào rõ ràng, hắn cho rằng Giang Hàn sẽ xuất hiện, lại không nghĩ rằng là giả tưởng.

Giang Hàn vừa mới Nhập Đạo, mới lĩnh hội Tiêu Dao Du, hắn đường đường một cái Hợp Đạo thế mà không cảm ứng được vị trí của hắn?

Này đạo pháp quá biến thái  chẳng trách làm năm Tiêu Dao Vương Hoang Tộc truy sát dài như vậy thời gian, cuối cùng ở bên trong ứng dưới sự trợ giúp, bố trí Thiên La Địa Võng mới tiêu diệt hắn.

Truy

Tu La tộc Hợp Đạo một bên nhanh chóng bay lượn mà đi, đồng thời hắn lấy ra rất nhiều linh trùng, cho phụ cận tất cả Hợp Đạo đưa tin, thông báo cho bọn hắn Giang Hàn tình huống.

Cũng không lâu lắm, một con linh trùng bay tới, Tu La tộc Hợp Đạo bóp nát sau đó hơi biến sắc mặt.

Hoang Tộc Linh Thánh Tôn đưa tin đến đây, nói Địa Viêm Vương bọn hắn tới, nhường hắn lập tức đi tụ hợp.

Còn có một cái thông tin —— nhân tộc cùng Viêm Kim nhất tộc Lôi Tộc cũng phát thông cáo, nói đem Bắc Thương Vương Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương Địa Viêm Vương và một đám Hợp Đạo khu trục ra bản tộc, bọn này Hợp Đạo hành động cùng Nhân tộc Viêm tộc Lôi Tộc không quan hệ. . .

"Đây không phải cởi quần đánh rắm sao? Khi chúng ta là ngớ ngẩn sao?"

Tu La tộc Hợp Đạo nhận được tin tức sau lập tức giận tím mặt, cái gì gọi là khu trục ra bản tộc? Bắc Thương Vương Thiên Võ Vương Địa Tạng Vương Thanh Trúc Vương là có thể đuổi?

Thực tế là Thiên Võ Vương hay là Thiên Võ Giới Chủ Tể, là nhân tộc một cái thượng giới mặt bá chủ, này làm sao khu trục? Thiên Võ Giới không tính giao diện nhân tộc?

Địa Viêm Vương càng là hơn Viêm Tộc nổi danh cường giả, còn có Kình Thiên Tôn Chúc Dung Vương mấy cái, đều là Viêm Kim nhất tộc đại biểu cường giả một trong, cái này cũng có thể khu trục?

Tất nhiên có thể khu trục, kia quay đầu có hay không có thể lại lần nữa tiếp nạp?

Khi bọn hắn là ngớ ngẩn a!

"Không đúng a!"

Tu La tộc Hợp Đạo ánh mắt lóe lên, Địa Viêm Vương đến là có thể lý giải  rốt cuộc hắn hai cái cháu gái theo Giang Hàn, Chúc Dung Vương Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn vì sao cũng đến đây?

Giang Hàn cùng bọn hắn có quan hệ gì? Lẽ nào là Địa Viêm Vương gọi tới giúp đỡ ?

"Không đến mức a..."

Tu La tộc Hợp Đạo không nghĩ ra, bọn hắn năm tộc phát ra thông cáo, Chúc Dung Vương bọn hắn còn tới lẫn vào, kia rất dễ dàng dẫn phát Viêm Kim nhất tộc cùng năm tộc đại chiến a.

Bọn hắn không thể nào vì vì Địa Viêm Vương thỉnh cầu qua đến lẫn vào, đây cũng không phải là việc nhỏ a.

Linh Tú lần này không đến, rõ ràng là Linh tộc bên ấy sợ làm cho đại chiến, ra lệnh không cho nàng tới.

Giống như Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có phát ra thông cáo là một cái đạo lý, đây là lưu lại chỗ trống, tránh vạch mặt.

Tu La tộc Hợp Đạo trầm tư một lát, hay là không nghĩ ra, chẳng qua hắn âm thầm đề phòng.

Hắn hiện tại một cái Hợp Đạo, lỡ như gặp được Bắc Thương Vương bọn hắn, vì Bắc Thương Vương bạo liệt tính tình, nói không chừng sẽ bị xử lý.

...

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bạch Man Cứ Điểm phía tây ngàn vạn dặm một ngọn núi lớn bên trong, Linh Thánh Tôn mang theo một đám Hợp Đạo cùng Địa Viêm Vương bọn hắn cảnh ngộ lên, với lại hai bên trực tiếp thì khai chiến.

Cũng không phải bọn hắn gom góp gặp gỡ  mà là Linh Thánh Tôn mang theo Hợp Đạo chủ động tìm tới.

Sở dĩ chủ động tìm tới, một là Linh Thánh Tôn sợ Giang Hàn cùng bọn này Hợp Đạo tụ hợp, đến lúc đó bị bọn này Hợp Đạo mang đi, muốn đuổi theo sát độ khó sẽ càng thêm lớn.

Ngoài ra chính là tất nhiên ba đại tộc nhóm phát thông cáo, nói khu trục ra này chín cái Hợp Đạo, bọn hắn hành động không có quan hệ gì với tam tộc, Linh Thánh Tôn vừa vặn muốn tìm cơ hội làm tàn mấy cái.

Giết có thể biết có phiền phức, làm tàn mấy cái, Nhân tộc Viêm tộc Lôi Tộc vẫn không lời nói a?

Linh Thánh Tôn liền mang theo sáu cái Hợp Đạo, lại dám cùng Địa Viêm Vương bọn hắn khai chiến.

Một là đối với mình chiến lực tuyệt đối tự tin, ngoài ra là còn lại Hợp Đạo liền tại phụ cận, còn có Diệp Thánh Tôn mang theo sáu cái Hợp Đạo cũng tại triều bên này đuổi, Linh Thánh Tôn không sợ hãi.

Địa Viêm Vương nhìn thấy Bắc Thương Vương như mãnh hổ hạ sơn xách trường thương lao đến, vội vàng truyền âm nói: "Bắc Thương, khác dây dưa, chúng ta là tới đón Giang Hàn  không phải đến liều mạng!"

Bắc Thương Vương quay đầu liếc Địa Viêm Vương một chút, truyền âm nói: "Thất tộc đến rồi hơn hai mươi cái Hợp Đạo, chúng ta không liều chết mấy người bọn hắn Hợp Đạo, có thể đem Giang Hàn mang đi?"

"Hoang Linh!"

Bắc Thương Vương truyền âm xong, ánh mắt ném nói với Linh Thánh Tôn: "Nghe nói ngươi đang Hoang tộc Hợp Đạo xếp hạng thứ tám? Đến, nhường bản vương xem xét các ngươi Hoang Tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào!".