Chương 1181: Viêm hỏa huyết vũ

Chương 1181: Viêm hỏa huyết vũ

"Bắc Thương, ngươi vẫn đúng là đem mình làm một cái nhân vật?"

Linh Thánh Tôn cười, trong tay hắn xuất hiện một cái trọng kiếm, cười lạnh nói ra: "Ngươi muốn tìm cái chết, bản tọa thoả mãn ngươi!"

"Vậy liền đến!"

Bắc Thương Vương tốc độ như Hồng Quang, bay thẳng đến Linh Thánh Tôn phóng đi, hắn cũng không sợ, đụng nhau mà đến.

Địa Viêm Vương bọn hắn bất đắc dĩ thở dài, còn lại thất tộc Hợp Đạo đã vọt tới  bọn hắn không có cách, chỉ có thể sôi nổi nghênh đón tiếp lấy.

Trừ ra Bắc Thương Vương cùng Linh Thánh Tôn chiến đấu bên ngoài, còn lại Hợp Đạo chiến đấu cũng không kịch liệt.

Hai bên đều có chỗ kiêng kị, cũng không dám vào chỗ chết ra tay, thất tộc bên ấy nếu đem Nhân tộc Lôi tộc Viêm Tộc bên này Hợp Đạo chém giết, tộc quần kia đại chiến không thể tránh né muốn bộc phát.

Đồng dạng, Địa Viêm Vương nếu như bọn hắn đem thất tộc Hợp Đạo giết chết  thất tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc bên ấy không nghĩ tới sớm mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến, Nhân tộc Lôi tộc tự nhiên cũng không muốn.

Viêm Kim nhất tộc Hợp Đạo không cần phải nói, bọn hắn cuốn vào, chỉ làm cho Viêm Kim nhất tộc mang đến hủy diệt tính tai nạn.

Hai bên lần này tới bên này, cũng là vì Giang Hàn, một phương muốn giết, một phương nghĩ bảo đảm.

Hai bên cũng không nghĩ phức tạp, năng không xung đột tự nhiên là tốt nhất.

Bắc Thương Vương tính cách vô cùng kiên cường, hắn thấy không liều chết mấy cái Hợp Đạo, là mang không đi Giang Hàn .

Cho nên hắn ra tay rất mạnh, Linh Thánh Tôn cũng bị đánh ra tức giận, đương nhiên sẽ không nuông chiều Bắc Thương Vương, hai người bọn họ đánh cho vô cùng kịch liệt.

Không gian cũng từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, hai người một chút chui vào trong hư không, một chút lại bay ra ngoài, đánh cho trời đất mù mịt, đất rung núi chuyển.

Hợp Đạo chiến đấu tiếng động phi thường lớn, nhất là không gian ba động mạnh phi thường, phụ cận có hai cái tiểu tộc cứ điểm, cũng cảm giác được bên này không gian ba động.

Hai cái cứ điểm trấn thủ đều bị hù dọa, sôi nổi đem bước vào giao diện thông đạo quan bế, nhường bên trong cứ điểm con dân ẩn núp đi trong núi lớn.

Kịch chiến nửa canh giờ, vì Địa Viêm Vương bọn hắn nhạt giọng nói mệnh, cho nên chiến đấu kỳ thực rất bình thản.

Hai bên cũng có Hợp Đạo bị thương, làm nhưng thất tộc bên ấy nghiêm trọng hơn một ít, rốt cuộc bên này nhiều một cái Hợp Đạo, Địa Viêm Vương chiến lực còn kinh khủng dị thường.

Nhường một đám Hợp Đạo kinh ngạc là, Bắc Thương Vương cùng Linh Thánh Tôn thế mà đánh cho sinh động, cảm giác chiến lực cân sức ngang tài, tại sàn sàn với nhau.

Cái này khiến Địa Viêm Vương bọn hắn đúng Bắc Thương Vương lau mắt mà nhìn!

Phải biết Linh Thánh Tôn thế nhưng vạn giới tiếng tăm lừng lẫy cường giả, Hoang tộc Hợp Đạo nhiều như vậy, đều có thể xếp tại thứ tám, có thể thấy được hắn chiến lực mạnh.

Bắc Thương Vương trước đó thanh danh kỳ thực cũng không hiển hách, tại rất nhiều Hợp Đạo trong mắt không tính là cái gì.

Đoạn trước thời gian cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc bốn Hợp Đạo đánh một trận, vì một chọi bốn, thành công tiêu diệt một cái Hợp Đạo, lúc này mới thanh danh vang dội, chiến lực bị đông đảo Hợp Đạo tán thành.

Hiện tại Bắc Thương Vương chiến lực lại một lần đổi mới chúng cường giả nhận biết, sau trận chiến này đoán chừng Bắc Thương Vương tại nhân tộc bên này địa vị sẽ tăng lên không ít.

Nếu hắn năng đánh bại Linh Thánh Tôn lời nói, đoán chừng tại Nhân tộc Hợp Đạo xếp hạng đều có thể bước vào năm vị trí đầu .

Bất quá. . .

Thất tộc phụ cận Hợp Đạo đến tăng viện, đã qua đến rồi năm cái Hợp Đạo, về số lượng đã hoàn toàn siêu việt bên này.

Nếu không phải Địa Viêm Vương tức giận, một người chặn ba cái Hợp Đạo, sợ là bên này đã bị đè xuống đánh.

"Bắc Thương, đừng đánh nữa, phá vây!"

Địa Viêm Vương một chiêu đem một cái ma tộc Hợp Đạo đánh bay, hắn đối Bắc Thương Vương truyền âm nói: "Còn không đi lời nói, thất tộc còn lại Hợp Đạo sẽ toàn bộ đến đây, đến lúc đó chúng ta cũng đi không được ."

"Không vội!"

Bắc Thương Vương lại trả lời một câu: "Chúng ta nhiều dẫn dắt một ít Hợp Đạo đến, Giang Hàn có thể thừa cơ đào tẩu. Yên tâm đi... Bọn hắn thất tộc rất nhiều Hợp Đạo sẽ có kích kiêng kị, không dám toàn lực ra tay, chúng ta muốn phá vây rất nhẹ nhàng."

Địa Viêm Vương suy nghĩ một lúc, dường như cảm thấy cũng có đạo lý.

Thất tộc đến rồi nhiều như vậy Hợp Đạo, Giang Hàn muốn chạy trốn độ khó sẽ tăng nhiều, nếu bọn hắn năng kiềm chế lấy những thứ này Hợp Đạo, cái kia có thể cho Giang Hàn sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Bên này chiến đấu kéo càng lâu, Giang Hàn đào tẩu tỉ lệ càng lớn.

Nghĩ đến nơi này, Địa Viêm Vương trên người khí thế toàn thịnh. Hắn bên ngoài cơ thể vô số hỏa diễm bành trướng mà ra, giống một đóa to lớn Mẫu Đan nở rộ, trong chốc lát phụ cận nhiệt độ kịch liệt tăng cao.

Viêm Tộc chính là điểm này tốt, bọn hắn viêm hỏa là tốt nhất quần công thủ đoạn.

Chỉ cần thần viêm chi hỏa đẳng cấp đầy đủ cao, chỉ cần phóng thích thần viêm chi hỏa, chiến lực chưa đủ cưỡng ép Hợp Đạo thì căn bản là không có cách cận thân, bọn hắn thoải mái năng áp chế một đám Hợp Đạo.

Địa Viêm Vương bật hết hỏa lực, thất tộc bên ấy nhiều mấy cái Hợp Đạo, thế mà thoải mái bị áp chế lại .

"Hưu hưu hưu!"

Lần nữa đợi hai nén nhang, lại là bốn Hợp Đạo đến chi viện, nhưng Địa Viêm Vương bọn hắn căn bản không sợ.

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn Chúc Dung Vương cũng là Viêm Kim nhất tộc đỉnh cấp cường giả, bọn hắn bắt đầu bật hết hỏa lực, sôi nổi lấy một địch ba bốn, thất tộc bên ấy mặc dù lại nhiều bốn Hợp Đạo, lại cũng không năng áp chế bên này.

Địa Viêm Vương Bắc Thương Vương bọn hắn không rút lui, Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Nàng nhóm đều hiểu Bắc Thương Vương địa Viêm Vương bọn hắn ý nghĩa. Đó chính là dẫn dắt nhiều hơn nữa Hợp Đạo đến, cho Giang Hàn sáng tạo cơ hội đào tẩu.

"Cũng tới đây nhà chòi đâu?"

Linh Thánh Tôn bị đánh ra nộ khí, nhìn thấy các tộc Hợp Đạo cũng sợ đầu sợ đuôi, không có xuất toàn lực.

Hắn độc nhãn trong hàn quang lóe lên, quát khẽ nói: "Này chín cái hiện tại cũng là tán tu, các ngươi sợ cái gì? Toàn bộ giết chết làm tàn phế, mọi chuyện bản tôn chịu trách nhiệm!"

Linh Thánh Tôn lên tiếng, thất tộc bên này Hợp Đạo công kích rất nhanh cũng trở nên tấn mãnh lên.

Cũng không lâu lắm, xa xa lại ba cái Hợp Đạo bay tới, Địa Viêm Vương xem xét điệu bộ này hiểu rõ nhất định phải rút lui.

Bằng không tiếp tục khổ chiến xuống dưới, sợ là thực sự sẽ bị lưu lại mấy cái, đến lúc đó không chết cũng sẽ bị phế sạch một thân chiến lực. Với lại lỡ như bị bắt, muốn cứu trở về kia tam tộc bên này cần trả một cái giá thật là lớn.

"Bắc Thương, rút lui!"

Địa Viêm Vương truyền âm một câu, hắn công kích đột nhiên trở nên tấn mãnh lên, Kình Thiên Tôn và Hợp Đạo đã hiểu Địa Viêm Vương ý nghĩa, sôi nổi thả ra riêng phần mình mạnh nhất sát chiêu, đem thất tộc Hợp Đạo sôi nổi bức lui.

"Rút lui!"

Địa Viêm Vương quát khẽ một tiếng, Địa Tạng Vương Thanh Trúc Vương Thiên Võ Vương bọn hắn đi đầu rút lui, Bắc Thương Vương cũng thả ra sát chiêu, đem Linh Thánh Tôn bị bức lui, sau đó nhanh chóng đi theo rút lui.

"Viêm hỏa huyết vũ!"

Kình Thiên Tôn phóng thích một cái rất giỏi đạo pháp, đầy trời đều là hỏa vũ bay xuống, đem xung quanh mấy trăm dặm cũng bao trùm  thất tộc Hợp Đạo đều bị công kích, không thể không toàn lực phòng ngự.

Hưu

Địa Viêm Vương cùng Kình Thiên Tôn cuối cùng rút lui, chờ lấy hỏa vũ hạ xong sau, phụ cận phạm vi ngàn dặm cũng biến thành một phiến đất hoang vu. Tất cả sinh Linh Hoa cây cỏ mộc đều bị thiêu huỷ, liếc nhìn lại tối như mực một mảnh.

Truy

Linh Thánh Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu hướng phía trước đuổi theo.

Minh Tộc một cái cường giả lại mở miệng nói: "Hoang Linh, truy bọn hắn có ý nghĩa gì? Này chín cái chiến lực cũng không yếu, như muốn giết chết nàng nhóm, chúng ta đều muốn nỗ lực to lớn đại giới."

"Với lại giết nàng nhóm, Nhân tộc Lôi tộc Viêm Kim nhất tộc nói không chừng sẽ cùng chúng ta trở mặt!"

"Ngươi sai lầm rồi!"

Linh Thánh Tôn lại lắc đầu nói ra: "Giang Hàn linh hồn quá yếu, hắn trốn không được bao lâu, chờ hắn tinh bì lực tẫn về sau, đó chính là vẫn lạc thời điểm."

"Chúng ta truy sát Địa Viêm Vương nàng nhóm, không phải là vì giết chết nàng nhóm, mà là vì không cho Giang Hàn cùng các nàng tụ hợp! Chỉ cần Giang Hàn không bị nàng nhóm mang đi, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ, hiểu không?".