Chương 1182: Hắn muốn đi Quỷ Thành?

Chương 1182: Hắn muốn đi Quỷ Thành?

Linh Thánh Tôn dưới trướng có một cái Thiên Cơ Tộc, tên là Bặc Tín.

Bặc Tín năng truy tung đến Giang Hàn đại khái phương vị, nhưng Giang Hàn bên ấy cũng có một cái Thiên Cơ Tộc, ngoài ra Giang Hàn nắm giữ một cái dịch chuyển siêu cự ly đạo pháp, còn có Tiêu Dao Du.

Cho nên nghĩ thoải mái truy tung đến Giang Hàn rất khó, nhiều như vậy Hợp Đạo truy lùng dài như vậy thời gian, nếu đổi lại những người khác đã sớm đuổi kịp.

Hiện tại Địa Viêm Vương bọn hắn tới, nếu Giang Hàn cùng Địa Viêm Vương bọn hắn tụ hợp, kia bị mang đi khả năng tính thì vô cùng lớn .

Vì Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn bọn hắn Bắc Thương Vương Thiên Võ Vương cũng rất mạnh, cưỡng ép phá vây thoát khỏi, bọn hắn không nhất định cản được dưới.

Cho nên Linh Thánh Tôn lựa chọn giữ gìn sách lược, bọn hắn chết cắn Địa Viêm Vương bọn hắn không tha. Nhường bộ phận Hợp Đạo tiếp tục đi lần theo Giang Hàn, nhường Giang Hàn không có cách nào cùng Địa Viêm Vương bọn hắn tụ hợp.

Giang Hàn vừa mới Nhập Đạo không bao lâu, linh hồn khẳng định không mạnh, so sánh bọn hắn mà nói rất yếu.

Dịch chuyển siêu cự ly đạo pháp liên tục phóng thích, là muốn tiêu hao hồn lực  Giang Hàn năng dịch chuyển bao lâu?

Ba ngày năm ngày, hay là mười ngày?

Và Giang Hàn linh hồn mỏi mệt đến không cách nào dịch chuyển thoát khỏi lúc, kia chính là hắn ngày giỗ.

Linh Thánh Tôn mang theo thập tam cái Hợp Đạo truy tung Địa Viêm Vương bọn hắn mà đi, một bên phi hành hắn một bên đưa tin.

Nhường Hoang Tộc một cái khác Hợp Đạo mang theo Bặc Tín cùng Diệp Thánh Tôn bọn hắn tụ hợp, đi lần theo Giang Hàn.

Hai mươi mốt Hợp Đạo, chia binh hai đường, một đường cuốn lấy Địa Viêm Vương bọn hắn, một đường truy tung Giang Hàn.

...

Địa Viêm Vương cùng Linh Thánh Tôn bọn hắn đại chiến, Giang Hàn mơ hồ cảm ứng được.

Vì không gian ba động quá lớn, hắn không hề có ý hướng bên này gần lại gần, mà là hướng phía bắc trốn đi thật xa, vì bói toán truyền lời cho hắn, tuyệt đối không nên tới gần nơi này bên cạnh.

Giang Hàn một đường hướng phía bắc dịch chuyển, truyền tống mười mấy lần, lần này bói toán thế mà không để cho hắn sửa đổi phương hướng, mà là một đường tiếp tục hướng phía bắc dịch chuyển.

"Tình huống thế nào, lão bốc?"

Lần nữa truyền tống mấy lần, Giang Hàn dừng lại nghỉ ngơi, hắn tiến nhập Quảng Hàn Cung, hỏi: "Chúng ta đã trốn ra vòng vây?"

"Không phải chạy ra!"

Bói toán ánh mắt lấp lánh, hắn có chút chần chờ không chừng nói ra: "Vừa mới hàng loạt Hợp Đạo tại một cái khu vực tập kết, cho nên chúng ta mới có thể có cơ hội thoải mái bỏ chạy, hiện tại nên trốn ra vòng vây!"

"Tập kết? Ta cảm giác được không gian ba động, như là rất nhiều Hợp Đạo tại đại chiến!"

Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Lẽ nào là Nhân tộc Lôi tộc cùng Linh Tộc Hợp Đạo đến đây? Cùng thất tộc Hợp Đạo khai chiến? Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không đi cùng Nhân tộc Hợp Đạo tụ hợp?"

"Không thể đi!"

Bói toán lắc đầu nói: "Ta cảm giác đường sống không ở bên kia, vẫn tại đông phương bắc hướng. Công tử, ngươi tin lão nô một lần!"

"Được rồi!"

Giang Hàn mệt mỏi tựa ở trên tường, hắn hỏi: "Kia chúng ta hiện tại còn hướng phía bắc đi sao? Hay là hướng đông phương bắc hướng đi?"

"Đi đông phương bắc hướng!"

Bói toán nhìn thấy Giang Hàn như thế mỏi mệt, hắn nói ra: "Ngươi khống chế Quảng Hàn Cung hướng đông phương bắc hướng phi hành, ngươi nghỉ ngơi thật tốt dưới. Lão nô sẽ dốc toàn lực cảm giác, nếu có nguy hiểm tới gần, ta sẽ nhắc nhở ngươi!"

Được

Giang Hàn quả thực quá mệt mỏi, hắn cũng không suy nghĩ nhiều quá, thì khống chế Quảng Hàn Cung một đường hướng đông phương bắc hướng phi đi.

Hắn không biết đông phương bắc hướng có cái gì, hắn cũng nghĩ không thông đường sống vì sao ở bên kia? Hắn hiện tại không đường có thể đi, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng bói toán.

Quảng Hàn Cung tốc độ có thể so sánh bình thường Hợp Đạo, chẳng qua truy tung Giang Hàn Diệp Thánh Tôn và tám cái Hợp Đạo, có một cái tinh thông không gian đạo pháp.

Hắn mang theo một đám Hợp Đạo dịch chuyển truy kích, Bặc Tín năng truy tung Giang Hàn, cho nên hai bên không ngừng tại kéo gần khoảng cách.

Bặc Tín mỗi lần truy tung, bói toán thân làm Thiên Cơ Tộc đều có thể cảm ứng được, cho nên bói toán năng khoảng đánh giá ra truy binh khoảng cách.

"Công tử!"

Hai canh giờ sau đó, bói toán đem Giang Hàn đánh thức, nhường Giang Hàn ra Quảng Hàn Cung dịch chuyển thoát khỏi.

Tốt

Giang Hàn ngủ hai canh giờ, khôi phục một chút tinh thần và thể lực, hắn thân thể lóe lên ra Quảng Hàn Cung, sau đó một đường nhắm hướng đông phương bắc dịch chuyển mà đi.

Ngừng

Giang Hàn sau lưng mấy ngàn vạn dặm, Bặc Tín đột nhiên quát khẽ một tiếng, Diệp Thánh Tôn nhíu mày, hỏi: "Làm sao vậy?"

"Giang Hàn lại bắt đầu vượt ngang hư không!"

Bặc Tín thưa thớt mày nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Hắn một thẳng hướng đông phương bắc hướng trốn, ý muốn như thế nào? Đông phương bắc có cái gì?"

Bặc Tín lấy ra bản đồ, cẩn thận lật xem, lại nhìn không ra cái gì.

Diệp Thánh Tôn bu lại, nhìn lướt qua nói ra: "Đông phương bắc chỉ có một Tử Thần Cấm Địa, nếu vòng qua Tử Thần Cấm Địa, một đường hướng đông thì là Minh Tộc một cái đại cứ điểm, lại hướng đông đi chính là Quỷ Thành  lẽ nào. . . Hắn muốn đi Quỷ Thành?"

"Có khả năng!"

Một cái Long Tộc Hợp Đạo nói ra: "Như Ý Các không phải gia nhập Quỷ Thành sao? Giang Hàn cùng Tôn Gia quan hệ không tệ. Hắn rất có thể muốn chạy trốn đi Quỷ Thành, đến lúc đó hắn tuyên bố gia nhập Quỷ Thành lời nói, vậy liền sẽ rất phiền toái!"

"Có phiền toái gì?"

Minh Tộc một cái Hợp Đạo lạnh giọng nói ra: "Tộc ta tộc vương đã sớm nhìn Quỷ Thành không vừa mắt  nếu Quỷ Thành dám thu Giang Hàn, vậy chúng ta thất tộc xuất động hàng loạt cường giả, trực tiếp đem Quỷ Thành cho san bằng!"

"Quỷ Thành hiện tại không có Thành Chủ, dựa vào còn lại Hợp Đạo chỉ có thể phát huy Quỷ Thành năm thành lực lượng, không đủ gây sợ!"

Ừm

Diệp Thánh Tôn gật đầu nói: "Kỳ thực hiện tại là thích hợp nhất cầm xuống Quỷ Thành lúc, Quỷ Thành không có Thành Chủ, không cách nào phát huy toàn bộ uy năng . Nếu Quỷ Thành lần này dám chứa chấp Giang Hàn, vậy chúng ta thất tộc liền rách Quỷ Thành!"

"Tiếp tục đuổi đi!"

Tu La tộc Hợp Đạo nói ra: "Nơi này khoảng cách Quỷ Thành còn rất xa, Giang Hàn cho dù liên tục vượt ngang hư không, cũng muốn đại nửa tháng thời gian. Dài như vậy thời gian, hắn linh hồn khẳng định gánh không được, nói không chừng trên đường liền bị chúng ta giết!"

"Đúng vậy, truy!"

Diệp Thánh Tôn vuốt cằm nói: "Địa Viêm Vương bên ấy bị Linh Thánh Tôn cuốn lấy, Nhân tộc Lôi tộc Linh Tộc bên ấy không có động tĩnh. Giang Hàn lần này trốn không thoát  cho dù chạy trốn tới Quỷ Thành, chúng ta cũng tất giết hắn."

Bên này có Bặc Tín năng truy tung đến Giang Hàn, cho nên bọn hắn mảy may không vội.

Chỉ cần Giang Hàn không trốn vào nhân tộc tổ giới, không bỏ chạy Linh Tộc giao diện, hoặc Thánh Viêm Giới, vậy bọn hắn cũng cảm giác sao cũng được. Vì Giang Hàn linh hồn quá yếu, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Diệp Thánh Tôn một bên truy tung, một bên đem Giang Hàn tình huống đưa tin cho Linh Thánh Tôn bên ấy.

Linh Thánh Tôn bọn hắn còn đang ở truy kích Địa Viêm Vương, với lại hai bên lại đại chiến một hồi. Qua lại lại có mấy cái Hợp Đạo bị thương, hai bên lần này cũng vô cùng khắc chế, không hề có hạ tử thủ.

Linh Thánh Tôn dụng ý chỉ là cuốn lấy Địa Viêm Vương bọn hắn, không cho bọn hắn tới gần Giang Hàn, không cho bọn hắn mang đi Giang Hàn cơ hội.

"Hướng đông phương bắc hướng đang lẩn trốn? Lẽ nào hắn muốn đi Quỷ Thành?"

Linh Thánh Tôn nhận được tin tức, độc nhãn trong hàn quang lấp lánh. Giang Hàn khoảng cách bên này là càng ngày càng xa, cùng Địa Viêm Vương bọn hắn tụ hợp khả năng tính rất nhỏ, này để hắn thả tâm không nhỏ.

Chẳng qua Giang Hàn muốn chạy trốn đi Quỷ Thành? Cái này khiến hắn cảm giác có chút khó giải quyết, nếu Giang Hàn thật sự trốn vào Quỷ Thành, cũng thêm vào Quỷ Thành, kia muốn Sát Giang lạnh nhất định phải phá Quỷ Thành.

Linh Thánh Tôn lấy ra bản đồ nhìn mấy lần, ánh mắt của hắn nhìn về phía Minh Tộc Hợp Đạo nói ra: "Minh Phá, Giang Hàn như muốn đi Quỷ Thành, kia nhất định phải vòng qua Tử Thần Cấm Địa, lại vòng qua các ngươi Minh Tộc Minh U Cứ Điểm."

"Ngươi đưa tin cho Minh U Cứ Điểm bên ấy? Để bọn hắn xuất động hàng loạt quân sĩ, tung lưới thức dò xét một chút? Nếu có thể, xuất động một ít Nhập Đạo chặn đường hạ!"

"Có thể!"

Minh Phá nhìn lướt qua bản đồ, gật đầu nói: "Ta sẽ hạ lệnh nhường bên ấy quân đội toàn bộ điều động, xung quanh ức vạn dặm cũng trải rộng ta Minh Tộc quân sĩ. Giang Hàn nghĩ thoải mái vượt ngang bên ấy, không dễ dàng như vậy!".