Chương 1183: Bị bao vây

Chương 1183: Bị bao vây

Thiên Yêu Hải bên này một đám Hợp Đạo tụ tập, hấp dẫn vạn giới tất cả tộc quần chú ý.

Đoạn này thời gian các tộc cũng điều động hàng loạt trinh sát đến, mật thiết chú ý bên này thế cuộc.

Nhân tộc Viêm tộc Lôi Tộc mặc dù tuyên bố thông cáo, đem Bắc Thương Vương Thiên Võ Vương Kình Thiên Tôn bọn hắn khu trục ra nhân tộc, nhưng đây đều là hai tộc đỉnh cấp cường giả, làm sao có khả năng khu trục?

Cho nên việc này một cái không tốt, có thể dẫn phát đại chiến, lần thứ hai vạn tộc đại chiến có thể biết trước giờ bộc phát, các tộc năng không chú ý sao?

Nhất là những kia tiểu tộc, càng là hơn căng thẳng.

Một sáng bộc phát đại chiến, tiểu tộc trước hết nhất gặp nạn, lần đầu tiên vạn tộc đại chiến thì đều có ngàn cái tiểu tộc bị diệt tộc, biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

Giang Hàn một đường hướng đông phương bắc thoát khỏi, phía sau mấy cái Hợp Đạo tại theo đuổi không bỏ.

Ngoài ra trên một đường thẳng, Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn Bắc Thương Vương bọn hắn cũng hướng phía đông bay tới, Linh Thánh Tôn mang theo một đám Hợp Đạo đi theo.

Này hai chi đội ngũ khiên động vạn giới hàng tỉ sinh linh tâm, mỗi thời mỗi khắc cũng có đếm không hết truyền tấn pháp trận đem tin tức truyền báo đi vạn giới.

...

Trên bản đồ nhìn xem là hai cái điểm, lộ trình lại là vài ức vạn dặm.

Nếu cưỡi Quảng Hàn Cung đi, có thể không có khái niệm gì, rốt cuộc có thể ở bên trong bế quan.

Vận dụng đạo pháp Độ Thương Khung vượt ngang hư không lại cảm giác rất xa, Giang Hàn mặc dù ngủ hai canh giờ, hồn lực cũng không có khôi phục quá nhiều.

Cho nên phía sau hắn liên tục thả ra gần trăm lần đạo pháp Độ Thương Khung, tinh thần lần nữa trở nên dị thường mỏi mệt, với lại cảm giác có tan vỡ mức cực hạn, hắn không thể không bước vào Quảng Hàn Cung.

"Lão bốc, ta không được!"

Giang Hàn liên tục luyện hóa mười mấy mai linh hồn tư bổ linh dược, hắn nói ra: "Ta nhất định phải khôi phục một quãng thời gian  hồn lực tiêu hao quá nghiêm trọng!"

Ừm

Bói toán gật đầu nói: "Ngươi chớ để ý, khống chế Quảng Hàn Cung tiếp tục hướng đông phương bắc hướng phi hành đi, có tình huống khẩn cấp ta sẽ bảo ngươi!"

Tốt

Giang Hàn đáp một tiếng, sau đó ngã đầu thì ngủ. Bói toán cũng luyện hóa mấy cái đan dược, lên dây cót tinh thần, cảm ứng tình huống chung quanh.

Bói toán tình huống kỳ thực không thể so với Giang Hàn kém, hắn mai rùa vỡ vụn, nguyên khí đại thương, vốn nên tĩnh dưỡng một hai tháng. Bây giờ lại một mực cảm ứng tình huống, đồng thời còn hao phí tâm huyết tại bói toán thiên cơ. . .

Lần này như năng bình An Độ qua, bói toán ít nhất phải tĩnh dưỡng nửa năm trở lên, nếu không không cách nào khôi phục.

Hiện tại cục diện nguy hiểm như thế, nếu không cách nào vượt qua một kiếp này, hắn cùng Giang Hàn đều phải chết, cho nên hắn chỉ có thể ráng chống đỡ nhìn.

Phía sau Diệp Thánh Tôn mang theo bảy cái Hợp Đạo còn có Bặc Tín một đường đuổi theo, bọn hắn có một cái Quỷ tộc Hợp Đạo có dịch chuyển đạo pháp, vượt ngang hư không tốc độ cũng không so với Giang Hàn chậm.

"Giang Hàn không có vượt ngang hư không  hắn cũng nhanh không chống nổi, bước vào Quảng Hàn Cung, dựa vào Quảng Hàn Cung phi hành!"

Lại một lần vượt ngang hư không ra đây, Bặc Tín cảm ứng một chút, hắn trên mặt tươi cười nói: "Chúng ta thêm chút sức, đoán chừng rất nhanh năng đuổi kịp Quảng Hàn Cung, đem Giang Hàn xử lý!"

"Tiếp tục!"

Diệp Thánh Tôn trong mắt sáng lên một tia sáng, ánh mắt nhìn về phía Quỷ tộc Hợp Đạo. Hắn tại giữa không trung minh khắc một cái sao sáu cánh đại trận, một đám Hợp Đạo vọt vào, biến mất tại giữa không trung.

Sau năm canh giờ, Diệp Thánh Tôn bọn hắn đuổi kịp Quảng Hàn Cung, với lại dịch chuyển đến Quảng Hàn Cung phía trước!

Bặc Tín bói toán một chút, xác định Giang Hàn phương hướng sau đó, hắn thưa thớt lông mày nhảy lên, nói ra: "Giang Hàn tại triều bên này bay tới!"

Đi

Một đám Hợp Đạo lập tức hưng phấn lên, toàn bộ tốc độ toàn thịnh, hướng Tây Nam phương hướng bay đi.

Quả nhiên!

Hai nén nhang sau đó, bọn hắn xa xa nhìn thấy Tây Nam bầu trời phương hướng một toà cự Đại Bạch ngọc cung điện hướng bên này bay tới.

Diệp Thánh Tôn lập tức đại hỉ nói: "Vây quá khứ, đem Quảng Hàn Cung vây quanh, lần này không thể cho Giang Hàn sử dụng không gian truyền tống đạo pháp cơ hội, không thể để cho hắn cho chạy trốn!"

Gần như đồng thời, bói toán bên này cảm giác được nguy cơ, hắn lập tức bạo hống: "Công tử, tỉnh lại!"

Chỉ là Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, bói toán cấp bách, trong tay đánh ra một đạo lưu quang hướng Giang Hàn đánh tới.

Oanh

Giang Hàn bị công kích  cơ thể trong Quảng Hàn Cung lộn vài vòng, nhưng vẫn là không có tỉnh lại.

Bói toán vất vả đứng dậy, thân thể lóe lên đến Giang Hàn bên cạnh, hắn đưa tay che ở Giang Hàn trên đầu dò xét.

"Cái này. . ."

Bói toán cảm ứng một chút, phát hiện Giang Hàn linh hồn thế mà ngủ đông  hơn nữa còn là chiều sâu ngủ đông.

"Công tử hồn lực tiêu hao nghiêm trọng như vậy?"

Bói toán sắc mặt đại biến, Giang Hàn đây là hồn lực tiêu hao nghiêm trọng, linh hồn bản thân bảo hộ, không cho hắn tỉnh lại.

Bói toán gấp đến độ trên trán mồ hôi lạnh túa ra, hiện tại chỉ có hai loại cách, hoặc là thì mặc kệ bên ngoài đám kia Hợp Đạo, nhường Giang Hàn nghỉ ngơi thật tốt.

Hoặc là chỉ có thể công kích Giang Hàn linh hồn, cưỡng ép đưa hắn tỉnh lại!

Chỉ là Giang Hàn hồn lực tiêu hao nghiêm trọng như vậy, cưỡng ép tỉnh lại hắn, linh hồn có thể biết nhận tổn thương.

Tại bói toán chần chờ lúc, bên ngoài Diệp Thánh Tôn bọn hắn đã bay tới  khoảng cách đã gần vô cùng  bói toán cuối cùng từ bỏ.

Vì cho dù bây giờ gọi tỉnh Giang Hàn, ra ngoài cũng chậm  ngược lại Giang Hàn tinh thần không tốt, rất dễ dàng một cái không tốt trực tiếp bị giết .

Quảng Hàn Cung rất mạnh, làm năm Vạn Bảo Chân Nhân bằng vào cái này bảo vật nhiều lần trở về từ cõi chết, rất nhiều Hợp Đạo nhiều lần đuổi giết hắn, đều dựa vào Quảng Hàn Cung gánh vác .

Quảng Hàn Cung trong Vạn Bảo Bí Cảnh cất giữ nhiều năm như vậy, không ngừng hấp thụ năng lượng, tích lũy năng lượng có thể nói phi thường khủng bố, mấy cái này Hợp Đạo muốn ngắn thời gian oanh mở rất khó.

Hưu

Diệp Thánh Tôn bọn hắn nhanh chóng bay tới, đem Quảng Hàn Cung bao bọc vây quanh, Diệp Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía Bặc Tín hỏi: "Giang Hàn ở bên trong à?"

Tại

Bặc Tín trong tay xương thú lấp lánh, hắn rất xác định nói ra: "Giang Hàn liền tại bên trong, ừm... Ta cái đó tộc nhân cũng tại!"

"Ha ha!"

Diệp Thánh Tôn cười, bói toán hắn hoàn toàn không thèm để ý, giết hay không cũng không đáng kể, Giang Hàn lại là nhất định phải sát.

Ngoài ra Quảng Hàn Cung cùng Giang Hàn trong tay cái đỉnh kia, hắn cũng nhất định phải cầm xuống.

Hiện tại Giang Hàn bị bao vây, đem cũng không có cơ hội nữa trốn. Một sáng Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong ra đây, bọn hắn sẽ trong nháy mắt ra tay đánh giết.

Oanh

Diệp Thánh Tôn vung tay lên, một đám cường giả bắt đầu đối Quảng Hàn Cung điên cuồng công kích. Diệp Thánh Tôn không có ra tay, hắn lấy ra một con linh trùng, đem bọn hắn đã vây quanh Quảng Hàn Cung thông tin truyền cho Linh Thánh Tôn.

Diệp Thánh Tôn cũng biết, ngắn thời gian nghĩ oanh mở Quảng Hàn Cung rất khó, chẳng qua sớm muộn năng oanh mở.

Cho nên hắn nhất định phải báo cho biết Linh Thánh Tôn, để bọn hắn có chuẩn bị tâm lý. Nhất là muốn ngăn chặn Địa Viêm Vương bọn hắn, không thể để cho Địa Viêm Vương bọn họ chạy tới trợ giúp.

Ừm

Diệp Thánh Tôn suy nghĩ một lúc lại lấy ra một con linh trùng, lần này là đưa tin đi Thánh Hoang Thành  hắn muốn đem bên này tình huống truyền về Hoang Tộc.

Vì Giang Hàn đã là thú bị nhốt, nhưng muốn oanh mở Quảng Hàn Cung cần thời gian, Diệp Thánh Tôn sợ nhân tộc Linh Tộc Viêm Tộc bên ấy sẽ có hành động gì.

Cho nên Hoang Tộc bên ấy cần mật thiết chú ý Linh Tộc Viêm Tộc Nhân tộc Lôi tộc tiếng động, cũng kịp thời điều chỉnh chiến lược.

"Ta cũng đưa tin hồi tộc nhóm!"

Minh Phá nhìn thấy Diệp Thánh Tôn đưa tin, hắn suy nghĩ một lúc cũng lấy ra một con linh trùng đưa tin hồi Minh Tộc.

Giang Hàn hiện tại chạy không được  Diệp Thánh Tôn muốn Quảng Hàn Cung cùng Thiên Thú Đỉnh, Minh Tộc tự nhiên cũng muốn.

Đồng thời Minh Phá cũng nghĩ nhường Minh Tộc bên ấy chú ý nhân tộc Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc động tĩnh, tránh bốn tộc được ăn cả ngã về không, trực tiếp khai chiến..