Chương 1184: Cho bản tôn cút!

Chương 1184: Cho bản tôn cút!

"Rầm rầm rầm!"

Tám cái Hợp Đạo không dừng lại oanh kích Quảng Hàn Cung, này Quảng Hàn Cung tốc độ không sai, có thể so sánh bình thường Hợp Đạo.

Chẳng qua có thể bị các tộc phái ra tới, bọn này Hợp Đạo đều không phải là kẻ yếu, tốc độ cũng không tệ, chỉ có Bặc Tín tốc độ không được.

Bặc Tín không cần công kích, hắn một tay bắt lấy một cái khác Tu La tộc Hợp Đạo, mang theo cùng nhau phi hành.

Bọn hắn đã đánh hơn một ngày  Quảng Hàn Cung mỗi lần bị công kích đều sẽ quang mang lấp lánh, có hơi rung động, nhưng không có phá vỡ. Thậm chí tốc độ cũng không chậm lại quá nhiều, tiếp tục nhắm hướng đông phương bắc phi hành.

Diệp Thánh Tôn bọn hắn cũng không nóng nảy, chỉ cần nhân tộc Linh Tộc Lôi Tộc Viêm Tộc không có động tĩnh, chỉ cần Địa Viêm Vương bọn hắn không qua tới, kia Quảng Hàn Cung bị oanh mở là chuyện sớm hay muộn.

Địa Viêm Vương bọn hắn bị Linh Thánh Tôn bọn hắn cuốn lấy, ngắn thời gian không qua được.

Bốn tộc cũng không có bất cứ động tĩnh gì, bốn tộc nếu là có tiếng động, vậy thì đồng nghĩa với là cùng thất tộc tuyên chiến .

Quảng Hàn Cung trong Giang Hàn còn chưa tỉnh lại, Bốc Phệ Bàn ngồi ở bên cạnh hắn, trên mặt cũng không có quá nhiều lo lắng.

Vì Quảng Hàn Cung trong có thể số lượng lớn đủ, nếu chỉ là này tám cái Hợp Đạo, sợ là muốn oanh hơn mấy tháng.

Ngoài ra bói toán lần nữa bói quẻ một lần, hắn xác định có một cái đường sống, nhưng tạm thời đường sống còn chưa hiển hiện, chỉ là mơ hồ cảm giác tại đông phương bắc hướng.

Bói toán đối với mình bói toán thiên cơ năng lực mảy may không nghi ngờ, tất nhiên tính ra có một cái đường sống, vậy khẳng định chính là có!

"Lẽ nào là Quỷ Thành?"

Bói toán cũng tự hỏi, đông phương bắc cái gì cũng không có, trừ ra một cái Tử Thần Cấm Địa, chính là một cái Minh Tộc đại giới mặt, lại có là phía đông Quỷ Thành .

Quỷ Thành thực lực không cần hoài nghi, bên ngoài Hợp Đạo có mười cái, vụng trộm còn có bảy tám cái, cộng lại có mười bảy mười tám cái.

Ngoài ra Quỷ Thành là một kiện siêu cấp cường đại nghịch thiên bảo vật, Quỷ Thành có rất nhiều Thành Chủ trước khi chết cũng đem tự thân dung luyện vào Quỷ Thành, Quỷ Thành một sáng phát động, năng thoải mái diệt sát Hợp Đạo.

Chẳng qua hiện tại Quỷ Thành không có Thành Chủ, uy năng đoán chừng yếu nhược không ít. Nếu Giang Hàn muốn gia nhập Quỷ Thành, Quỷ Thành có dám hay không thu cũng là một chuyện.

"Mặc kệ!"

Bói toán không thèm suy nghĩ quá nhiều, dù sao Quảng Hàn Cung một đường nhắm hướng đông phương bắc tại thẳng tắp phi hành, đường sống sớm muộn sẽ hiển lộ ra.

...

Thời gian rất nhanh lại qua hai ngày.

Địa Viêm Vương Bắc Thương Vương bọn hắn cuối cùng nhận được thông tin, Quảng Hàn Cung đã bị Diệp Thánh Tôn bọn hắn vây lại, Giang Hàn đã thành một con thú bị nhốt.

Địa Viêm Vương bọn hắn cấp bách, lẫn nhau truyền âm vài câu, quyết định hết sức thoát khỏi Linh Thánh Tôn bọn hắn. Sau đó toàn lực hướng Giang Hàn bên ấy đuổi, xem xét có thể hay không đem Giang Hàn tiếp đi.

"Bản vương có thể phóng thích một cái đạo pháp, dẫn bọn hắn xuyên toa hư không, nhưng chỉ năng mang năm cái đi!"

Địa Viêm Vương liếc nhìn mọi người một chút, nói ra: "Nếu không Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương lôi 朢, ba người các ngươi lưu lại kéo dài một quãng thời gian?"

Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương cùng lôi 朢 chiến lực, tại chín Đại Cường người bên trong coi như là yếu nhất. Địa Tạng Vương muốn dẫn năm cái cường giả đi, vậy chỉ có thể mang mạnh nhất đi. Như vậy đi Quảng Hàn Cung bên ấy, tiếp đi Giang Hàn cơ hội lớn hơn nhiều.

Chẳng qua Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương cùng lôi 朢 lưu lại sẽ rất nguy hiểm, vì Linh Thánh Tôn bên này có mười cái Hợp Đạo, nếu bọn hắn nảy sinh ác độc lời nói, Thanh Trúc Vương ba cái hẳn phải chết.

Bắc Thương Vương nhíu mày, nói ra: "Nếu không ta lưu lại?"

"Không cần!"

Thanh Trúc Vương khoát tay áo nói: "Ta cùng Địa Tàng lưu lại, chúng ta mặc dù chiến lực không tính mạnh, nhưng thủ đoạn bảo mệnh vẫn có một ít  chí ít linh hồn năng đào tẩu!"

Đúng

Địa Tạng Vương cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi đi thôi, chúng ta lưu lại. Ta này một đống thịt mỡ kháng đánh, bọn hắn sát bất tử ta!"

"Vậy thì cứ quyết định như thế!"

Địa Viêm Vương Lôi Lệ Phong Hành, hắn nói ra: "Chúng ta đi chủ động tiến công một vòng, đem bọn hắn bức lui, sau đó lập tức đi!"

Hưu

Địa Viêm Vương thân thể nhất chuyển, hướng sau lưng bay đi, Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn cùng Chúc Dung Vương lập tức đuổi theo kịp.

Bắc Thương Vương cùng Thiên Võ Vương liếc nhau, hống mà đi, Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương lôi 朢 thì đồng thời nuốt đan dược, chuẩn bị khổ chiến.

Linh Thánh Tôn bọn hắn ngay tại phía sau không bao xa, Địa Viêm Vương bọn hắn giết tới đây, bọn hắn lại mảy may không hoảng hốt, mấy cái đứng chung một chỗ, liên thủ nghênh địch.

Địa Viêm Vương bọn hắn lần này là đến bức lui Linh Thánh Tôn bọn hắn  cho nên công kích dị thường hung tàn, không có bất kỳ cái gì giữ lại, thứ nhất toàn bộ thả ra sát chiêu, uy thế kinh thiên.

Nhất là Địa Viêm Vương bốn, thần viêm chi hỏa cấp cũng rất cao, toàn bộ cũng phóng thích quần công đạo pháp, thần viêm chi hỏa không cần tiền đổ xuống mà ra.

"Địa viêm lão quỷ bọn hắn nổi điên làm gì? Lui —— "

Linh Thánh Tôn xem xét điệu bộ này, thật không dám liều.

Nếu muốn liều lời nói, vậy song phương đều phải tử thương thảm trọng. Linh Thánh Tôn mục đích là cuốn lấy bọn hắn, không cho bọn hắn trợ giúp, tự nhiên dẫn đội bắt đầu rút lui.

Công kích mấy vòng sau đó, và Linh Thánh Tôn bọn hắn chạy trốn đi rồi, Địa Viêm Vương cùng mọi người liếc nhau, ngưng công kích.

Địa Viêm Vương trên người cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ một cái Hỏa Luân, Hỏa Luân nhấp nhô, đem hư không cho đốt ra một cái hố, Địa Viêm Vương nói ra: "Vào!"

Địa Viêm Vương dẫn đầu tiến nhập hỏa động trong, Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn theo sát phía sau. Bắc Thương Vương cùng Thiên Võ Vương trên người xuất hiện một tầng vòng sáng, đứng vững hỏa diễm nhiệt độ cao, xông vào hỏa động bên trong, cuối cùng là Chúc Dung Vương.

Ừm

Xa xa chạy trốn Linh Thánh Tôn bọn hắn cảm giác được, Linh Thánh Tôn quát khẽ một tiếng nói ra: "Không tốt, bọn hắn muốn chạy!"

Hưu

Một đám Hợp Đạo đi mà quay lại, sôi nổi giết trở lại.

Đáng tiếc Địa Viêm Vương và sáu cái cường giả đã chui vào hỏa động trong, chỉ còn lại có Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương lôi 朢.

Sát

Thanh Trúc Vương binh khí là một cái cành liễu, nàng vung vẫy cành liễu, này cành liễu chia ra thành mười mấy cây, hướng Linh Thánh Tôn bọn hắn quấn tới.

"Đại Nhật Như Lai!"

Địa Tạng Vương bắt đầu phóng thích tuyệt chiêu, sau lưng hắn bầu trời dâng lên một cái to lớn thái dương.

Mặt trời này bay bắn lên trời không, sau đó như một cái siêu cấp lớn thiên thạch hướng Linh Thánh Tôn bọn hắn bên ấy rơi xuống.

"Lôi hải chìm nổi!"

Lôi 朢 cũng liều mạng, hắn thả ra một mảnh Lôi Hải, đem toàn bộ Hợp Đạo quét sạch vào trong.

"Cho bản tôn cút!"

Linh Thánh Tôn nổi giận hét lớn một tiếng, hắn thả ra một loại rất giỏi sát chiêu, Thanh Trúc Vương cành liễu từng cái bị chém đứt, hắn đánh ra ngàn vạn kiếm quang, hướng ba người đâm thẳng mà đến.

Oanh

Một cái Vô Diện Tộc Hợp Đạo hướng giữa không trung đâm ra một thiên, kia vòng rơi đập mà xuống mặt trời lặn nổ tung, không gian lập tức từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, bộc phát ra kinh khủng sóng xung kích.

Chết

Minh Tộc một cái Hợp Đạo nổi giận rống to, hắn ngưng tụ minh khí hướng lôi 朢 đánh tới.

Còn lại Hợp Đạo sôi nổi phóng thích công kích, vừa nãy Địa Viêm Vương bọn hắn công kích rất khủng bố, bọn hắn có thể biết có chỗ kiêng kị, Thanh Trúc Vương ba cái bọn hắn lại hoàn toàn không để vào mắt.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy vòng công kích sau đó, Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương cùng lôi 朢 đều bị kích bay ra ngoài, Thanh Trúc Vương một thân dài bào xập xệ, trên người bị máu tươi nhiễm đỏ .

Địa Tạng Vương phòng ngự rất mạnh, mặt ngoài thoạt nhìn không có bị thương, nhưng xương cốt bị chấn đoạn mười mấy cây, lôi 朢 thảm nhất, một cánh tay bị chém đứt .

Chẳng qua ba người hung hãn không sợ chết, không hề có đào tẩu, mà là tiếp tục tấn công mạnh, muốn cuốn lấy Linh Thánh Tôn bọn hắn!

"Nhiễm Ngự, ma kiều!"

Linh Thánh Tôn độc nhãn nhất chuyển, đối năm cái Hợp Đạo hạ lệnh: "Các ngươi năm cái lưu lại, còn lại đi theo bản tôn đi. Quỷ Đạp, chuẩn bị dịch chuyển!"

Linh Thánh Tôn không có cùng Thanh Trúc Vương nàng nhóm dây dưa, Địa Viêm Vương bọn hắn rõ ràng đi Giang Hàn kia bên cạnh.

Bọn hắn nhất định phải nhanh chạy tới, bằng không Giang Hàn bị mang đi, vậy cái này một chuyến thất tộc nhiều như vậy Hợp Đạo thì đi không.

Tu La tộc Hợp Đạo Nhiễm Ngự, một chiêu đem Thanh Trúc Vương đánh bay, ánh mắt của hắn hướng hướng phía bắc bay đi Linh Thánh Tôn nhìn lại, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Linh Thánh Tôn, này ba cái xử trí như thế nào? Giết hay không?"

"Năng cầm xuống tốt nhất!"

Linh Thánh Tôn suy nghĩ một lúc truyền âm nói: "Thực sự không được liền giết, làm nhưng. . . Là bảo đảm các ngươi đầy đủ an toàn điều kiện tiên quyết, đừng bị nàng nhóm liều chết một hai cái, vậy liền không có lời .".