Chương 1185: Chậm một bước!

Chương 1185: Chậm một bước!

Thanh Trúc Vương ba người vô cùng thảm, đối mặt năm cái Hợp Đạo vây công, ba người lực công kích vốn cũng không phải là đặc biệt mạnh, còn bị thương không nhẹ, chỉ là một nén nhang thời gian ba người liền bị đả thương nặng.

Ba người cũng nghĩ trốn, vì Linh Thánh Tôn đã dẫn đội đi rồi, nàng nhóm lưu lại không có ý nghĩa gì  nhưng Nhiễm Ngự bọn hắn cuốn lấy rất căng, không cho ba người cơ hội đào tẩu.

Nếu không phải Nhiễm Ngự năm người Hợp Đạo muốn đem Thanh Trúc Vương ba cái cho bắt sống  sợ là nàng nhóm ba cái đã sớm chết.

Cuối cùng ba người không hề có bị bắt, với lại Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương còn thành công trốn.

Đại giới là lôi 朢 chết trận!

Lôi 朢 thương thế nặng nhất, hắn biết rõ chính mình trốn không thoát  với lại niên kỷ của hắn cũng lớn, hắn không có lựa chọn chạy trốn, hắn tự bạo .

Lôi 朢 dùng cái chết của mình, cho Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương sáng tạo ra chạy trối chết cơ hội. Hắn xông vào năm cái Hợp Đạo ở giữa tự bạo, năm cái Hợp Đạo ba cái bị tạc thành trọng thương, Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương thừa cơ trốn.

Một cái Hợp Đạo tự bạo, uy năng sẽ khủng bố đến mức nào? Phụ cận vốn có một ngọn núi lớn  này một tự bạo phía dưới đại sơn bị tạc ra một cái phương viên trăm dặm hố sâu.

Xung quanh mấy ngàn dặm đều có thể nhìn thấy lôi hồ tiêu tán, trên chín tầng trời Lôi hệ Đại Đạo tại có hơi rung động, tất cả vào Lôi hệ Đại Đạo võ giả đều có thể cảm giác.

Phụ cận hai cái tiểu tộc con dân toàn bộ hù chết, cái loại cảm giác này dường như là giống hết y như là trời sập, tất cả tiểu tộc võ giả cũng giấu tại trong sơn động run lẩy bẩy, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Phụ cận cũng không ít các tộc trinh sát, lập tức đem Lôi tộc Hợp Đạo vẫn lạc thông tin truyền tống trở về.

Cái thứ nhất Hợp Đạo vẫn lạc, khả năng này sẽ có cái thứ Hai, cái thứ Ba... Tiếp xuống cục diện sẽ như thế nào diễn biến thành thế nào, ai cũng không được biết.

...

"Ầm ầm ầm ầm!"

Một mảnh to lớn trên rừng rậm, một toà bạch ngọc cung điện nhanh chóng bay tới, cung điện phụ cận thì là chín cái cường giả.

Tám cái Hợp Đạo một cái Nhập Đạo đem cung điện vây chật như nêm cối, với lại liên tục phóng thích đạo pháp công kích cung điện, cung điện không ngừng bạch quang lấp lánh, rung động không ngừng.

Diệp Thánh Tôn bọn hắn đã đánh hơn hai ngày thời gian, Quảng Hàn Cung quang mang không có bất kỳ cái gì trở tối dấu hiệu. Này Quảng Hàn Cung phòng ngự mạnh ngoại hạng, bên trong năng lượng nhiều đến đáng sợ.

Diệp Thánh Tôn có chút nóng nảy, hắn cũng không phải là bởi vì Quảng Hàn Cung oanh không ra, mà là bởi vì hắn nhận được tin tức, Địa Viêm Vương năm cái chính hướng bên này chạy đến.

Làm nhưng Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng chính hướng bên này dịch chuyển mà đến, thì không biết là phương nào tới trước.

Địa Viêm Vương năm cái chiến lực cũng rất khủng bố, Diệp Thánh Tôn cũng không có nắm chắc gánh vác năm Đại Cường người toàn lực công kích.

Nếu Địa Viêm Vương bọn hắn tới trước, đến lúc đó đem bọn hắn đánh lui, đem Giang Hàn mang đi, vậy sẽ tăng thêm rất khó lường đếm.

Lần nữa qua hơn một canh giờ, bên trái đằng trước không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, sau đó cuồn cuộn hỏa diễm quét sạch mà ra, tại giữa không trung ngưng tụ ra một cái hỏa diễm thông đạo.

"Không tốt!"

Diệp Thánh Tôn sắc mặt đại biến, chuyện hắn lo lắng nhất đã xảy ra, Địa Viêm Vương bọn hắn trước một bước đuổi tới.

Hắn lấy ra một cái không gian linh khí, nhường Bặc Tín vào trong, sau đó hắn hạ lệnh: "Ma diễm, ngươi trông coi Quảng Hàn Cung. Còn lại cường giả theo ta đi chặn đường Địa Viêm Vương bọn hắn, chúng ta chỉ cần kiên trì một hồi, viện quân rất nhanh liền đến rồi!"

Sở dĩ lưu lại ma diễm, là bởi vì ma tộc Hợp Đạo năng phóng thích ma khí, Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung bất kỳ một cái nào môn ra đây, đều có thể trong nháy mắt bị công kích, Giang Hàn căn bản trốn không thoát.

Minh Tộc cường giả cũng có năng lực như thế, chỉ là Địa Viêm Vương bọn hắn rất mạnh, Diệp Thánh Tôn không có nhiều tự tin có thể đỡ nổi, nhất định phải nhường Minh Tộc Hợp Đạo cùng nhau cùng hắn đi ngăn cản.

Hưu

Bảy cái Hợp Đạo hóa thành thất đạo lưu quang bay đi, thoáng qua đã tới hỏa diễm thông đạo phía trước.

Bên ấy Địa Viêm Vương sáu cái cường giả mới vừa từ trong thông đạo ra đây, Diệp Thánh Tôn bọn hắn đã vọt tới .

Không có gì đáng nói!

Hai bên vừa thấy mặt thì chém giết, nhất là Địa Viêm Vương bọn hắn nhìn thấy Quảng Hàn Cung liền tại phụ cận, toàn bộ đôi mắt sáng lên.

Chỉ cần bọn hắn đánh tan này bảy cái Hợp Đạo, là có thể tiếp đi Giang Hàn  làm sao có khả năng không liều mạng?

"Rầm rầm rầm!"

Sáu Đại Cường người toàn lực ra tay, Diệp Thánh Tôn bọn hắn mặc dù Hợp Đạo nhiều một cái, lại chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Phụ cận không gian từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, không gian ba động ngay cả bên ngoài mấy vạn dặm đều có thể cảm giác được.

Sáu Đại Cường người tấn công mạnh, Diệp Thánh Tôn bọn hắn bảy cái rất nhanh liền có mấy cái Hợp Đạo bị thương. Viêm Tộc tại tứ đại tộc xếp hạng thứ hai, đây cũng không phải là chính mình sắp xếp  là vạn tộc công nhận.

Viêm Tộc là Hỏa Diễm Chi tử, là thượng thiên sủng nhi, bọn hắn hỏa diễm rất bá đạo, bất luận cái gì võ giả cùng bọn hắn khai chiến, cho dù có thể thắng cũng sẽ bị bọn hắn hỏa diễm đốt bị thương.

Diệp Thánh Tôn chiến lực rất mạnh, không kém gì Linh Thánh Tôn, hắn độc thân chặn Địa Viêm Vương, bằng không sợ là sớm có Hợp Đạo bị trọng thương hoặc bị giết .

Hoang Tộc xếp hạng thứ nhất không phải là không có đạo lý, Diệp Thánh Tôn hoang chi lực cấp rất cao, mỗi lần công kích Địa Viêm Vương đều không thể không tránh né mũi nhọn.

Hưu

Bên ấy Quảng Hàn Cung còn đang ở kéo dài nhắm hướng đông phương bắc bay đi, Địa Viêm Vương bọn hắn liếc nhìn một chút âm thầm kinh nghi.

Có phải Giang Hàn choáng váng? Bọn hắn cũng đến đây, vì sao còn muốn trốn?

Giang Hàn không phải có Tiêu Dao Du sao?

Hắn không nên tìm cơ hội tới gần bọn hắn, sau đó để bọn hắn mang theo thoát khỏi sao? Vì sao còn hướng đông phương bắc phi hành?

Tốt

Diệp Thánh Tôn nhìn thấy Quảng Hàn Cung nhắm hướng đông phương bắc bay mất, trong mắt sáng lên một tia mừng rỡ.

Bọn hắn trước đó là muốn ngăn cản Địa Viêm Vương và sáu cái cường giả tới gần Quảng Hàn Cung, hiện tại chỉ cần cuốn lấy bọn hắn, không cho bọn hắn đuổi theo Quảng Hàn Cung, như vậy sẽ thoải mái rất nhiều.

Lại kéo một hồi thời gian, Linh Thánh Tôn bọn hắn đoán chừng đã đến, đến lúc đó mười cái Hợp Đạo vây quanh Quảng Hàn Cung, Địa Viêm Vương bọn hắn cho dù là liều mạng, cũng không làm nên chuyện gì .

"Giang Hàn!"

Bắc Thương Vương cấp bách, một phát súng đem một cái Long tộc Hợp Đạo bức lui, rống giận: "Hướng chúng ta bên này bay!"

Đáng tiếc Giang Hàn dường như không có nghe thấy bình thường, Quảng Hàn Cung tiếp tục hướng đông phương bắc hướng phi hành, rất nhanh biến mất tại bầu trời cuối cùng.

Truy

Địa Viêm Vương trầm hống một tiếng, mặc dù hắn không biết Giang Hàn vì sao như thế, nhưng bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể bức lui Diệp Thánh Tôn bọn hắn, sau đó đuổi theo Quảng Hàn Cung.

Quảng Hàn Cung bên ấy chỉ có một Hợp Đạo, bọn hắn đuổi kịp sau đó, thoải mái có thể đến gần Quảng Hàn Cung.

Làm hạ sáu Đại Cường người toàn bộ phóng thích tuyệt chiêu, trong chốc lát Thiên Băng Địa Liệt, kinh khủng công kích ảnh hưởng còn lại đem phía dưới vài toà ngọn đồi nhỏ cũng cho san bằng. Ba cái Hợp Đạo trong nháy mắt bị trọng thương đánh bay, Diệp Thánh Tôn cũng gánh không được thần viêm chi hỏa, bị ép lui lại.

Hưu

Địa Viêm Vương không quan tâm, thả ra sát chiêu sau đó, cơ thể hóa thành một đạo lưu quang hướng Quảng Hàn Cung đuổi theo, Chúc Dung Vương theo sát phía sau, hắn đồng thời hô lớn: "Ta cùng Địa Viêm Vương đi, các ngươi cản bọn họ lại!"

Tốt

Bắc Thương Vương toàn thân tắm rửa trong kim quang, mỗi lần trường thương đâm ra đều có thể mang theo nồng đậm Thiên Sát chi khí, giống một Tôn Thần ma.

Hắn chủ động đón nhận Diệp Thánh Tôn, liều mạng ngăn trở hắn.

"Không tốt!"

Diệp Thánh Tôn cấp bách, nhường Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương đuổi kịp lời nói, ma diễm khẳng định ngăn không được. Đến lúc đó Giang Hàn như bị mang đi, vì Địa Viêm Vương chiến lực, muốn giữ lại hắn vô cùng khó khăn.

"Ha ha ha!"

Vào thời khắc này, phía bắc truyền đến một đạo tiếng cười to, tiếp lấy tám đạo thân ảnh như Long Tượng lao nhanh mà đến, phía trước nhất là một cái Hoang tộc Hợp Đạo, chính là Linh Thánh Tôn.

Hắn tốc độ như cực quang, so với Địa Viêm Vương trước một bước đã tới Quảng Hàn Cung phụ cận.

Hắn nhìn qua bay vụt mà đến Địa Viêm Vương, cười nói: "Địa viêm lão quỷ, các ngươi hay là chậm một bước. Hôm nay các ngươi muốn mang đi Giang Hàn, nằm mơ đi!".