Chương 1186: Vì sao một thẳng hướng đông bắc bay?

Chương 1186: Vì sao một thẳng hướng đông bắc bay?

Nhìn thấy Linh Thánh Tôn bọn hắn tới, Địa Viêm Vương ánh mắt lộ ra một tia ảo não.

Còn kém mấy hơi thời gian a, nếu Linh Thánh Tôn bọn hắn đến chậm mấy hơi thời gian, bọn hắn có thể liền có cơ hội đem Giang Hàn tiếp đi.

Đồng thời Địa Viêm Vương cũng có chút tức giận, Giang Hàn vì sao không chủ động hướng bọn họ tới gần? Vừa nãy đến gần lời nói, là có cơ hội mang đi  mặc dù cơ hội này rất nhỏ, nhưng không phải là không có.

Việc đã đến nước này, Địa Viêm Vương cũng không có lỗ mãng, Giang Hàn là hắn cháu rể, là Viêm Thấm nhi tử, hắn nhất định phải toàn lực nghĩ cách cứu viện. Nhưng chuyện không thể làm, hắn cũng sẽ không đi chịu chết.

Linh Thánh Tôn bọn hắn tới tám cái Hợp Đạo, cộng thêm Diệp Thánh Tôn bên này tám cái, mười sáu cái Hợp Đạo đánh bọn hắn sáu cái, bọn hắn sáu cái trừ phi mỗi một cái đều là Tần Quảng Vương, bằng không không thể nào thắng.

Lui

Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương liếc nhau, hai người chia ra nhanh lùi lại, không có đi quản Quảng Hàn Cung  mà là hướng Thiên Võ Vương bọn hắn bay đi.

Linh Thánh Tôn không có đi truy Địa Viêm Vương, mang theo bảy cái cường giả đem Quảng Hàn Cung bao bọc vây quanh.

Địa Viêm Vương bọn hắn quá khứ sau đó, thoải mái tiếp ứng Thiên Võ Vương Bắc Thương Vương bọn hắn, một đám cường giả hướng phía nam chạy trốn mà đi.

Diệp Thánh Tôn bọn hắn cũng không có truy sát, vì vừa nãy kia một vòng mấy cái Hợp Đạo cũng bị thương, truy sát dễ bị điệu hổ ly sơn.

Bọn hắn chỉ cần vây quanh Quảng Hàn Cung, Địa Viêm Vương và sáu cái cường giả sớm muộn sẽ lại đến .

Diệp Thánh Tôn mang theo một đám Hợp Đạo hướng Quảng Hàn Cung đuổi theo, rất mau đuổi theo lên Quảng Hàn Cung.

Mười cái Hợp Đạo vây quanh Quảng Hàn Cung, lần này Địa Viêm Vương bọn hắn muốn đem Giang Hàn tiếp đi gần như không có khả năng .

Haizz

Quảng Hàn Cung bên trong, bói toán khe khẽ thở dài.

Tình huống bên ngoài hắn một thẳng năng cảm ứng được, vừa nãy đích thật là một cơ hội, đáng tiếc Giang Hàn vẫn một mực đang trong mê ngủ.

Ngoài ra ma tộc một cái Hợp Đạo thời khắc ở bên cạnh, cho dù Giang Hàn tỉnh táo lại, kỳ thực cũng rất nguy hiểm, nhiều như vậy Hợp Đạo tại phụ cận, Giang Hàn vừa đi ra ngoài có thể biết bị trong nháy mắt miểu sát.

Với lại bói toán còn cảm ứng được, đường sống không tại nơi này, vẫn tại đông phương bắc, cho nên hắn không có cưỡng ép đem Giang Hàn đánh thức.

"Rầm rầm rầm!"

Bên ngoài mười cái Hợp Đạo liên tục không dừng lại công kích, Quảng Hàn Cung rung động biên độ lớn hơn, ánh sáng lóng lánh cũng không có thay đổi yếu, càng không có phá vỡ.

Này thiên địa linh bảo mạnh ngoại hạng, làm năm Vạn Bảo Chân Nhân năng nhiều lần chạy thoát tới cửa sinh, này bảo vật có tác dụng rất lớn.

Quảng Hàn Cung tiếp tục phụ cận, một đường bị rất nhiều tộc đàn trinh sát dò xét đến  mười cái Hợp Đạo vây quanh Quảng Hàn Cung tình huống cũng bị truyền bá ra đi.

...

Hai canh giờ sau đó, thông tin truyền đến Nhân Vương Sơn.

Tần Quảng Vương nhận được tin tức về sau, lập tức tiến nhập tổ giới, đi Tổ Thần Cung.

Tổ Thần Cung trong một đám Hợp Đạo cũng tại bực này đợi thông tin, bọn hắn không chỉ đang chờ Giang Hàn bên kia thông tin, cũng đang chờ Hoang Tộc Minh Tộc thông tin. Bọn hắn sợ Hoang Tộc Minh Tộc trước thời gian phát động đại chiến, bên này cũng có thể kịp thời ứng đối.

"Xong rồi. . ."

Tần Quảng Vương đem tin tức báo cho biết chúng Hợp Đạo về sau, một đám Hợp Đạo cũng khe khẽ thở dài.

Giang Hàn bị nhiều như vậy Hợp Đạo vây lên  trừ phi Nhân tộc Lôi tộc Linh Tộc điều động hàng loạt Hợp Đạo đi nghênh đón, bằng không chỉ dựa vào Địa Viêm Vương mấy người bọn hắn căn bản cứu không ra.

Nhưng Nhân tộc Lôi tộc Linh Tộc một sáng xuất động hàng loạt Hợp Đạo, cái này cùng tuyên chiến không có gì khác biệt .

Tần Quảng Vương liếc nhìn một chút bốn phía, hỏi: "Chư vị, nói thế nào?"

Hắc Lân Vương thở dài nói: "Còn có thể nói thế nào? Chúng ta đã tận lực, là cái này Giang Hàn mệnh  chúng ta không thể lại phái Hợp Đạo . Lại xuất động Hợp Đạo, Hoang Tộc cùng Minh Tộc tuyệt đối sẽ tuyên chiến!"

"Không vẻn vẹn là tuyên chiến vấn đề!"

Lãnh Kiêu Vương sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói: "Chúng ta nếu điều động hàng loạt Hợp Đạo quá khứ, tổ giới đều sẽ trống rỗng. Đến lúc đó Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo thừa cơ tập kích, tổ giới đem khó giữ được. Cho dù cứu Giang Hàn, ý nghĩa ở đâu?"

Tần Quảng Vương im lặng, Lãnh Kiêu Vương nói không sai, chỉ phái hai ba cái Hợp Đạo quá khứ không có ý nghĩa, nếu xuất động mười cái, tổ giới bên này đều sẽ trống rỗng.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc nếu là tập kích, tổ giới có thể biết bị chiếm cứ, đến lúc đó chính là nhân tộc tận thế .

"Sa sa sa!"

Vào thời khắc này, Biện Thành Vương nhi tử Biện Hiến đột nhiên đi tới, hắn sắc mặt nặng nề nói ra: "Linh tộc tộc vương bên ấy đưa tin đến, để cho chúng ta không nên vọng động, đại cục làm trọng!"

Linh tộc tộc vương truyền lời đến đây, điều này đại biểu Linh Tộc hiện tại không nghĩ lập tức mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến.

Tần Quảng Vương không có nhiều lời nữa, đứng lên nói: "Kia cứ như vậy đi, Giang Hàn nếu là chiến tử, kia chính là hắn mệnh ."

Tần Quảng Vương tận lực, hắn rất muốn đi tới, nhưng hắn là Nhân Vương Sơn thống soái, hắn gánh vác thủ hộ ức vạn vạn nhân tộc sứ mệnh, tự nhiên không thể hành động theo cảm tính.

...

Bắc Thương Thành!

Yến Bắc Hầu và một đám cường giả cũng tụ tập trong Bắc Thương Cung, tất cả cứ điểm Bắc Thương cũng giới nghiêm  khắp nơi đều là quân đội.

Yến Bắc Hầu phái ra hàng loạt trinh sát, xung quanh ức vạn dặm đô giám xem .

Mấy canh giờ sau đó, Yến Bắc Hầu cũng nhận được thông tin, hắn nhìn qua Lật Dương Hầu Phượng Tiên Hầu bọn hắn khe khẽ thở dài nói: "Giang Hàn lần này đoán chừng treo..."

Phượng Tiên Hầu tiếp nhận chiến báo, nhìn mấy lần về sau, sắc mặt âm trầm nói ra: "Quảng Hàn Cung bị mười cái Hợp Đạo vây lại, mặc dù năng lượng rất nhiều, nhưng đoán chừng cũng gánh không được bao lâu."

"Giang Hàn một thẳng hướng đông phương bắc phi hành, hắn là nghĩ đi Quỷ Thành? Nhưng dựa theo khoảng cách để tính, hắn nên không đến được Quỷ Thành, Quảng Hàn Cung năng lượng rồi sẽ hao hết!"

"Quỷ Thành tại phía đông!"

Lật Dương Hầu ánh mắt lấp lóe nói: "Bình thường mà nói nên hướng phía đông bay, hắn một thẳng hướng đông phía bắc bay làm cái gì? Như vậy không phải phải hao phí càng nhiều thời gian sao?"

"Không có ý nghĩa!"

Yến Bắc Hầu lắc đầu nói: "Cho dù hắn có thể đi Quỷ Thành, Quỷ Thành cũng không nhất định sẽ ra tay. Quỷ Thành hiện tại không có Thành Chủ, khẳng định ép không được thất tộc Hợp Đạo, Quỷ Thành những kia tôn sứ sẽ không vì Giang Hàn, nhường Quỷ Thành lâm vào tình thế nguy hiểm ."

Phượng Nghi Hầu tay lấy ra bản đồ, bày tại trên bàn, nàng tử nhìn kỹ một lúc, hỏi: "Giang Hàn hiện tại ở đâu a?"

Lật Dương Hầu nhìn lướt qua, đối trên bản đồ một chỉ nói ra: "Đoán chừng tại khu vực này?"

"Hắn hướng đông phương bắc hướng phi?"

Phượng Nghi Hầu theo bản đồ một đường nhắm hướng đông phương bắc nhìn lại, rất nhanh nàng ánh mắt rơi vào một mảnh đen nhánh trên khu vực.

Nàng nhìn mấy lần, đột nhiên nội tâm khẽ động, nói ra: "Có hay không có một loại khả năng, Giang Hàn không phải đi Quỷ Thành, mà là... Đi Tử Thần Cấm Địa?"

"Tử Thần Cấm Địa?"

Phượng Tiên Hầu nhìn lướt qua, trợn trắng mắt nói: "Chỗ kia Hợp Đạo vào trong cũng gánh không được bao lâu, hắn vào trong không giống nhau là chữ chết?"

Yến Bắc Hầu cùng Lật Dương Hầu gật đầu một cái, Lật Dương Hầu nói ra: "Tử Thần Cấm Địa là Tử Thần Quân Chủ vẫn lạc nơi, bên ấy rất lớn một viên khu vực trải rộng tử thần đạo tắc."

"Phàm là vào trong người sinh mệnh bản nguyên sẽ liên tục không ngừng bị hấp thu, Tần Quảng Vương tại khu vực trung tâm nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, đều sẽ trở thành hài cốt."

"Không đúng. . ."

Phượng Nghi Hầu lắc đầu nói: "Giang Hàn có Quảng Hàn Cung a, có thể trong Quảng Hàn Cung tử thần đạo tắc vô hiệu đâu?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Phượng Tiên Hầu lắc đầu nói: "Nếu trong không gian linh khí, tử thần đạo tắc thì vô hiệu lời nói, kia nơi này làm sao có khả năng biến thành cấm địa? Đây chính là Thập Đại Cấm Địa của Thần Ma chiến trường bài danh thứ Ba, trong Quảng Hàn Cung giống nhau đều sẽ chết. . ."

"Kia Giang Hàn một thẳng hướng đông phương bắc hướng phi làm cái gì?"

Phượng Nghi Hầu không hiểu lẩm bẩm lên: "Đông phương bắc trừ ra Tử Thần Cấm Địa bên ngoài, cái gì cũng không có a. Giang Hàn bên cạnh thế nhưng đi theo một cái bói toán, bọn hắn làm như vậy khẳng định có đặc mục đích khác. . .".