Chương 1187: Tử Thần Cấm Địa

Chương 1187: Tử Thần Cấm Địa

Thời gian lại qua hai ngày, này hai ngày thời gian Địa Viêm Vương bọn hắn cũng không hề từ bỏ, lại phát động một lần tập kích, kết quả cuối cùng. . . Vô cùng thảm!

Linh Thánh Tôn Diệp Thánh Tôn mang theo mười sáu cái Hợp Đạo, với lại đối với Địa Viêm Vương bọn hắn tập kích có chuẩn bị tâm lý

Bọn hắn trước thời gian làm diễn luyện, Địa Viêm Vương bọn họ chạy tới lập tức gặp vây công, cuối cùng bốn bị thương rút lui.

Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn không hề có truy sát, một là Địa Viêm Vương bọn hắn chiến lực quá mạnh mẽ, như nghĩ giết chết bọn hắn, phải bỏ ra rất lớn đại giới.

Ngoài ra là sợ bị điệu hổ ly sơn, bọn hắn sợ Linh Tộc nhân tộc an bài còn lại Hợp Đạo đến nghĩ cách cứu viện Giang Hàn.

Bị đánh mấy ngày, Quảng Hàn Cung năng lượng bị tiêu hao không ít, chẳng qua muốn phá vỡ đoán chừng còn muốn một quãng thời gian.

Quảng Hàn Cung cũng vô cùng thần kỳ, phương hướng một mực không có sửa đổi, thẳng tắp nhắm hướng đông phương bắc phi hành.

"Không thích hợp. . ."

Vào buổi tối, Diệp Thánh Tôn đã nhận ra không đúng, hắn bay đến Linh Thánh Tôn bên cạnh truyền âm nói: "Lại hướng phía trước phi hành nửa canh giờ, muốn đến Tử Thần Cấm Địa . Giang Hàn một thẳng hướng cái phương hướng này phi hành, chẳng lẽ lại hắn muốn tiến vào Tử Thần Cấm Địa?"

"Ha ha!"

Linh Thánh Tôn cười lạnh nói ra: "Hắn muốn vào liền để hắn vào đi, dù sao chúng ta mục đích là muốn hắn chết, hắn bước vào Tử Thần Cấm Địa không giống nhau sẽ chết?"

Diệp Thánh Tôn sắc mặt âm trầm nói ra: "Vấn đề là... Hoang Tà cùng Minh Cáp còn trong tay hắn!"

Linh Thánh Tôn độc nhãn trong ánh mắt chớp động, trầm tư một lát sau nói ra: "Hắn cũng không về phần như vậy ngu, hắn không biết Tử Thần Cấm Địa nguy hiểm, bói toán khẳng định hiểu rõ."

"Hắn như muốn cho Hoang Tà cùng Minh Cáp chôn cùng, hoàn toàn không cần tới nơi này, trực tiếp trong Quảng Hàn Cung giết là được rồi."

Ừm

Diệp Thánh Tôn ánh mắt chớp động, có chút không hiểu rõ Giang Hàn một thẳng hướng bên này bay ý nghĩa. Bọn hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể một đường đi theo Quảng Hàn Cung phi hành.

...

Khoảng cách bên này phía sau mấy vạn dặm, Địa Viêm Vương bọn hắn bám theo một đoạn.

Sáu cái cường giả bốn bị thương, chẳng qua cũng không tính là nghiêm trọng, nghiêm trọng nhất là Bắc Thương Vương, một cánh tay bị Linh Thánh Tôn liên thủ với Diệp Thánh Tôn chặt đứt. Hắn nuốt một viên đỉnh cấp tiên dược, giờ phút này đã mọc ra đến rồi.

Địa Viêm Vương bọn hắn cũng cảm giác được vấn đề, Chúc Dung Vương lấy ra bản đồ nhìn thoáng qua nói ra: "Lại hướng phía trước chính là Tử Thần Cấm Địa  Giang Hàn xem ra cũng không phải muốn đi Quỷ Thành, mà là muốn đi Tử Thần Cấm Địa?"

Địa Viêm Vương cau mày, nói ra: "Giang Hàn tiểu tử này đang làm cái gì? Hắn cho rằng năng bằng vào Tử Thần Cấm Địa phá cục? Chỗ kia hắn nếu dám vào trong, rất nhanh lại biến thành một bộ hài cốt, hắn cho rằng Quảng Hàn Cung năng gánh vác được tử thần đạo tắc?"

Chúc Dung Vương trầm tư một lát, hỏi: "Quảng Hàn Cung rất mạnh, nói không chừng năng gánh vác được đâu?"

"Gánh không được !"

Thiên Võ Vương vô cùng khẳng định nói ra: "Trong lịch sử không có bất kỳ cái gì một kiện không gian linh khí năng gánh vác được tử thần đạo tắc, có tối đa nhất từng chút một suy yếu."

"Vạn Bảo Chân Nhân làm năm đã từng từng tiến vào, muốn đi vào đem Tử Thần Quân Chủ Tử Thần Liêm Đao mang ra. Nhưng chỉ là tiến vào ở giữa khu vực mấy canh giờ, thì không thể không lui ra ngoài."

"Hắn thọ nguyên còn bởi vậy giảm bớt trăm năm, cuối cùng luyện hóa mười cây tiên dược, mới bù đắp lại."

"Giang Hàn không hiểu, bói toán nên hiểu a!"

Bắc Thương Vương sắc mặt có chút tái nhợt, hắn lẩm bẩm nói: "Bói toán vì sao không ngăn cản hắn? Hay là Giang Hàn nghĩ tại vòng ngoài Tử Thần Cấm Địa đi dạo, nhường thất tộc Hợp Đạo không dám truy sát, cho chúng ta sáng tạo cơ hội?"

"Có khả năng!"

Địa Viêm Vương đôi mắt sáng lên nói ra: "Bọn hắn trong Quảng Hàn Cung, tử thần đạo tắc là năng suy yếu  chỉ cần không bước vào chỗ sâu nhất, hẳn là sẽ không chết được nhanh như vậy."

"Nếu thất tộc Hợp Đạo có chỗ cố kỵ, kia thì là cơ hội của chúng ta, chúng ta liều mạng hao tổn một ít thọ nguyên, là có thể đưa hắn mang đi !"

"Để ta đi!"

Bắc Thương Vương trầm giọng nói ra: "Các ngươi cho ta sáng tạo cơ hội, ta tới gần Quảng Hàn Cung, đem Giang Hàn mang đi!"

Không

Địa Viêm Vương lắc đầu nói: "Ta đi, các ngươi cuốn lấy thất tộc Hợp Đạo, ta chỉ cần cùng Giang Hàn tụ hợp, ta có thể xuyên thứ không gian thoát khỏi. Chỉ cần có thể để cho ta đào tẩu, Hoang Linh bọn hắn muốn đuổi theo ta, thì không dễ dàng như vậy."

Được

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn gật đầu nói: "Quyết định như vậy đi, Địa Viêm Vương thứ bị thiệt hại một ít thọ nguyên, quay đầu chúng ta dùng tiên dược cho hắn bù lại chính là."

Mọi người ước định cẩn thận  sôi nổi lấy ra hàng loạt linh dược đỉnh cấp khôi phục thương thế cùng chiến lực, chuẩn bị cuối cùng liều một đợt.

Nay Dạ Nguyệt sắc sáng ngời, chiếu rọi được bốn phía hoang dã một mảnh sáng như tuyết.

Kỳ thực khu vực phụ cận là năng nhìn thấy rất nhiều tộc đàn trinh sát ẩn núp, chẳng qua một đám Hợp Đạo đều không có để ý.

Việc này vạn giới cũng đang chăm chú, điều động hàng loạt trinh sát đến, cũng là bình thường. Giết những thứ này trinh sát không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bọn hắn cũng khinh thường đi tiêu diệt.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, Quảng Hàn Cung phía trước xuất hiện một mảnh núi hoang!

Này một mảnh núi hoang chiếm một diện tích ngàn vạn dặm, nhìn lên tới không hề có đặc biệt khác nhau, không có âm trầm khí tức, không có cường đại hung thú, không có cô hồn dã quỷ.

Nơi này trừ ra từng tòa như là mộ phần bảo màu đen núi hoang bên ngoài, cái gì cũng không có. Không có hung thú, không có sinh linh, hoa cỏ cây cối cái gì cũng không có.

Nơi này chính là tiếng tăm lừng lẫy Tử Thần Cấm Địa, cấm địa sinh mệnh, bất luận cái gì sinh linh ở bên trong đợi một quãng thời gian, cuối cùng đều sẽ trở thành hài cốt, đều không ngoại lệ.

Tử Thần Cấm Địa tối khu vực trung ương nghe nói có một toà Tử Thần Điện, là năm đó Tử Thần Quân Chủ hoàng cung.

Bên trong nghe nói còn có Tử Thần Quân Chủ làm năm sử dụng tới Tử Thần Liêm Đao, là cấp cao nhất đế binh!

Từng có vô số võ giả liều chết muốn đi vào đoạt bảo, tỉ như Vạn Bảo Chân Nhân thì đi vào, nhưng cuối cùng không có người nào đem Tử Thần Liêm Đao mang ra.

Phàm là dám vào vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất võ giả, bất luận cái gì cấp cường giả, đại bộ phận cũng chết tại bên trong.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tử Thần Cấm Địa hẳn là Thập Đại Cấm Địa xếp hạng thứ nhất  chẳng qua vòng ngoài Tử Thần Cấm Địa không tính đặc biệt nguy hiểm, là có cơ hội lui ra tới, nhiều nhất thứ bị thiệt hại một ít sinh mệnh bản nguyên, cho nên mới bài danh thứ Ba.

Quảng Hàn Cung đã tới Tử Thần Cấm Địa, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục bay về phía trước.

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung tiến nhập Tử Thần Cấm Địa, Linh Thánh Tôn Diệp Thánh Tôn cùng một đám Hợp Đạo bản năng dừng lại thân hình.

Vẻn vẹn do dự một hơi thời gian, Linh Thánh Tôn quát khẽ nói: "Tiếp tục đuổi, hắn như bước vào chỗ sâu nhất, kia cũng không sao, tại khu vực bên ngoài chúng ta khiêng một chút!"

Tốt

Còn lại Hợp Đạo sôi nổi gật đầu, bọn hắn truy sát lâu như vậy, không thể nào vì Quảng Hàn Cung bước vào Tử Thần Cấm Địa liền từ bỏ

Khu vực bên ngoài không tính quá nguy hiểm, bọn hắn nhiều nhất thứ bị thiệt hại một ít sinh mệnh bản nguyên, quay đầu bù lại chính là.

Ừm

Gần như đồng thời, Quảng Hàn Cung trong bói toán đôi mắt mở ra, trong tay hắn xương thú tại lúc này sáng lên vạn trượng quang mang, một cái lớn nhất xương thú còn từ ở giữa đứt gãy.

"Cái này. . ."

Bói toán trong mắt đều là ngạc nhiên, hắn không chần chờ, lập tức ngồi xếp bằng lên, trên người xuất hiện mông lung hào quang, hắn lần nữa bắt đầu bói toán thiên cơ.

Phốc

Hai hơi thời gian về sau, trong miệng hắn máu tươi phun mạnh, sắc mặt biến được cực kỳ tái nhợt, nhưng hắn ánh mắt lại sáng được dọa người.

Trên mặt hắn lộ ra chấn kinh chi sắc, lẩm bẩm nói: "Đường sống thế mà tại Tử Thần Cấm Địa? Cái này. . . Làm sao có khả năng?"

Hưu

Bất luận làm sao, tất nhiên đường sống xuất hiện, bói toán không dám trì hoãn. Trong tay hắn một đạo năng lượng đánh ra, trực tiếp xuất vào Giang Hàn trong đầu, cưỡng ép công kích Giang Hàn linh hồn.

Ông

Thiên Thú Đỉnh phát sáng lên, Giang Hàn yên lặng linh hồn cũng bắt đầu khôi phục, một hơi thời gian sau hắn chậm rãi mở mắt..