Chương 1188: Thần khí tiên bảo

Chương 1188: Thần khí tiên bảo

Giang Hàn sau khi tỉnh lại, cảm giác hồn lực khôi phục một chút, tinh thần không có như vậy uể oải, ánh mắt của hắn nhìn về phía bói toán hỏi: "Lão bốc, hiện tại thế cuộc làm sao?"

"Quảng Hàn Cung tiến nhập Tử Thần Cấm Địa!"

Bói toán vội vàng giải thích nói: "Ngươi trước khống chế Quảng Hàn Cung tốc độ chậm dần, chúng ta hiện tại chính hướng Tử Thần Cấm Địa khu vực trung tâm bay đi. Chúng ta hiện tại sinh mệnh bản nguyên cũng đang trôi qua, ngươi cẩn thận cảm ứng xuống, hẳn là có thể cảm giác được."

"Tử Thần Cấm Địa?"

Giang Hàn sững sờ, vội vàng thông qua Quảng Hàn Cung đi cảm ứng tình huống bên ngoài.

Hắn cảm ứng một chút, sắc mặt đại biến, sau đó lại cảm ứng tự thân tình huống, quả nhiên phát hiện trong thân thể sinh mệnh bản nguyên tại lặng yên không tiếng động xói mòn. Dường như có một loại lực lượng thần bí, đang hấp thụ hắn sinh mệnh bản nguyên.

Ông

Hắn vội vàng khống chế Quảng Hàn Cung thả chậm tốc độ, đồng thời hỏi: "Lão bốc, hiện tại làm sao bây giờ? Lách qua Tử Thần Cấm Địa sao?"

Không

Bói toán suy yếu lắc đầu nói: "Ta bói toán ra tới đường sống ngay tại này, chúng ta có thể sống sót, cần nhờ Tử Thần Cấm Địa!"

"Cái gì?"

Giang Hàn nghe bối rối, hắn nháy nháy mắt nói ra: "Này Tử Thần Cấm Địa khủng bố như thế, chúng ta trong Quảng Hàn Cung sinh mệnh nguyên lực cũng tại xói mòn, ngươi hiện tại cơ thể như vậy suy yếu, đợi tiếp nữa, ngươi sợ là phải chết."

"Không nên gấp gáp!"

Bói toán trầm giọng nói ra: "Lão nô ít nhất có thể kiên trì một thiên, lão nô bói quẻ sẽ không xảy ra vấn đề  mấy lần bói toán cũng tính tới đường sống ở chỗ này, kia nơi này khẳng định có đường sống."

"Ngươi trước khống chế Quảng Hàn Cung tại vòng ngoài Tử Thần Cấm Địa khu vực đi dạo, không nên tiến vào khu vực trung tâm."

Tốt

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung sửa đổi phương hướng, tại Tử Thần khu vực ngoại vây khu vực vòng quanh phi hành.

"Quả nhiên!"

Phía sau đi theo Linh Thánh Tôn Diệp Thánh Tôn nhìn thấy Quảng Hàn Cung giảm tốc cùng vòng quanh, khóe miệng cũng lộ ra lãnh ý.

Giang Hàn quả nhiên không dám vào vào Tử Thần Cấm Địa khu vực trung tâm, chỉ dám ở ngoại vi xoay quanh.

Này nói Minh Giang lạnh là muốn mượn Tử Thần Cấm Địa, ngăn cản bọn hắn truy sát, hay là muốn cho Địa Viêm Vương bọn hắn thừa cơ tiếp đi hắn.

"Theo sát!"

Linh Thánh Tôn vung tay lên, tốc độ tiêu thăng, cùng Quảng Hàn Cung song song phi hành.

Bọn hắn bay trong Tử Thần Cấm Địa, sinh mệnh bản nguyên cũng tại vô thanh vô tức trôi qua. Nhưng bọn hắn thực lực cường đại, thọ nguyên kéo dài, thứ bị thiệt hại một ít sao cũng được, quay đầu lại làm một ít đỉnh cấp tiên dược bù lại chính là.

Vòng ngoài Tử Thần Cấm Địa khu vực, Địa Viêm Vương bọn hắn cũng tới, bọn hắn không dám vào vào quá bên trong, không phải sợ hao phí thọ nguyên, mà là Linh Thánh Tôn và một đám Hợp Đạo một thẳng vây quanh Quảng Hàn Cung.

Bọn hắn vào trong không có ý nghĩa, bọn hắn tại tìm cơ hội, xem xét Linh Thánh Tôn bọn hắn có phải chịu không được lui ra ngoài, đến lúc đó bọn hắn có thể xông đi vào, mang Giang Hàn thoát khỏi.

Tử Thần Cấm Địa chiếm một diện tích ngàn vạn dặm, nhìn lên tới rất lớn, nhưng Quảng Hàn Cung cùng một đám Hợp Đạo tốc độ rất nhanh, bọn hắn tại khu vực bên ngoài đi một vòng, chỉ cần nửa canh giờ, đây là Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung thả chậm tốc độ nguyên nhân.

Tử Thần Cấm Địa trong cái gì cũng không có, chỉ có ở khắp mọi nơi tử thần đạo tắc.

Cho nên ở bên trong phi hành, không hề có cảnh ngộ bất luận cái gì chướng ngại, chỉ là Giang Hàn bói toán còn có Linh Thánh Tôn bọn hắn một đám Hợp Đạo sinh mệnh bản nguyên không ngừng tại xói mòn.

Bói toán càng thêm hư nhược rồi, con mắt đều nhanh không mở ra được, trên người khí tức dường như dầu hết đèn tắt lão nhân, cảm giác lúc nào cũng có thể mất đi.

Giang Hàn còn trẻ, sinh mệnh bản nguyên cường đại, hắn trôi mất một ít bản nguyên ngược lại không cảm giác có cái gì.

Hắn rất là sốt ruột, ánh mắt ném nói với bói toán: "Lão bốc, đường sống ở đâu? Ta thấy thế nào không thấy a. Chúng ta ra không được, cũng trốn không thoát, bên ngoài đám kia Hợp Đạo không rút lui, chúng ta như vậy chịu đựng đi, hẳn phải chết không nghi ngờ a."

Bói toán thưa thớt lông mày có hơi run giật mình, hắn không có mở to mắt, khe khẽ thở dài nói: "Lão nô cũng nghĩ không thông đường sống ở đâu, nhưng đường sống quả thực tại Tử Thần Cấm Địa, lẽ nào. . . Chúng ta muốn đi vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất?"

"Chỗ sâu nhất?"

Giang Hàn nhíu mày, bước vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất đám kia Hợp Đạo khẳng định không dám truy tung, nhưng bọn hắn cũng gánh không được bao lâu.

"Lẽ nào..."

Giang Hàn lẩm bẩm nói: "Chúng ta bước vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, lại sử dụng đạo pháp Độ Thương Khung dịch chuyển rời khỏi? Cái này đích xác là một con đường, nhưng một sáng bước vào chỗ sâu nhất, ta sợ ngươi sẽ gánh không được."

Bói toán vốn là đả thương nặng, mai rùa bạo liệt, tổn thất hàng loạt sinh mệnh bản nguyên, hiện tại cảm giác tùy thời cũng có lẽ đã chết rồi.

Nếu bước vào chỗ sâu nhất, sinh mệnh bản nguyên gấp mười gấp trăm lần xói mòn, hắn năng gánh vác được bao lâu thời gian?

Bói toán cười khổ một tiếng nói ra: "Công tử, ngươi đừng quản ta, chỉ cần ngươi năng chạy thoát tới cửa sinh như vậy đủ rồi!"

"Nói cái gì lời vô vị?"

Giang Hàn trừng mắt, sau đó trong óc cao tốc vận chuyển lại, bắt đầu lý trí phân tích bói toán nói tới đường sống đến tột cùng ở phương nào?

Quảng Hàn Cung bên ngoài giờ phút này đi theo mười cái Hợp Đạo, hắn khẳng định là ra không được .

Hắn mặc dù có Tiêu Dao Du, nhưng hắn rốt cuộc không có Hợp Đạo, hắn một ra ngoài liền sẽ bị trong nháy mắt miểu sát, đám kia Hợp Đạo sẽ không cho hắn phóng thích Tiêu Dao Du cơ hội.

Cho nên tại khu vực bên ngoài xoay quanh khẳng định không phải đường sống, hắn chỉ còn lại có hai con đường có thể đi.

Hoặc là thoát khỏi Tử Thần Cấm Địa, hoặc là hướng Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất bay đi.

Vấn đề là bói toán nói đường sống ngay tại Tử Thần Cấm Địa, cho nên rời khỏi nơi này khẳng định không phải tốt nhất đường.

Càng nghĩ, chỉ có một con đường có thể đi —— đó chính là bước vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất!

Nhưng Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất kinh khủng dị thường, dựa theo tính ra hắn đoán chừng có thể chống đỡ được một hai ngày, bói toán có thể một hai canh giờ cũng gánh không được.

"Này Quảng Hàn Cung cường đại như thế, thế mà gánh không được tử thần đạo tắc?"

Giang Hàn lẩm bẩm lên, hắn thở dài nói: "Nếu Quảng Hàn Cung có thể chống đỡ được tử thần đạo tắc, chúng ta sinh mệnh bản nguyên không xói mòn liền tốt. Như thế chúng ta là có thể tùy ý trong Tử Thần Cấm Địa đi vòng vo... Không đúng!"

Nói đến đây, Giang Hàn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của hắn đột nhiên hướng bói toán nhìn lại, hắn tại lúc này cũng là sững sờ, đôi mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn ngưng thanh nói ra: "Lão bốc, ngươi nói Thiên Thú Đỉnh có thể hay không gánh vác được tử thần đạo tắc?"

Bói toán có chút kích động nói ra: "Thử một chút thì biết!"

Ông

Giang Hàn ấn đường quang mang lóe lên, Thiên Thú Đỉnh xuất hiện, theo Hậu Thiên thú đỉnh phóng đại. May mắn Quảng Hàn Cung đại điện cũng đủ lớn, bằng không Thiên Thú Đỉnh đều không thể phóng đại.

Thiên Thú Đỉnh "Thú" chữ trên xuất hiện một cái hắc động, Giang Hàn đem bói toán thu nhập "Thú" chữ trong bí cảnh.

Hắn nét mặt trở nên kích động lên, nếu Thiên Thú Đỉnh năng gánh vác được tử thần đạo tắc. Kia Tử Thần Cấm Địa đối với bọn hắn mà nói dường như nhà mình hậu hoa viên, muốn vào liền vào, nghĩ ra thì ra.

Hắn thần niệm hướng Thiên Thú Đỉnh trong quét tới, cảm ứng bói toán tình huống.

Bói toán bước vào Thiên Thú Đỉnh trong bí cảnh, thứ nhất thời gian ngồi xếp bằng lên, cảm giác tự thân sinh mệnh bản nguyên xói mòn.

Ba hơi thời gian sau bói toán đôi mắt đột nhiên mở ra, trên mặt hắn lộ ra kinh hỉ, quát to: "Công tử, đỉnh kia... Quá mạnh mẽ, thế mà có thể chống đỡ Tử Thần Quân Chủ tử thần đạo tắc. Lão nô không có bói toán sai, đường sống quả nhiên tại nơi này!"

"Thật chứ?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn suy nghĩ một lúc khống chế Quảng Hàn Cung dừng lại, sau đó thân thể lóe lên bước vào mật thất Thú Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh trong.

Trong bí cảnh hung thú còn có không ít, chẳng qua cũng nằm sấp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Giang Hàn sau khi đi vào, bay vụt đến bói toán bên này, hắn thứ nhất thời gian ngồi xếp bằng xuống, cảm ứng tự thân tình huống.

"Hô hô ~ "

Mười hơi thời gian sau đó, hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt nhìn về phía bói toán, mừng như điên nói ra: "Lão bốc, ngươi bói toán quả nhiên không sai, nơi này thật có đường sống, ha ha ha ha ha!"

Bói toán lại là kinh nghi địa quét mắt bí cảnh, hắn cảm khái nói: "Công tử, đỉnh kia ta cảm giác không phải thiên địa linh bảo, đây cũng là thần khí hoặc tiên bảo!"

"Thần khí? Tiên bảo?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Thần khí những thứ này thật tồn tại sao? Thế giới này thật sự có thần sao?"

"Tồn tại!"

Bói toán trầm mặc một lát nói ra: "Kỳ thực, lão nô hoài nghi... Chủ nhân chính là trong thần giới người!".