Chương 1189: Cưỡng ép tiến lên

Chương 1189: Cưỡng ép tiến lên

A

Giang Hàn con ngươi co rụt lại, kinh hô lên: "Lão bốc, này trò đùa có thể không mở ra được, cha ta thế nhưng từ nhỏ tại Giang Gia Trấn lớn lên, hắn làm sao có khả năng là trong thần giới người?"

"Cái này sau này hãy nói đi!"

Bói toán cười lấy nói ra: "Công tử, ngươi nhanh khống chế Quảng Hàn Cung bước vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu, sau đó ngươi lại đi vào. Bọn hắn khẳng định không dám truy, đoán chừng chúng ta ở bên trong đợi một quãng thời gian, bọn hắn rồi sẽ thối lui."

Tốt

Giang Hàn thân thể lóe lên ra Thiên Thú Đỉnh, hắn một ra ngoài liền phát hiện sinh mệnh bản nguyên lần nữa bắt đầu xói mòn, hắn âm thầm gật đầu.

Thiên Thú Đỉnh mạnh đến mức đáng sợ, thế mà có thể chống đỡ Tử Thần Quân Chủ tử thần đạo tắc, này bảo vật nói không chừng thật sự chính là thần khí.

Nếu là thần khí, mà này Thiên Thú Đỉnh là Giang Hận Thủy  Giang Hận Thủy còn đang ở hai năm thời gian bên trong theo Khuy Đạo nhị trọng tu luyện tới Nhập Đạo đỉnh phong, ngoài ra Giang Hận Thủy mất tích vài chục năm, không có bất kỳ cái gì tin tức.

Này nói Minh Giang Hận Thủy vẫn đúng là có thể có lai lịch, nói không chừng chân có thể là trong thần giới người?

"Trước mặc kệ!"

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung chuyển hướng, hướng Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhanh chóng bay đi.

Quảng Hàn Cung này nhất chuyển hướng, đem Linh Thánh Tôn bọn hắn hù dọa, Giang Hàn đây là làm cái gì? Đây là điên rồi sao? Hay là hù dọa bọn hắn, thuận tiện sử dụng không gian truyền tống đạo pháp thoát khỏi?

Truy

Linh Thánh Tôn ánh mắt chớp động, cắn răng hạ lệnh. Còn lại Hợp Đạo liếc nhìn nhau, tâm hung ác tiếp tục đuổi theo.

Ừm

Tử Thần Cấm Địa khu vực biên giới Địa Viêm Vương bọn hắn cảm giác được tình huống bên trong, bọn hắn liếc nhìn nhau, cũng âm thầm kinh dị.

Bắc Thương Vương chau mày nói ra: "Giang Hàn điên rồi? Hay là hắn muốn tiến vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất dịch chuyển thoát khỏi?"

Đi

Địa Viêm Vương vung tay lên, dẫn đầu hướng bên trong phóng đi, Giang Hàn hướng Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất bay đi, có lẽ là một cơ hội?

Địa Viêm Vương chuẩn bị liều mạng tiêu hao một ít thọ nguyên, xông vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất đem Giang Hàn mang đi.

Hưu

Quảng Hàn Cung tốc độ thêm nhanh hơn một chút, một thẳng hướng chỗ sâu nhất bay đi. Mỗi tới gần một khoảng cách, Giang Hàn cùng Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng năng cảm giác được tử thần đạo tắc tại tăng cường, bọn hắn sinh mệnh bản nguyên xói mòn tốc độ đang tăng nhanh.

Linh Thánh Tôn quát khẽ lên: "Giang Hàn, ngươi không muốn nổi điên, bản tọa cho ngươi một lựa chọn, đầu nhập ta Hoang Tộc, bản tôn tha cho ngươi một mạng, làm sao?"

Minh Phá liếc Linh Thánh Tôn một chút, hắn đi theo mở miệng nói: "Giang Hàn, thả Minh Cáp, chuyện gì cũng dễ nói, ngươi lại hướng Tử Thần Cấm Địa bên trong bay, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giang Hàn không có bất kỳ cái gì đáp lại, vẫn như cũ kiên định hướng bên trong bay đi.

"Tình huống thế nào?"

"Lẽ nào đến Tử Thần Cấm Địa?"

"Giang Hàn, mau rời đi nơi đây, bằng không chúng ta đều phải chết!"

Quảng Hàn Cung trong ngoài ra hai cái đại điện bên trong, Hoang Tà cùng Minh Cáp cấp bách, bọn hắn cũng có thể cảm giác được sinh mệnh bản nguyên tại xói mòn.

Ngoài ra Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Thạch Hâm cũng cấp bách, vừa nãy coi như xong, sinh mệnh bản nguyên xói mòn không vui. Bây giờ lại cảm giác giống như là bị thọc Nhất Đao, trong thân thể huyết dịch tại ào ào lưu một .

Giang Hàn nghe được Thạch Vẫn Hoang Tà thanh âm của bọn hắn, hắn nhíu mày, khống chế Quảng Hàn Cung ngừng lại.

Hắn suy nghĩ một lúc lấy ra Thiên Thú Đỉnh, nhường bói toán đi trong góc, sau đó khống chế hung thú đi góc đem bói toán vây lại.

Sau đó hắn lại thả ra mười mấy con hung thú ra Quảng Hàn Cung, lúc này mới đem Thạch Vẫn dịch chuyển đến.

"Không muốn kháng cự!"

Giang Hàn trầm giọng đối Thạch Vẫn nói, theo Hậu Thiên thú đỉnh truyền ra hấp lực, đem Thạch Vẫn cho thu vào.

Thạch Vẫn ba cái kỳ thực cũng đoán được Giang Hàn năng thuần hóa hung thú, trước đó rất nhiều hung thú đều là ba người bọn hắn bắn bị thương . Chẳng qua nhìn thấy trong bí cảnh đông đảo hung thú, hắn hay là hù dọa.

"Đang ngồi một bên không nên động!"

Giang Hàn truyền lời cho Thạch Vẫn, bàn giao nói: "Nếu dám tự ý di chuyển, ta sẽ để cho hung thú đem các ngươi giết chết !"

Ừm

Thạch Vẫn tự nhiên không dám làm loạn, nhiều như vậy hung thú, nơi này còn là tại một cái trong bí cảnh, trốn đều không có chỗ trốn.

Giang Hàn lập lại chiêu cũ, đem Nguyệt Hằng cùng Thạch Hâm cũng thu vào.

Về phần còn lại Nhập Đạo hắn thì mặc kệ, Thiên Thú Đỉnh sự việc hắn không nghĩ tới nhiều ngoại nhân biết được, hắn hiện tại có nhiều như vậy hung thú, mấy cái này Nhập Đạo giữ lại ý nghĩa cũng không lớn,.

Ngoài ra Hoang Tà cùng Minh Cáp mấy cái này hắn cũng không có ý định quản, hắn làm sơ phát hạ Nhân Tổ Huyết Thệ, chỉ là không tự tay hoặc chỉ huy dưới trướng nhân hòa đồng minh giết bọn hắn.

Hiện tại Hoang Tà Minh Cáp bọn hắn chết trong Tử Thần Cấm Địa, cùng hắn có quan hệ gì? Là Tử Thần Quân Chủ xử lý bọn hắn, chính hắn sinh mệnh bản nguyên đồng dạng tại xói mòn. . .

"Giang Hàn, đem Hoang Tà Minh Cáp thả, sự tình khác đều tốt đàm."

"Giang Hàn, gia nhập ta Hoang Tộc, chúng ta bảo đảm ngươi cả đời vinh hoa phú quý. Về sau đánh xuống nhân tộc tổ giới, tất cả nhân tộc đều thuộc về ngươi thống ngự!"

"Giang Hàn, ngươi còn trẻ, không muốn sai lầm!"

Bên ngoài Linh Thánh Tôn bọn hắn nhìn thấy Quảng Hàn Cung dừng lại, cho rằng Giang Hàn sợ, vội vàng khuyên nhủ.

Hưu

Giang Hàn đem Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Thạch Hâm thu nhập Thiên Thú Đỉnh về sau, tiếp tục khống chế Thiên Thú Đỉnh hướng bên trong bay đi.

Hắn khống chế Quảng Hàn Cung dựa theo nhất định tốc độ tự động phi hành, chính hắn thì bước vào Thiên Thú Đỉnh . Hắn cảm giác có chút không chống nổi, cơ thể trở nên hư nhược rồi.

Ngàn dặm, năm ngàn dặm!

Quảng Hàn Cung hướng bên trong phi hành năm ngàn dặm về sau, Linh Thánh Tôn bọn hắn sinh mệnh bản nguyên xói mòn tốc độ là phía ngoài ba mươi lần  một đám Hợp Đạo cũng nhanh không chống nổi.

Tất nhiên có thể trở thành Hợp Đạo, phổ biến tuổi tác cũng không nhỏ  mặc dù bọn hắn thọ nguyên cũng rất dài, nhưng cũng không chịu nổi như vậy tiêu hao.

Phía sau Địa Viêm Vương bọn hắn cũng khổ không thể tả, nhưng Linh Thánh Tôn bọn hắn không lùi, bọn hắn không có cơ hội tới gần, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Linh Thánh Tôn bọn hắn nghĩ lui, nhưng phát hiện Địa Viêm Vương Bắc Thương Vương bọn hắn, Linh Thánh Tôn hiểu rõ nếu bọn họ vừa lui, Địa Viêm Vương bọn hắn khẳng định sẽ vì tối nhanh tốc độ xông lại, sau đó tiếp đi Giang Hàn.

Tám ngàn dặm, một vạn dặm, hai vạn dặm!

Lần này ngay cả Linh Thánh Tôn cũng gánh không được  hắn vung tay lên một đám Hợp Đạo toàn bộ ngừng lại.

Linh Thánh Tôn nói ra: "Mặc kệ Giang Hàn  ngăn lại Địa Viêm Vương bọn hắn là được!"

Một cái Long tộc Hợp Đạo hỏi: "Nếu là Giang Hàn dịch chuyển rời khỏi đâu?"

"Nơi này nên dịch chuyển không được!"

Quỷ tộc Hợp Đạo nói ra: "Nơi này tử thần đạo tắc rất nồng nặc, không gian nên cực kỳ không ổn định, muốn dịch chuyển rời khỏi sẽ rất khó, rất dễ dàng bị Không Gian Loạn Lưu cắn giết."

"Vậy liền không đuổi!" Minh Dục nói ra: "Chỉ cần ngăn lại Địa Viêm Vương bọn hắn là được!"

Một đám Hợp Đạo sôi nổi gật đầu, sau đó xếp thành một hàng, chặn đường phía sau Địa Viêm Vương bọn hắn.

Địa Viêm Vương bọn hắn khoảng cách không xa, mấy cái Hợp Đạo nhìn qua Linh Thánh Tôn bọn hắn bày ra trận thế, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên.

"Liều một phen!"

Địa Viêm Vương quát khẽ nói: "Các ngươi đi cuốn lấy hắn, ta xuyên thứ không gian vào trong, xem xét có thể hay không mang Giang Hàn đi, đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

"Vậy liền liều!"

Bắc Thương Vương trường thương trên kim quang lấp lánh, hắn một ngựa đi đầu hướng phía trước phóng đi. Thiên Võ Vương vội vàng đuổi theo, Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn Chúc Dung Vương đi theo phóng đi.

"Ha ha ha!"

Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn liếc nhau, hai Đại Cường người cười ha hả. Mặc dù Địa Viêm Vương bọn hắn cũng rất mạnh, nhưng bọn hắn Hợp Đạo số lượng nhiều như vậy, hoàn toàn không sợ, hôm nay nói không chừng còn có thể lưu lại hai cái.

Địa Viêm Vương trong tay hỏa diễm quét sạch mà ra, tạo thành một cái hỏa diễm thông đạo, hắn thân thể lóe lên chui vào hỏa diễm trong thông đạo.

Nhưng tiếp theo tức thời gian, hắn nhưng từ hỏa diễm trong thông đạo bay ra, với lại máu me khắp người.

Hắn mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra: "Không được, nơi này không gian không ổn định, không cách nào xuyên thứ không gian!"

Bắc Thương Vương quay đầu nhìn lại, hắn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, quát: "Vậy liền cưỡng ép tiến lên, toàn bộ cút đi, ai cản ta thì phải chết!".