Chương 1190: Thì xem ngươi mệnh

Chương 1190: Thì xem ngươi mệnh

Bắc Thương Vương tính cách một thẳng vô cùng cương, hắn theo ra đạo đến hiện tại cũng là một đường vừa qua khỏi tới. Bởi vì cái này tính cách hắn nhiều lần suýt nữa chết đi, năng sống đến hiện tại hoàn toàn là vận khí.

Thiên Võ Vương là Bắc Thương Vương huynh đệ sinh tử, Bắc Thương Vương vọt lên, hắn không có cách nào chỉ có thể đi theo xông.

Kình Thiên Tôn tính tình nóng nảy, cũng là không quan tâm chủ, hắn là Viêm Thấm tuyệt đối người ủng hộ, Viêm Thấm nhi tử hắn làm sao có thể không cứu?

Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn Chúc Dung Vương xông tới, Địa Viêm Vương mặc dù bị thương nhưng cũng không có cách, chỉ có thể đi theo xông, xem xét có thể hay không giết ra một đường máu, vọt tới bên trong đi cứu Giang Hàn.

Sáu Đại Cường người không muốn sống tấn công mạnh, nếu Linh Thánh Tôn bọn hắn không phải Hợp Đạo nhiều, sợ là sẽ phải ngăn không được, một vòng thì cho bọn hắn xông tới.

Không có cách nào bên này có mười sáu cái Hợp Đạo, với lại Hoang Tộc Minh Tộc có sáu cái, thoải mái gánh vác sự tiến công của bọn họ.

Linh Thánh Tôn cùng Minh Dục bọn hắn còn không có phóng thích quá mạnh đạo pháp, nhạt giọng nói mệnh, bọn hắn chỉ là chặn đường Địa Viêm Vương mấy cái mà thôi.

Địa Viêm Vương vừa mới nghĩ đâm xuyên hư không, kết quả thất bại  cái này khiến Linh Thánh Tôn bọn hắn càng thêm yên tâm.

Địa Viêm Vương đều không thể tại trong hư không ghé qua, Giang Hàn muốn động dùng truyền tống đạo pháp thoát khỏi, kia gần như không có khả năng.

Giờ phút này Quảng Hàn Cung còn đang ở hướng chỗ sâu phi hành, Linh Thánh Tôn không tin Giang Hàn còn có thể sống!

Chẳng qua Giang Hàn chết rồi, Hoang Tà cùng Minh Cáp đoán chừng giữ không được. Linh Thánh Tôn Diệp Thánh Tôn cùng Minh Tộc Hợp Đạo có chút bực bội, nhưng cũng không có cách, Quảng Hàn Cung ngắn thời gian oanh không ra, bọn hắn cứu không được Hoang Tà cùng Minh Cáp.

"Giang Hàn!"

Bắc Thương Vương một phát súng đem một cái ma tộc Hợp Đạo đập bay, hắn nhìn thấy Quảng Hàn Cung còn đang ở bay về phía trước, đã biến thành một cái chấm đen nhỏ  hắn cấp bách hét lớn: "Trở về, khác đi vào bên trong!"

Giang Hàn lại ngoảnh mặt làm ngơ, một thẳng hướng trước bay, giờ phút này lập tức sẽ bước vào khu vực hạch tâm nhất .

Khu vực trung tâm cùng bên ngoài rõ ràng có chút khác nhau, bên ấy có nồng đậm hắc vụ, nhưng tầm nhìn cực thấp, với lại cảm giác lực cũng sẽ thật to tiêu trừ, chỗ nào là Tử Thần Cấm Địa kinh khủng nhất, khu vực.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Địa Viêm Vương bọn hắn nhiều lần nghĩ phá vây quá khứ, nhưng Hợp Đạo quá nhiều rồi, Bắc Thương Vương cùng Địa Viêm Vương cũng bị thương, Thiên Võ Vương cũng bị Diệp Thánh Tôn bổ Nhất Đao, thổ huyết bay ngược.

"Xong rồi. . ."

Bắc Thương Vương nhìn thấy Quảng Hàn Cung còn đang ở bay về phía trước, lập tức sẽ bước vào hắc vụ khu vực, nội tâm hắn trầm xuống.

Giang Hàn đây là chủ động đang tìm chết? Không nghĩ liên luỵ bọn hắn? Hay là đã chết đi  Quảng Hàn Cung mất khống chế tự động bay về phía trước?

"Giang Hàn!"

Địa Viêm Vương rống to, âm thanh chấn thiên động địa, dường như muốn đem Giang Hàn gọi trở về.

Đáng tiếc Quảng Hàn Cung vẫn còn tiếp tục bay về phía trước, bay thẳng vào khu vực trung tâm, bị cuồn cuộn hắc vụ thôn phệ, biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

"Ha ha ha!"

Linh Thánh Tôn cười ha hả nói ra: "Địa Viêm Vương, các ngươi liều chết muốn cứu hắn, hắn lại muốn tìm cái chết. Không biết tốt xấu như vậy người, cứu được có làm được cái gì?"

Khu vực hạch tâm nhất tử thần đạo tắc kinh khủng nhất, Địa Viêm Vương vào trong đoán chừng cũng gánh không được bao lâu, Giang Hàn chỉ cần ở bên trong nghỉ ngơi hồi lâu thời gian, khẳng định lại biến thành một bộ hài cốt .

Linh Thánh Tôn bọn hắn nghĩ lui ra, rốt cuộc tại khu vực này sinh mệnh bản nguyên xói mòn rất nghiêm trọng .

Giang Hàn đã bước vào tối khu vực trung tâm  theo bọn hắn nghĩ nên khoảng cách chết không xa. Bọn hắn không cần phải ... Tại đây đi theo hao tổn, đi vòng ngoài Tử Thần Cấm Địa chờ lấy liền tốt.

Chỉ là Địa Viêm Vương bọn hắn không cam tâm, còn đang ở liều mạng, Linh Thánh Tôn bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo hao tổn.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, rất nhanh nửa canh giờ trôi qua  Quảng Hàn Cung nhưng không có bay ra tới dấu hiệu.

Linh Thánh Tôn nhíu mày, hắn lấy ra một cái không gian linh khí, truyền âm cho bên trong Bặc Tín hỏi: "Truy tung một chút, xem xét Giang Hàn có phải vòng qua khu vực trung tâm, theo một bên khác chạy trốn?"

Bặc Tín trong không gian linh khí, sinh mệnh nguyên lực đồng dạng tại xói mòn, hắn vội vàng bói toán lên.

Sau một lát hắn truyền lời ra đây nói: "Giang Hàn trong khu vực trung tâm, cũng không hề rời đi, với lại đều không có di động."

"Không có di động?"

Linh Thánh Tôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Giang Hàn tại khu vực trung tâm đợi, không có di động là có ý gì?

Lẽ nào hắn đã suy yếu không khống chế được Quảng Hàn Cung? Lúc nào cũng có thể chết đi?

"Chờ một chút đi, ngươi không ngừng truy tung, xem hắn có phải thoát khỏi!"

Linh Thánh Tôn quyết định lại khiêng một quãng thời gian, nếu Giang Hàn còn chưa di chuyển, bọn hắn liền đi Tử Thần Cấm Địa bên ngoài chờ.

Dù sao Bặc Tín năng truy tung đến Giang Hàn vị trí, chỉ cần Giang Hàn không theo khu vực trung tâm ra đây, kia chẳng mấy chốc sẽ trở thành hài cốt.

Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng không có cùng Địa Viêm Vương bọn hắn liều mạng, đều là lẫn nhau phối hợp kiềm chế, chỉ cần cuốn lấy Địa Viêm Vương bọn hắn, không cho bọn hắn vào đi là được rồi.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, ba canh giờ quá khứ.

Linh Thánh Tôn cảm giác không sai biệt lắm, hắn vung tay lên nói: "Chúng ta rút lui, nhường Địa Viêm Vương bọn hắn đi cứu đi!"

Tại khu vực này bọn hắn ngạnh kháng ba canh giờ, tất cả Hợp Đạo sinh mệnh nguyên lực cũng xói mòn non nửa. Nếu phía sau không nghĩ biện pháp tìm tiên dược đi bù lại, vậy tương đương thọ nguyên giảm bớt ba bốn thành.

Linh Thánh Tôn không dám khiêng, nhường Địa Viêm Vương bọn hắn bước vào lại như thế nào?

Tử Thần Cấm Địa tối khu vực trung tâm cũng không nhỏ, bao trùm xung quanh trăm vạn dặm khu vực, bên trong đều là hắc vụ, Địa Viêm Vương muốn đi vào tìm thấy Giang Hàn cần hao phí không ít thời gian.

Điểm trọng yếu nhất, Tử Thần Cấm Địa trong không gian không ổn định, không cách nào đâm xuyên hư không.

Cho dù Địa Viêm Vương bọn hắn tìm được rồi Giang Hàn, cũng chỉ có thể bay ra ngoài, đến lúc đó bọn hắn tại khu vực bên ngoài chặn đường chính là.

"Rút lui!"

Linh Thánh Tôn vung tay lên, một đám Hợp Đạo sôi nổi hướng ra ngoài vây rút lui, Địa Viêm Vương sáu cái liếc nhìn nhau, Địa Viêm Vương nói ra: "Các ngươi ra ngoài tiếp ứng ta, ta vào trong mang Giang Hàn ra đây!"

Không

Bắc Thương Vương nói ra: "Để ta đi, ta so với ngươi trẻ tuổi, với lại nơi này không thể không gian truyền tống, ai đi đều như thế!"

Bắc Thương Vương nói xong, một câu nói nhảm không có, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía trước phóng đi, tốc độ đạt đến cực hạn.

Địa Viêm Vương mấy cái bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể lui lại, nơi này sinh mệnh bản nguyên xói mòn quá kinh khủng, bọn hắn còn không lùi lời nói, cũng phải chết ở này.

Bắc Thương Vương tốc độ phi thường khủng bố, hắn mấy hơi thời gian liền vọt tới khu vực sương đen.

Nhưng chờ hắn bước vào khu vực sương đen trong lại trợn tròn mắt, vì bên trong cái gì cũng nhìn không thấy, với lại cảm giác lực suy yếu rất lớn, hắn chỉ có thể cảm ứng xung quanh trăm trượng khu vực.

Quan trọng nhất là nơi này sinh mệnh nguyên lực xói mòn tốc độ là phía ngoài gấp trăm lần, hắn cảm giác mỗi tại nơi này ngốc một hơi thời gian, hắn có thể muốn giảm bớt một tháng thọ nguyên.

"Giang Hàn!"

Bắc Thương Vương chỉ có thể vì tối nhanh tốc độ phi hành, đồng thời không ngừng rống to, hy vọng Giang Hàn chủ động hướng hắn tới gần.

Đáng tiếc tiếng hô của hắn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, Giang Hàn dường như đã chết, hay là đã không có cách nào khống chế Quảng Hàn Cung hướng hắn phi hành?

Hắn tốc độ đạt tới cực hạn, một đường hướng khu vực trung tâm bay đi, bay nửa nén hương hắn đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện phía trước hắc vụ biến thành tử vụ, với lại tử vụ bên trong mang theo lạnh lẽo khí tức.

Nơi này hẳn là trong truyền thuyết Tử Thần Điện phụ cận, là Tử Thần Quân Chủ vẫn lạc nơi.

Hắn suy nghĩ một lúc hướng khu vực sương tím lại gần một chút, rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vì bên trong Sinh Mệnh trôi qua tốc độ lại tăng cường gấp mười. Hắn nếu là bước vào khu vực này, sợ là không cần một canh giờ rồi sẽ trở thành bạch cốt.

Hắn ở đây bên trong chờ đợi dài như vậy thời gian, làn da đều đã biến thành vỏ cây già, tóc cũng biến thành hoa bạch. Hắn thọ nguyên đã tiêu hao hơn phân nửa.

Hắn không dám tiến vào khu vực sương tím, chỉ có thể ở khu vực sương đen đi dạo.

Hắn nhanh chóng phi hành, tại khu vực sương đen chuyển ba bốn vòng, cũng không có phát hiện Quảng Hàn Cung tồn tại.

Hắn khí tức đã trở nên cực kỳ yếu ớt, cả người cũng trở nên vô cùng già nua, tóc trắng bệch, làn da trên đều là da đốm mồi, dáng vẻ nặng nề. . .

"Lẽ nào hắn trong khu vực sương tím?"

Bắc Thương Vương đôi mắt lấp lóe, khu vực sương đen hắn đã tìm tòi ba bốn vòng, đều không có tìm thấy Quảng Hàn Cung.

Hoặc là Giang Hàn bay ra khu vực trung tâm, hoặc là chỉ có thể ở khu vực sương tím .

"Đi ra ngoài trước!"

Bắc Thương Vương khe khẽ thở dài, hắn gánh không được  tiếp tục tiếp tục chờ đợi hắn cho dù luyện hóa mười mấy gốc tiên dược, cũng sẽ nguyên khí đại thương, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ hướng ra phía ngoài nhanh chóng phi hành.

"Giang Hàn!"

Hắn quay đầu nhìn về khu vực sương tím nhìn thoáng qua, thở dài: "Ta đã hết lực, có thể hay không sống sót, thì xem ngươi mệnh!".