Chương 1191: Sát Thiên Đao

Chương 1191: Sát Thiên Đao

Giang Hàn thời khắc này xác thực tại khu vực sương tím, hắn không hiểu nhiều những thứ này khu vực khác nhau ở chỗ nào, hắn chỉ là hướng chỗ sâu nhất đi, đi đến đầy đủ an toàn khu vực lại nói.

Hắn bước vào khu vực sương tím sau đó, cảm giác nên an toàn, hắn thân thể lóe lên theo Thiên Thú Đỉnh trong ra đây, khống chế Quảng Hàn Cung sau khi dừng lại, lập tức tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong.

"Thật là khủng khiếp!"

Hắn chỉ là ra đây một hơi thời gian, lại phát hiện hàng loạt sinh mệnh bản nguyên xói mòn, hắn âm thầm tắc lưỡi.

Chẳng qua hắn cũng triệt để yên tâm, khu vực này khủng bố như thế, đám kia Hợp Đạo khẳng định không dám tới a?

Hắn ở đây nơi này đợi một quãng thời gian, dù sao trong Thiên Thú Đỉnh bế quan, đám kia Hợp Đạo không thể nào ở bên ngoài thủ máy tháng mấy năm a?

Thiên Thú Đỉnh mạnh đến mức không còn gì để nói, nơi này tử thần đạo tắc khủng bố như thế, bọn hắn tại Thiên Thú Đỉnh lại mảy may không bị ảnh hưởng.

Thiên Thú Đỉnh dường như hoàn toàn ngăn cách tử thần đạo tắc, nơi này tựa hồ là một thế giới khác.

Bọn hắn bói toán Thạch Vẫn mấy cái vô cùng an nhàn, Hoang Tà Minh Cáp Cố Trường Ninh bọn hắn lại khổ không thể tả, bọn hắn sinh mệnh bản nguyên đã trôi qua hơn phân nửa.

Hoang Tà cùng Minh Cáp đều không có khí lực mắng chửi người  toàn bộ cũng biến thành da bọc xương, tóc trắng xoá, gầy trơ cả xương, con mắt cũng lõm vào.

"Giang Hàn ngươi cái này sát Thiên Đao  ngươi chết không yên lành, chết không yên lành..."

Hoang Tà ngã trên mặt đất, khí như u hồn, trong miệng còn đang ở lầm bầm.

Ánh mắt hắn bất lực nhắm lại, mơ hồ trong lúc đó hắn dường như nhìn thấy hắn quá sữa.

"Chung quy là sai tin. . ."

Minh Cáp khe khẽ thở dài, hắn đã ngửi thấy hơi thở của Minh Giới, mặc dù Minh Tộc thường xuyên triệu hoán Minh Giới sinh vật, đối với Minh Giới khí tức cũng không lạ lẫm, lại không có nghĩa là bọn hắn thật sự muốn đi Minh Giới.

...

Hưu

Bên này Bắc Thương Vương nhanh chóng bắn ra, Thiên Võ Vương bọn hắn ngay tại khu vực bên ngoài, không hề có ra Tử Thần Cấm Địa, bọn hắn cần tiếp ứng Bắc Thương Vương.

"Bắc Thương!"

Nhìn thấy Bắc Thương Vương tóc trắng xoá, thân trên đều là vỏ cây già, như là một cái tuổi xế chiều lão nhân, Thiên Võ Vương nội tâm chua chua, nhanh chóng bay đi.

Hắn nhẫn sáng lên, ba cái ngọc hạp xuất hiện, hắn ném cho Bắc Thương Vương nói ra: "Vội vàng luyện hóa!"

"Chính ngươi dùng đi, ta có hai gốc!"

Bắc Thương Vương lại khoát khoát tay, hắn nhìn qua Địa Viêm Vương đám người nói: "Ta ở bên trong khu vực sương đen tìm bốn lần, không có tìm được Quảng Hàn Cung."

"Khu vực sương đen trong còn có một viên khu vực sương tím, tử thần đạo tắc mạnh hơn gấp mười, ta không dám tiến vào. Giang Hàn hoặc là cưỡi Quảng Hàn Cung thoát đi khu vực trung tâm, hoặc là ngay tại khu vực sương tím."

"Hắn nên tại khu vực sương tím!"

Địa Viêm Vương nhíu mày, nói ra: "Hoang Linh bọn hắn ngay tại bên này bên ngoài, nếu Giang Hàn theo một bên khác bay đi lời nói, bọn hắn mang theo Thiên Cơ Tộc khẳng định sẽ truy tung đến. Bọn hắn còn ở lại chỗ này một bên, này nói Minh Giang lạnh không có bay đi!"

"Đi ra ngoài trước lại nói!"

Chúc Dung Vương phất phất tay, Bắc Thương Vương lấy ra một gốc tiên dược, một ngụm nuốt vào trong miệng. Thiên Võ Vương vội vàng đi theo bên cạnh hắn, đề phòng địa liếc nhìn bốn phía.

Sáu cái cường giả lượn quanh một đoạn đường, Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng cũng không đến chặn đường.

Linh Thánh Tôn mục tiêu của bọn hắn là Giang Hàn, Bặc Tín một mực truy tung Giang Hàn phương hướng, xác định Giang Hàn còn trong Tử Thần Cấm Địa ở giữa khu vực.

Cho nên Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng không thèm để ý Địa Viêm Vương sáu cái, này sáu cái đều là chí cường giả, muốn tiêu diệt độ khó rất lớn, không có lời.

Địa Viêm Vương bọn hắn ra Tử Thần Cấm Địa, bọn hắn một đường nhắm hướng đông phương bắc lượn quanh Luffy đi, đồng thời sôi nổi luyện hóa tiên dược bổ sung sinh mệnh bản nguyên.

Thiên Võ Vương cố gắng nhét cho Bắc Thương Vương hai cái ngọc hạp, Bắc Thương Vương một hơi luyện hóa bốn cây tiên dược. Khí tức lúc này mới khôi phục một chút, làn da cũng lại lần nữa trở nên có chút sáng bóng, nhưng tóc vẫn như cũ là hoa râm  cảm giác già rồi mấy chục tuổi.

Sáu cái cường giả lượn quanh một vòng tròn lớn, tại Tử Thần Cấm Địa đông phương bắc khu vực ngoại một toà ngọn đồi nhỏ ngừng lại.

Thiên Võ Vương lấy ra linh trùng đưa tin cho Thiên Thần Vương, xem xét Thiên Thần Vương có phải tại phụ cận an bài trinh sát, hỏi Quảng Hàn Cung có phải bay ra ngoài .

"Đúng rồi!"

Bắc Thương Vương đột nhiên nhớ ra cái gì, nói ra: "Thiên Thần Vương không phải cũng có một cái Thiên Cơ Tộc đi theo sao? Nhường Thiên Thần Vương đem cái đó Thiên Cơ Tộc phái tới, tìm kiếm một chút Giang Hàn vị trí."

Tốt

Thiên Võ Vương lại thả ra một con linh trùng, sau đó hắn chủ động bay đi, tại phụ cận tuần sát, tránh Linh Thánh Tôn bọn hắn đến tập kích.

Một đám cường giả ngồi xếp bằng trong sơn cốc, riêng phần mình chữa thương cùng khôi phục sinh mệnh bản nguyên.

Lần này tất cả cường giả sinh mệnh bản nguyên cũng tiêu hao rất nhiều, đoán chừng sau khi trở về còn phải nghĩ biện pháp đi làm tiên dược, bằng không thọ nguyên đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt một ngày đi qua  trời đã tối rồi xuống dưới.

Bắc Thương Vương địa Viêm Vương trong bọn họ trong lòng nặng trình trịch, bọn hắn không có phát hiện Quảng Hàn Cung theo Tử Thần Cấm Địa trong bay ra ngoài. Thiên Thần Vương đưa tin đến, nói phụ cận trinh sát cũng không có phát hiện Quảng Hàn Cung.

Linh Thánh Tôn mười mấy cái Hợp Đạo một mực Tử Thần Cấm Địa Tây Nam phương, bọn hắn không có rời đi, này nói Minh Giang lạnh còn trong Tử Thần Cấm Địa.

Một thiên thời gian rất ngắn, nhưng trong Tử Thần Cấm Địa tâm khu vực, không có mấy người năng gánh vác được.

Có phải Giang Hàn đã trở thành bạch cốt?

Có phải Quảng Hàn Cung vĩnh cửu dừng lại tại Tử Thần Điện phụ cận?

Ổn

Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn trong bọn họ tâm triệt để trầm tĩnh lại, Bặc Tín một mực truy tung Giang Hàn phương hướng, xác định Giang Hàn thì trong Tử Thần Cấm Địa tâm khu vực.

Như vậy trưởng thời gian, Giang Hàn cho dù giờ phút này nghĩ bay ra ngoài, sợ là cũng không cách nào khống chế Quảng Hàn Cung đi?

"Đáng tiếc Hoang Tà cùng Minh Cáp bọn hắn đều muốn cùng Giang Hàn chôn cùng . . ."

Diệp Thánh Tôn nội tâm thở dài, Hoang Tà cùng Hoang Nộ đều là Hoang Tộc thế hệ tuổi trẻ tam đại yêu nghiệt. Hiện tại hai cái yêu nghiệt chết tại Giang Hàn chi thủ, Hoang Nộ hay là hắn cháu trai ruột, nghĩ đến nơi này hắn thì tim như bị đao cắt.

Quả nhiên. . .

Lần nữa qua hơn một canh giờ, hai con linh trùng chia ra bay tới, Linh Thánh Tôn cùng Minh Dục trước sau nhận được tin tức.

Hoang Tà cùng Minh Cáp còn có tùy hành mấy cái Nhập Đạo hồn bài toàn bộ bạo liệt  bị Giang Hàn chỗ bắt Nhập Đạo đã toàn bộ ngã xuống .

"Giang Hàn cũng nhanh chết rồi a?"

Diệp Thánh Tôn trong mắt hàn quang lấp lánh, tất nhiên Hoang Tà Minh Cáp đều đã chết, kia Giang Hàn theo lý thuyết gánh không được bao lâu.

"Còn chưa..."

Bặc Tín khẽ lắc đầu, chúng cường giả chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại tính tình chờ đợi.

Sau một canh giờ, Hoang Diệp mở to mắt, nhìn về phía Bặc Tín, hắn nhưng như cũ lắc đầu, Hoang Diệp chỉ có thể lần nữa nhắm mắt bổ sung sinh mệnh bản nguyên.

Ba canh giờ, năm canh giờ, tám canh giờ!

Mỗi qua một canh giờ, Hoang Diệp đều sẽ mở ra một lần con mắt, nhưng mỗi lần Bặc Tín đều là lắc đầu.

Hoang Diệp triệt để nổi giận, độc nhãn trong hàn khí toát ra, hỏi: "Bặc Tín, ngươi xác định không có dò xét sai? Giang Hàn có thể chịu lâu như vậy?"

"Ta cũng không biết. . ."

Bặc Tín vẻ mặt lấy lòng nói ra: "Có thể. . . Giang Hàn trong Quảng Hàn Cung, năng khiêng được lâu hơn một chút? Hay là Giang Hàn có bổ dưỡng sinh mệnh bản nguyên tiên dược?"

"Không nên gấp!"

Linh Thánh Tôn khoát tay áo nói: "Chờ một chút đi, Giang Hàn năng khiêng một hai ngày, hắn tuyệt đối gánh không được ba ngày!"

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh lại là một ngày đi qua  tại thiên lại một lần đen sau đó, Hoang Diệp cũng không ngồi yên nữa.

Hắn nổi giận đứng lên nói: "Bặc Tín, ngươi khẳng định dò xét sai lầm rồi, Giang Hàn đoán chừng đã sớm không ở bên trong . Hắn năng ở bên trong năng khiêng ba ngày? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!".