Chương 1192: Hắn ở đây khu vực trung tâm?

Chương 1192: Hắn ở đây khu vực trung tâm?

Nếu Bặc Tín không phải đi theo Linh Thánh Tôn  Diệp Thánh Tôn sợ là một cái tát đem Bặc Tín cho chụp chết .

Bặc Tín một nói thẳng Giang Hàn tại Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, bây giờ lại đi qua ba ngày còn chưa có chết, Diệp Thánh Tôn căn bản không tin tưởng.

Bọn hắn cũng từng tiến vào Tử Thần Cấm Địa, hiểu rõ bên trong khủng bố. Bọn hắn còn chưa đến khu vực trung tâm, sinh mệnh nguyên lực xói mòn khủng bố như vậy, Giang Hàn tại khu vực trung tâm làm sao có khả năng kiên trì lâu như vậy?

"Đúng rồi!"

Diệp Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía Minh Dục hỏi: "Các ngươi không phải năng triệu hoán Minh Giới sinh vật sao? Minh Giới sinh vật đều là tử vật, không phải thoải mái có thể đi vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất sao? Các ngươi đi dò xét một chút a."

Minh Dục trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên lóe lên  hắn nói ra: "Minh Giới sinh vật không có nghĩa là toàn bộ là tử vật, bình thường Minh Giới sinh vật bước vào bên trong đồng dạng sẽ chết."

"Làm nhưng. . . Chúng ta có thể triệu hoán một ít khô lâu vào trong, chỉ là khô lâu vào trong lời nói, chúng ta không Pháp Thông qua khô lâu cảm giác được tình huống bên trong. Nhất là Giang Hàn còn trong Quảng Hàn Cung lời nói, kia cảm giác yếu hơn!"

Minh Phá suy nghĩ một lúc nói ra: "Bản tôn phân ra một sợi hồn niệm núp trong khô lâu trong đi dò xét xuống đi!"

Ông

Minh Phá triệu gọi một cái cốt long, sau đó trong mắt của hắn sáng lên một đạo hồng quang, xuất vào cốt long trong. Cốt long hướng bên trong gào thét mà đi, chúng cường giả mừng rỡ, sôi nổi đứng lên, chờ đợi Minh Phá dò xét kết quả.

Cốt long tốc độ rất nhanh, chỉ là gần nửa canh giờ thì bay vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất. Cốt long ở bên trong đi vòng vo một vòng, vì Minh Phá có một sợi hồn niệm trong cốt long, cho nên hắn năng thoải mái cảm giác được cốt long tình huống xung quanh.

Lần nữa một lát sau, Minh Phá mở mắt, hắn nói ra: "Quảng Hàn Cung quả thực ở bên trong, với lại bên trong còn có một cái khu vực sương tím, bên trong tử thần đạo tắc so với khu vực sương đen còn phải mạnh hơn mấy chục lần. Hồn niệm của ta bên trong hồn lực cũng đang nhanh chóng xói mòn, chẳng qua có thể xác định Quảng Hàn Cung tại!"

"Cái này. . ."

Một đám Hợp Đạo liếc nhìn nhau, trong mắt đều là kinh ngạc. Khu vực sương đen trong còn có khu vực sương tím, Quảng Hàn Cung tại khu vực sương tím, Giang Hàn ở bên trong chờ đợi ba ngày còn chưa có chết?

Một cái ma tộc Hợp Đạo kinh nghi mà hỏi thăm: "Lẽ nào Quảng Hàn Cung năng ngăn cách tử thần đạo tắc?"

"Không thể nào!"

Linh Thánh Tôn lắc đầu nói: "Quảng Hàn Cung không có mạnh như vậy, có tối đa nhất một ít suy yếu tác dụng. Làm năm Vạn Bảo Chân Nhân cũng nghĩ bước vào nơi này, nhưng ở tối khu vực trung tâm chờ đợi một hồi, lập tức lui ra ngoài  điều này nói rõ Quảng Hàn Cung gánh không được ."

Đúng

Minh Phá nói ra: "Chỗ sâu nhất có một tòa cung điện, Tử Thần Liêm Đao nên trong cung điện, chẳng qua này trong cung điện nghe nói vô cùng phức tạp, bước vào dễ ra đây khó. Bản tôn kia một sợi hồn niệm tại khu vực sương tím chỉ là dừng lại mấy chục tức thời gian, hồn lực thì tiêu hao hầu như không còn ."

Có một hai cái Hợp Đạo nghe được Tử Thần Điện trước đây nội tâm có chút động tâm, nhưng nghe đến câu nói sau cùng tất cả đều từ bỏ.

Này Tử Thần Cấm Địa làm năm man tộc có ba cái Hợp Đạo đi vào, cuối cùng ba cái Hợp Đạo cũng chết tại bên trong, có thể nhất định phải chết trong Tử Thần Điện .

"Chờ một chút đi!"

Linh Thánh Tôn khoát khoát tay, tất nhiên Quảng Hàn Cung ở bên trong, kia Giang Hàn hẳn là không chạy.

Giang Hàn nếu là chạy, hoàn toàn có thể thu hồi Quảng Hàn Cung  không thể nào đem như thế trọng bảo lưu tại này.

...

Hưu

Tử Thần Cấm Địa đông phương bắc, hai đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, hai người này một cái là Thiên Thần Vương, một cái khác thì là một cái Thiên Cơ Tộc.

Thiên Cơ Tộc nhìn đều như thế, đều là làm lục soát làm lục soát  giữ lại hàm râu, cõng ở sau lưng một cái to lớn mai rùa, trong tay cầm một cái gậy.

Chẳng qua cái này Thiên Cơ Tộc nhìn lên tới càng trẻ tuổi một chút, nên chỉ có hơn một trăm tuổi.

Thiên Thần Vương đến, kinh động đến tất cả Hợp Đạo. Bắc Thương Vương an dưỡng ba ngày, khí tức hay là vô cùng yếu ớt, tóc vẫn như cũ hoa râm, hắn thứ nhất thời gian mở mắt, ánh mắt nhìn về phía Thiên Thần Vương bên người Thiên Cơ Tộc.

"Bắc Thương, ngươi sao trở thành như vậy?"

Thiên Thần Vương liếc nhìn chúng cường giả một chút, nhìn thấy Bắc Thương Vương thời bị giật mình, Bắc Thương Vương này nhìn lên tới ít nhất già rồi mấy chục tuổi a.

Bắc Thương Vương khoát khoát tay, hỏi: "Trinh sát có tin tức hồi báo sao?"

Thiên Thần Vương lắc đầu nói: "Không có tin tức gì, ta còn hỏi thăm phụ cận mấy cái tiểu tộc, bọn hắn cũng không có thấy Quảng Hàn Cung hoặc phát hiện Giang Hàn."

Bắc Thương Vương ánh mắt nhìn về phía Thiên Cơ Tộc, nói ra: "Ngươi này Thiên Cơ Tộc năng bói toán sao? Tính toán Giang Hàn giờ khắc này ở đây?"

Thiên Cơ Tộc là Nhập Đạo Cảnh, hắn hướng chúng cường giả chắp tay nói: "Tại hạ Bặc Sang, chư vị đại nhân đừng có gấp, ta cái này bói toán một phen. Chư vị nhưng có Giang Hàn trên người đồ vật, hoặc từng cầm qua đồ vật?"

Bắc Thương Vương suy nghĩ một lúc, lấy ra Chiêu Hồn Đăng, ngoài ra lại ngưng tụ một tia Thiên Sát chi khí nói ra: "Này Chiêu Hồn Đăng là hắn theo Thiên Yêu Cung trong mang ra tới, ngoài ra hắn trong binh khí có bản vương tự mình khắc họa Thiên Sát chi khí."

"Đủ rồi!"

Bặc Sang gật đầu một cái, tiếp nhận Chiêu Hồn Đăng, đồng thời đưa tay cảm ứng một chút hơi thở của Thiên Sát chi khí, sau đó hắn ngồi xếp bằng lên.

Hắn lấy ra xương thú, còn có một cái quái bàn, phía sau mai rùa phát sáng lên, chúng cường giả cũng căng thẳng nhìn chăm chú hắn, chờ đợi hắn bói toán kết quả.

Bặc Sang bói toán năng lực không tệ, vẻn vẹn là một nén nhang sau hắn thì mở mắt.

Ánh mắt của hắn ném nói với Tử Thần Cấm Địa: "Giang Hàn còn đang ở bên trong, với lại ta còn mơ hồ cảm ứng được tộc ta có một vị Tộc Lão tại bên người."

"Còn đang ở bên trong?"

Địa Viêm Vương bọn hắn liếc nhau, trong mắt đều là ngạc nhiên, Giang Hàn ở bên trong chờ đợi ba ngày  thế mà còn chưa có chết?

Địa Viêm Vương luôn miệng hỏi: "Hắn ở đây khu vực trung tâm? Sinh Mệnh khí tức mạnh không mạnh?"

"Tại trung tâm nhất khu vực!"

Bặc Sang có chút không xác định địa nói ra: "Về phần Sinh Mệnh khí tức ta không cảm ứng được, ta chỉ là mơ hồ cảm ứng được hắn còn đang ở bên trong, tộc ta Tộc Lão ở bên cạnh hắn, hai cái cũng chưa chết."

"Đây là tình huống thế nào?"

Thiên Võ Vương kinh nghi lẩm bẩm lên: "Lẽ nào Quảng Hàn Cung năng ngăn cách tử thần đạo tắc?"

"Không có mạnh như vậy a?"

Chúc Dung Vương lắc đầu nói: "Tộc ta lịch sử ghi chép, có một cái cường giả đã từng vận dụng thiên địa linh bảo linh khí, cố gắng bước vào Tử Thần Điện đem Tử Thần Liêm Đao mang ra, cuối cùng đều không có dám vào đi Tử Thần Điện."

"Không chết luôn luôn chuyện tốt!"

Bắc Thương Vương khẽ vuốt cằm nói: "Chờ một chút đi, Giang Hàn tiểu tử này thường xuyên năng sáng tạo kỳ tích, có thể hắn có biện pháp gánh vác tử thần đạo tắc đâu?"

"Nếu hắn năng ở bên trong một thẳng bất tử, vậy hắn núp ở bên trong, thế giới này thì không ai có thể giết chết được hắn!"

Chúng cường giả tán đồng, Giang Hàn chính là một cái dở hơi. Hắn đều có thể thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo  năng ngạnh kháng tử thần đạo tắc cũng không phải không thể nào, xảy ra ở trên người hắn quái sự quá nhiều rồi.

Giang Hàn nếu quả như thật năng gánh vác được, kia ở bên trong thật là bất tử tồn tại. Vì cho dù Hoang tộc tộc vương đến rồi, bước vào khu vực sương tím cũng gánh không được quá lâu.

Là

Địa Viêm Vương đột nhiên nhớ ra một sự kiện nói ra: "Tiểu tử này một thẳng hướng Tử Thần Cấm Địa bay, với lại không chút do dự hướng tối khu vực trung tâm phi hành."

"Có phải hắn hiểu rõ làm sao chống lại tử thần đạo tắc? Này tử thần đạo tắc cường đại như thế, hắn là làm được bằng cách nào?"

Tất cả mọi người không nghĩ ra, Bắc Thương Vương cường đại như vậy, ở bên trong chuyển vài vòng, hay là khu vực sương đen, thì trở thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng, Giang Hàn trong khu vực sương tím vì sao không sao?.