Chương 1193: Không chết được!

Chương 1193: Không chết được!

Thời gian rất nhanh lại qua ba ngày, Tử Thần Cấm Địa bên này thông tin cũng truyền ra.

Giang Hàn tiến nhập Tử Thần Cấm Địa bên trong, thất tộc Hợp Đạo ngoài Tử Thần Cấm Địa trông coi. Nhân tộc Linh Tộc Viêm Tộc mấy cái cường giả cũng ở ngoại vi trông coi, Giang Hàn trong Tử Thần Cấm Địa sống hay chết, cái này không được biết rồi.

Chẳng qua nhiều như vậy cường giả một mực bên này trông coi, không có rời đi, này nói Minh Giang lạnh hẳn là không chết.

Bằng không Diệp Thánh Tôn bọn hắn đã sớm rút lui, đều là một đám vị Cao Quyền nặng chí cường giả, làm sao có khả năng vô sự tại đây ngồi chờ?

Các giới náo nhiệt lên, rất nhiều thành trì cũng đang thảo luận Tử Thần Cấm Địa trong tình huống, cũng đang suy đoán Giang Hàn rốt cục chết hay không? Cũng tại tò mò Giang Hàn dựa vào cái gì năng gánh vác dài như vậy thời gian?

"Không chết được, công tử tuyệt đối không chết được!"

Thiên Thần Cứ Điểm một toà đại thành bên trong, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Linh Thi Vũ Lôi Kỳ Thất Sát Hầu nàng nhóm cũng ở đây.

Nàng nhóm cũng tại mật thiết chú ý Giang Hàn tình huống bên kia, Tình Báo Tư Thiên Thần Giới thống lĩnh cách mỗi hồi lâu rồi sẽ đem tình huống mới nhất báo cho biết nàng nhóm.

Tại Giang Hàn bước vào Tử Thần Cấm Địa ngày thứ Sáu, mọi người nhận được Bặc Sang bói toán kết quả Giang Hàn còn chưa có chết về sau, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy như trút được gánh nặng.

Linh Thi Vũ cùng mấy cái Linh Tộc Tộc Lão liếc nhau, nàng nhóm trong đầu đều hiện lên ra Thiên Thú Đỉnh.

Cái đỉnh kia có một cái bí cảnh, trong bí cảnh có rất nhiều vòng cổ, hung thú một khi bị bắt vào, lập tức rồi sẽ bị thuần hóa.

Như thế bảo vật, Linh Thi Vũ các nàng là chưa từng nghe thấy, giờ phút này Giang Hàn trong Tử Thần Cấm Địa khiêng dài như vậy thời gian không chết, Linh Thi Vũ cùng mấy cái Nhập Đạo tự nhiên thứ nhất thời gian nghĩ tới Thiên Thú Đỉnh.

"Vài vị Tộc Lão, việc này nhất định phải giữ bí mật, trừ ra tộc vương bên ngoài, bất kỳ tộc nhân nào cũng không thể tiết ra ngoài!"

Linh Thi Vũ suy nghĩ một lúc truyền âm cho vài vị Tộc Lão, đỉnh kia tình huống nếu truyền ra lời nói, sợ là các tộc cường giả đều sẽ tâm di chuyển, thậm chí. . . Nhân tộc bên ấy có một ít cường giả phong vương cấp đều có thể đúng Giang Hàn hạ độc thủ.

Vài vị Tộc Lão khẽ gật đầu, Viêm Lưu Tinh ánh mắt nhìn về phía Thiên Thần Cứ Điểm Tình Báo Tư thống lĩnh hỏi: "Liễu thống lĩnh, Tử Thần Cấm Địa trong lịch sử võ giả vào trong khu vực trung tâm dài nhất thời gian là bao dài?"

Liễu thống lĩnh hẳn là điều tra tương quan tư liệu, hắn há mồm liền ra: "Mười ngày, chúng ta cái này chở, đã từng có một cái Long Tộc Nhập Đạo bước vào khu vực sương đen mười ngày, chẳng qua không hề có mang ra Tử Thần Liêm Đao, với lại sau khi ra ngoài máy tháng liền chết."

Ừm

Viêm Lưu Tinh khẽ vuốt cằm nói: "Còn có bốn ngày, công tử nếu còn có thể kháng bốn ngày, vậy khẳng định thì không chết được, hắn hoặc là lão bốc có phá giải tử thần đạo tắc cách."

Ừm

Viêm Lưu Thủy nói tiếp: "Công tử sẽ không vô duyên vô cớ hướng Tử Thần Cấm Địa đi, hơn nữa còn ở bên trong đợi dài như vậy thời gian, hắn khẳng định có cách phá giải tử thần đạo tắc!"

Lôi Kỳ thương thế còn chưa lành, hắn khe khẽ thở dài nói: "Đều tại chúng ta bất lực, bị Hoang Tà bọn hắn bắt. Bằng không Giang Hàn cũng sẽ không đại khai sát giới, dẫn đến hôm nay cục diện này."

Thất Sát Hầu cùng Lưu Ly Hầu trầm mặc không nói, Thất Sát Hầu suy nghĩ một lúc quay người đi ra phía ngoài, tại cửa ra vào hắn nhìn qua Lưu Ly Hầu nói ra: "Ta hồi tổ giới bế quan, không Hợp Đạo không ra tổ giới, Giang Hàn có tin tức làm phiền ngươi truyền một lời cho ta!"

Nói xong Thất Sát Hầu xoay người rời đi, hắn một mực là cái này tính cách, mọi người cũng đã quen.

"Tin tưởng hắn, không chết được!"

Linh Thi Vũ chưa hề nói Thiên Thú Đỉnh sự việc, nàng trong mắt đẹp quang mang lấp lánh, lẩm bẩm nói: "Hắn là một cái năng sáng tạo kỳ tích nam tử, nho nhỏ Tử Thần Cấm Địa không phải là hắn chinh chiến đích. . ."

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy liếc nhau, hai người nét mặt hơi khác thường, nhìn xem Linh Thi Vũ này nét mặt dường như. . . Đúng Giang Hàn cố ý a?

Như Linh Tộc cùng nhân tộc thông gia, Linh Thi Vũ gả cho Giang Hàn lời nói, kia rất có thể là chính thê vị trí, vậy liền ép hai người một đầu.

"Không đúng!"

Viêm Lưu Thủy trong đầu hiện ra Lam Luyến Đảo trong nằm cái đó tuyệt mỹ nữ tử thân ảnh.

Tư Li tại Giang Hàn trong lòng địa vị ai cũng không so bằng, Linh Thi Vũ cho dù gả tới cũng chỉ có thể là cái bình thê, cùng các nàng tương đối.

Nghĩ đến nơi này hai tỷ muội trong lòng thư thái rất nhiều, thậm chí nhìn xem Linh Thi Vũ ánh mắt cũng thuận mắt rất nhiều.

...

Thời gian rất nhanh lần nữa đi qua bốn ngày!

Tử Thần Cấm Địa bên ngoài, Minh Dục lần nữa thả ra một cái cốt long, ngưng tụ một tia phân hồn vào trong.

Kết quả hắn dò xét một lần, lại phát hiện Quảng Hàn Cung còn đang ở bên trong, ngay tại Tử Thần Điện phụ cận, một cắm thẳng di động.

Bặc Tín bên này dò xét kết quả, Giang Hàn cùng bói toán một cắm thẳng chết!

Cái này nhường Diệp Thánh Tôn Linh Thánh Tôn và một đám Hợp Đạo trợn tròn mắt. Mười ngày, hay là tại tối khu vực trung tâm, Giang Hàn làm sao có khả năng bất tử? Cho dù Quảng Hàn Cung năng suy yếu tử thần đạo tắc, cũng không có khả năng khiêng dài như vậy thời gian a.

"Minh Dục!"

Diệp Thánh Tôn ánh mắt ném nói với Minh Dục: "Các ngươi tại phụ cận không phải có rất nhiều trinh sát sao? Để bọn hắn vào trong dò xét hạ!"

Minh Dục có chút im lặng, những kia trinh sát thực lực thấp, sợ là còn chưa đến khu vực sương tím thì trở thành hài cốt  bước vào dò xét ý nghĩa ở đâu?

Hắn cùng Minh Phá cũng vận dụng phân hồn triệu hoán cốt long vào trong dò xét, Bặc Tín cũng bói toán rất nhiều lần, Diệp Thánh Tôn còn không tin?

Minh Dục không nói lời nào, Diệp Thánh Tôn suy nghĩ một lúc lấy ra linh trùng truyền âm  sau một canh giờ một cái Hoang Tộc nhập đạo bay tới, khom người cho Diệp Thánh Tôn bọn hắn hành lễ.

"Ngươi đi tối khu vực trung tâm đi dò xét hạ!"

Diệp Thánh Tôn không nói nhảm, ném ra một viên ngọc phù nói ra: "Xác định Quảng Hàn Cung ở bên trong, bóp nát ngọc phù. Ngươi cũng được, công kích đến Quảng Hàn Cung, xem xét Giang Hàn có phải trong Quảng Hàn Cung. Ngươi hồn bài lưu lại, ngươi đời sau. . . Bản tôn sẽ an bài tốt!"

Hoang Tộc nhập đạo sau khi nghe xong sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, cắn răng tiếp nhận ngọc phù, đem hồn bài đưa cho Diệp Thánh Tôn.

Sau đó hắn đối Diệp Thánh Tôn Linh Thánh Tôn chắp tay, sau đó hóa thành mũi tên hướng Tử Thần Cấm Địa trong bay đi.

Linh Thánh Tôn không nói gì, một đám Hợp Đạo lẳng lặng chờ đợi.

Hai canh giờ sau đó, Diệp Thánh Tôn trong tay ngọc phù vỡ vụn, điều này nói rõ hai cái này Nhập Đạo tìm được rồi Quảng Hàn Cung, xác định Quảng Hàn Cung ở bên trong.

Chẳng qua lần nữa qua ba cái thời giờ Thìn (7h~9h) ở giữa, Diệp Thánh Tôn trong tay hồn bài phá toái, điều này nói rõ cái này Nhập Đạo chưa hề đi ra, chết tại bên trong.

Một đám Hợp Đạo trầm mặc, không biết làm sao bây giờ.

Tiếp tục tại bực này?

Giang Hàn tất nhiên có thể chống đỡ được mười ngày, vậy liền có thể kháng trụ một tháng, thậm chí một năm. Bọn hắn đều là các tộc chí cường giả, chẳng lẽ lại một mực này ngồi chờ?

Nếu rời đi, lỡ như Giang Hàn từ bên trong bay ra ngoài trốn đâu?

Một đám Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Linh Thánh Tôn Diệp Thánh Tôn còn có Minh Dục cùng Minh Phá, chờ đợi bốn cường giả quyết định.

Minh Tộc hai cái cường giả không nói chuyện, Diệp Thánh Tôn cùng Linh Thánh Tôn đối mắt nhìn nhau thêm vài lần, cuối cùng Linh Thánh Tôn mở miệng nói: "Hai mươi ngày, chúng ta đợi thêm hai mươi ngày, nếu Giang Hàn còn bất tử lời nói, chúng ta thì rút lui."

"Ngoài ra... Này hai mươi ngày chúng ta cũng được, nghĩ một chút biện pháp, xem xét sao đem Giang Hàn bức đi ra loại hình  hoặc là chúng ta gánh vác tử thần đạo tắc vào trong."

Chúng cường giả khẽ gật đầu, đợi thêm hai mươi ngày không sao hết. Chẳng qua đem Giang Hàn bức đi ra? Sao bức?

Gánh vác tử thần đạo tắc? Đây càng là không có khả năng, Tử Thần Điện tồn tại nhiều năm như vậy, người đời đều biết bên trong có một thanh siêu cấp cường đại đế binh, nhưng ai có thể đưa nó mang ra?.