Chương 1194: Họa từ trên trời rơi xuống!

Chương 1194: Họa từ trên trời rơi xuống!

Muốn đem Giang Hàn bức đi ra, độ khó tự nhiên rất lớn.

Dù là cho dù đem Bắc Thương Vương địa Viêm Vương bắt, Giang Hàn trong khu vực sương tím, hoàn toàn không biết tình huống bên ngoài, hắn đoán chừng cũng sẽ không ra tới.

Đi oanh kích Quảng Hàn Cung?

Chỗ kia ai dám vào trong, Hoang Tộc Minh tộc tộc vương cũng không dám tiến vào dừng lại thêm a?

Gánh vác tử vong pháp tắc càng khó, một đám Hợp Đạo suy tư mấy ngày, lại riêng phần mình đưa tin trở về, nhường thất tộc cao tầng hợp mưu hợp sức nghĩ một chút biện pháp.

Năm ngày sau đó Minh Tộc một cái cường giả đưa ra một cái phương pháp, có hay không có thể nhường Hồn Tộc vào trong thử một chút?

Hồn Tộc là không có nhục thân  bọn hắn còn có thể phóng thích năng lượng công kích, Hồn Tộc vào trong sẽ chỉ thứ bị thiệt hại hồn lực, sẽ không thứ bị thiệt hại sinh mệnh bản nguyên.

Tất cả Hồn Tộc hồn lực cũng siêu cấp cường đại, vào trong khiêng một quãng thời gian vấn đề không lớn.

Minh Tộc gần đây chuẩn bị tiến đánh Hồn Tộc, đưa ra phương pháp này kỳ thực cũng là vì mình suy xét.

Nếu thất tộc năng hợp lực xuất binh, sợ là không muốn mười ngày nửa tháng có thể dẹp yên Hồn Tộc tổ giới.

Minh Tộc đề nghị dường như có đạo lí riêng của nó, Hồn Tộc hồn lực siêu cấp hùng hậu, tử thần đạo tắc ảnh hưởng lớn nhất là sinh mệnh bản nguyên, hồn lực cũng sẽ trôi qua, nhưng so ra mà nói trôi qua sẽ ít một chút.

Nếu Hồn Tộc xuất động một ít Hợp Đạo cùng Nhập Đạo, liên thủ vào trong oanh kích Quảng Hàn Cung, nói không chừng có cơ hội đem Quảng Hàn Cung oanh mở, đem Giang Hàn triệt để chém giết?

Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn bàn bạc một chút, cảm thấy có thể truyền lời cho Hồn Tộc, để bọn hắn phái năm cái Hợp Đạo cùng năm mười người Nhập Đạo đến.

Nếu không đồng ý, kia Hoang Tộc không ngại liên thủ với Minh Tộc một lần, đem Hồn Tộc đánh phục.

Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn thương định sau đó, đem hai người ý nghĩ truyền về Hoang Tộc, và Hoang tộc tộc vương định đoạt.

Nửa ngày sau, Hoang tộc tộc vương truyền lời đến, nhường Linh Thánh Tôn chính mình định đoạt.

Linh Thánh Tôn triệu tập Minh Phá Minh Dục, còn có còn lại mấy tộc Hợp Đạo, cuối cùng vì thất tộc danh nghĩa đi Tinh Vẫn Thành ban bố một cái thông cáo.

Trong thông báo nói, có bằng chứng cho thấy, Hồn Tộc gần đây đang nghiên cứu một loại cực kỳ ác độc vũ khí, hy vọng Hồn Tộc mở ra tổ giới, nhường thất tộc vào trong điều tra, vì chứng trong sạch.

Nếu không mở ra tổ giới, thất tộc sẽ liên thủ tiến công Hồn Tộc, tất cả hậu quả Hồn Tộc chính mình gánh chịu.

Thông cáo vừa ra, khắp thế giới xôn xao!

Bảy cái đại tộc liên thủ tuyên bố thông cáo, nhằm vào hay là một cái tiểu tộc Hồn Tộc, này trong lịch sử còn là lần đầu tiên.

Ngoài ra Hoang Tộc cùng Minh Tộc lần này liên thủ phát thông cáo, đây là hai tộc có kết minh xu thế sao? Hay là đã kết minh? Trước đó chỉ là âm thầm hiệp định, chia đều thiên hạ, hiện tại muốn triệt để liên minh?

Nếu hai tộc thật sự liên minh, vậy sẽ là vạn tộc tận thế, ai có thể chống lại hai Đại Cường tộc?

Ngoài ra...

Thất tộc cái này thông cáo có chút khôi hài, cái gì gọi là nghiên cứu cực kỳ ác độc vũ khí?

Đây quả thực là trò cười lớn nhất thiên hạ, liền không thể tìm một chút tốt lấy cớ?

Các tộc cũng hoảng loạn, vì thất tộc hôm nay có thể tùy tiện dùng một cái lấy cớ đánh Hồn Tộc. Kia ngày mai cũng được, dùng một cái khác lấy cớ đánh Dực Tộc, đánh Quang Tộc, đánh man tộc...

Hồn Tộc bên ấy vẻ mặt sững sờ, đây quả thực là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống!

Trước đây gần đây Minh Tộc chuẩn bị đánh Hồn Tộc, đã để Hồn Tộc cảm giác được áp lực, hiện tại thất tộc muốn liên thủ làm hắn? Hồn Tộc tộc vương nhận được tin tức, sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán.

Làm hạ Hồn Tộc tộc vương lập tức tuyên bố thông cáo, nghiêm trọng kháng nghị thất tộc bá quyền hành vi, tỏ vẻ bọn hắn bị oan uổng.

Bọn hắn có thể tiếp nhận điều tra, nhưng hi vọng là tất cả tộc đàn cùng nhau điều động Sứ Giả, mà không phải thất tộc điều động Sứ Giả.

Linh Tộc bên này cũng rất nhanh ban bố thông cáo, uyển chuyển đúng thất tộc bá quyền hành vi tỏ vẻ kháng nghị, Nhân tộc Lôi tộc theo sát phía sau tuyên bố thông cáo, nghiêm khắc khiển trách.

Thất tộc cũng không phải nghĩ diệt Hồn Tộc, chỉ là muốn nhường Hồn Tộc giúp đỡ miễn phí làm việc, đơn thuần dọa một cái Hồn Tộc thôi.

Ngày thứ Hai trong đêm, Tinh Vẫn Thành Quỷ Tộc Sứ Giả tìm được rồi Hồn Tộc Sứ Giả.

Đưa ra nhường Hồn Tộc xuất động một ít Hợp Đạo cùng Nhập Đạo bước vào Tử Thần Cấm Địa giúp đỡ phá vỡ Quảng Hàn Cung, nếu Hồn Tộc có thể giúp đỡ, thất tộc đem sẽ không nhằm vào Hồn Tộc.

Hồn Tộc Sứ Giả đem tin tức truyền cho Hồn Tộc tộc vương, Hồn Tộc tộc vương xoắn xuýt ...

Trong lịch sử bọn hắn có cường giả bí mật từng tiến vào Tử Thần Cấm Địa, muốn từ bên trong Tử Thần Điện mang ra Tử Thần Liêm Đao, cuối cùng cái đó Hợp Đạo từ bỏ.

Tử Thần Điện bên trong cực kỳ phức tạp, Hồn Tộc cường giả không công mà lui, thọ nguyên cũng dường như hao hết .

Quảng Hàn Cung năng lượng rất nhiều, muốn phá vỡ rất khó!

Hồn Tộc cũng tại thê đội thứ Hai, nhưng xếp tại phía sau, là tiểu tộc. Hồn Tộc Hợp Đạo tổng cộng thì bảy cái, Nhập Đạo toàn bộ giao diện cộng lại tám mươi cái tả hữu.

Hiện tại muốn xuất động năm cái Hợp Đạo, năm mười người Nhập Đạo?

Nếu này một nhóm cường giả vẫn lạc trong Tử Thần Cấm Địa, kia Hồn Tộc tổng hợp thực lực đem giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó Minh Tộc muốn tiến đánh Hồn Tộc, bọn hắn chỉ có thể cả tộc mà hàng.

Vấn đề là...

Nếu không đáp ứng thất tộc yêu cầu, thất tộc tùy tiện xuất động mười cái Hợp Đạo, Hồn Tộc khẳng định gánh không được, hoặc là bị thất tộc nô dịch, hoặc là chỉ có thể bị diệt tộc.

"Sớm biết còn không bằng hướng Minh Tộc quy hàng . . ."

Hồn Tộc tộc vương hối tiếc không thôi, sớm một ít hướng Minh Tộc quy hàng, cũng không trở thành bị động như thế.

Ba ngày sau đó, Hồn Tộc tộc vương hạ quyết tâm, quyết định triệu tập năm cái Hợp Đạo cùng năm mười người Nhập Đạo viễn phó Tử Thần Cấm Địa.

Chẳng qua Hồn Tộc tộc vương đề một cái yêu cầu, nhóm này Hồn Tộc nhiều nhất bước vào Tử Thần Cấm Địa ba tháng.

Sau ba tháng, nếu không cách nào phá mở Quảng Hàn Cung, vậy bọn hắn sẽ rút lui, thất tộc không được lại làm khó Hồn Tộc.

"Ba tháng?"

Linh Thánh Tôn nhận được tin tức sau đó, chau mày.

Năm cái Hợp Đạo cùng năm mười người Nhập Đạo, ba tháng thời gian không nhất định năng oanh mở Quảng Hàn Cung.

Chẳng qua nghĩ đến Tử Thần Cấm Địa khu vực trung tâm khủng bố như thế, sợ là Hồn Tộc sau ba tháng hồn lực cũng sẽ tiêu hao hơn phân nửa, tiếp tục dông dài cũng không có ý nghĩa.

Linh Thánh Tôn đồng ý, Hồn Tộc bên ấy lập tức điều động Hợp Đạo cùng Nhập Đạo, năm mươi lăm cái cường giả dịch chuyển đi Tinh Vẫn Thành. Sau đó theo Tinh Vẫn Thành cưỡi truyền tống trận đi phụ cận Minh Tộc đại cứ điểm, lại từ cứ điểm bên ấy bay tới.

Hồn Tộc bên này xuất động tình huống lập tức bị Linh Tộc cùng nhân tộc biết, Linh Tộc cùng nhân tộc cao tầng cũng đoán được thất tộc phát thông cáo chân thực dụng ý, cũng đem Hồn Tộc năm cái Hợp Đạo cùng năm mười người Nhập Đạo đến tình huống truyền lại cho Địa Viêm Vương bọn hắn.

Địa Viêm Vương bọn hắn còn đang ở phụ cận, với lại nhiều hai cái Hợp Đạo, Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương thương thế khôi phục một chút, đã chạy tới cùng bọn hắn hội hợp.

Thiên Thần Vương không có để lại, vì Thiên Thần Cứ Điểm liền tại phụ cận. Nếu hắn lưu ở nơi này, rất dễ dàng bị thất tộc Hợp Đạo kiếm cớ, trực tiếp tiến đánh Thiên Thần Cứ Điểm.

Chẳng qua Bặc Sang lưu lại, bình thường núp trong Thiên Võ Vương không gian linh khí trong.

"Hồn Tộc cũng dám đến tranh vào vũng nước đục?"

Kình Thiên Tôn nổi giận, màu đỏ râu mép cũng vểnh lên lên, trong mắt của hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Chúng ta lặng yên đường đi đi lên chặn đường? Năm cái Hợp Đạo mà thôi, bọn hắn tộc vương còn chưa xuất động, chúng ta thoải mái có thể chặn giết!"

"Có thể!"

Địa Viêm Vương gật đầu nói ra: "Hồn Tộc không có bản thể, hồn lực hùng hậu, bước vào Tử Thần Cấm Địa có thể chịu thời gian càng lâu, nói không chừng sẽ cho Giang Hàn mang đến đại phiền toái."

"Này một nhóm Hồn Tộc cường giả là Hồn Tộc trung kiên nhất lực lượng, chỉ cần chặn giết  Hồn Tộc nghĩ phái cường giả cũng phái không ra ngoài."

"Chặn giết không sao hết!"

Thiên Võ Vương thở dài nói: "Nếu chỉ là năm cái Hồn Tộc Hợp Đạo vậy rất đơn giản  ta liền sợ Hoang Linh cùng Minh Dục bọn hắn sẽ đi đón dẫn, sẽ không cho chúng ta cơ hội a."

"Thử một chút đi!"

Bắc Thương Vương đứng lên, hắn một đầu hoa râm tóc theo gió phất phới, tấm kia có chút già nua mặt trên đều là vẻ lạnh lùng, hắn nói ra: "Chỉ phải nghĩ biện pháp chặn giết này một nhóm Hồn Tộc, thất tộc nên cầm Giang Hàn không có biện pháp."

Đi

Địa Viêm Vương vung tay lên, đánh ra một cái hỏa diễm thông đạo, tám cái cường giả xông vào trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa..