Chương 1195: Chặn giết thất bại

Chương 1195: Chặn giết thất bại

Minh tộc Cứ Điểm Tây Nam phương trăm vạn dặm, giữa không trung mấy chục đoàn ánh sáng đoàn gào thét mà đến, những thứ này chùm sáng thoạt nhìn như là khí vụ giống nhau, toàn bộ đều chỉ có to bằng nắm đấm, nhìn lên tới giống nhau như đúc, dường như từng cái to lớn đom đóm .

Những thứ này chùm sáng tốc độ rất nhanh, giống một Trận Lưu Tinh Vũ hoa phá trường không. Phụ cận đại sơn sông lớn bên trong có một ít trinh sát ẩn núp, chẳng qua rất nhiều trinh sát chỉ cảm thấy một trận bạch quang lóe lên, sau đó liền cái gì cũng nhìn không thấy .

"Hồn Tộc đến rồi!"

Cũng có một chút trinh sát đánh giá ra là Hồn Tộc  bọn hắn cũng phấn chấn. Hồn Tộc đến rồi nhiều như vậy cường giả, không biết phải chăng là có thể đi vào Tử Thần Cấm Địa? Có thể hay không đem Giang Hàn tiêu diệt?

Giang Hàn tình huống cụ thể những thứ này trinh sát kỳ thực cũng không biết, chỉ là suy đoán Giang Hàn nên còn trong Tử Thần Cấm Địa, bằng không thất tộc Hợp Đạo cùng Địa Viêm Vương bọn hắn vì sao một mực bên này đợi?

Rất nhiều trinh sát nhanh chóng hướng Tử Thần Cấm Địa bên ấy tới gần, đồng thời các loại linh trùng bay loạn, nhường bên kia trinh sát chú ý dò xét.

Hơn năm mươi cái Hồn Tộc là thẳng tắp phi hành  năm cái Hợp Đạo dẫn đội, từ bên ngoài nhìn vào Hồn Tộc đều là giống nhau như đúc  khí tức cảm giác cũng chênh lệch không lớn, điểm không cái nào năm cái là Hợp Đạo.

Ngừng

Tại sắp đi ngang qua một mảnh rừng rậm lúc, một cái Hồn Tộc đột nhiên quát khẽ lên, toàn bộ chùm sáng cũng ngừng lại.

"Ha ha ha!"

Trong rừng rậm một đạo tiếng cười dài vang lên, tiếp lấy tám cái cường giả bắn ra, Địa Viêm Vương cười to nói ra: "Không hổ là Hồn Tộc, cảm giác lực là thực sự biến thái. Hồn Dục, đại tộc chi tranh, các ngươi Hồn Tộc làm gì dính vào?"

Hồn Tộc bên trong một chùm sáng đoàn truyền lời ra đây, thanh âm bên trong đều là đắng chát: "Địa Viêm Vương, chúng ta cũng không muốn lẫn vào, nhưng chúng ta có chọn sao?"

"Các ngươi không được chọn, chúng ta cũng không được tuyển!"

Địa Viêm Vương trên người cuồn cuộn hỏa diễm quét sạch mà ra, hắn thân thể như Thương Ưng bay vụt mà đến. Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương nàng nhóm chia ra tản ra, thành hình quạt hướng Hồn Tộc bên này vọt tới.

Hơn năm mươi cái Hồn Tộc không hề có hoảng, cũng không có chạy tứ tán, cứ như vậy sừng sững giữa không trung.

Giết

Bắc Thương Vương một câu nói nhảm đều không có, nâng thương xông tới, hắn khóa chặt một cái Hồn Tộc Hợp Đạo, một phát súng gai Phá Hư không, đầu thương trên cuồn cuộn Thiên Sát chi khí đổ xuống mà ra, nhường không gian tại thời khắc này cũng cảm giác ngưng kết.

"Viêm Hỏa Lưu Tinh!"

Địa Viêm Vương thả ra quần công, đầy trời viêm hỏa hóa thành lưu tinh hướng Hồn Tộc công kích mà đi. Hắn thả ra Viêm Hỏa Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy nàng nhóm không giống nhau, những thứ này Viêm Hỏa Lưu Tinh năng tự động truy kích địch nhân, hơn nữa còn là dùng thần viêm chi hỏa ngưng tụ, uy lực tăng lên trăm lần.

Hồn Tộc vô cùng thảm, tám Đại Cường người tấn công mạnh phía dưới, ngoài ra Viêm Tộc còn chuyên khắc Hồn Tộc, mấy vòng công kích đến Nhập Đạo cấp Hồn Tộc trong nháy mắt chết rồi hơn phân nửa, năm cái Hợp Đạo cũng tràn ngập nguy hiểm.

Ông

Đúng lúc này, hai bên trái phải không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy hai cái sao sáu cánh đại trận xuất hiện, mỗi cái đại trận bên trong cũng có bảy tám cái Hợp Đạo trùng sát mà ra.

"Rút lui —— "

Địa Viêm Vương biến sắc, hai cái Quỷ Tộc thế mà năng vô cùng chuẩn xác dịch chuyển đến? Điều này nói rõ Hồn Tộc bên này cho bọn hắn định vị . Bọn hắn đến chặn giết Hồn Tộc là nghĩ thử một lần, nếu Linh Thánh Tôn bọn hắn tới tiếp ứng, bọn hắn đương nhiên sẽ không dùng sức mạnh.

Lôi 朢 đã chết, Địa Viêm Vương nàng nhóm không nghĩ lại chết mấy cái Hợp Đạo.

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương thương thế không có khôi phục, nàng nhóm đạt được Địa Viêm Vương mệnh lệnh sau thứ nhất thời gian rút lui, Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn Chúc Dung Vương đánh ra cường đại sát chiêu, với lại đều là quần công đạo pháp, ngăn cản Linh Thánh Tôn bọn hắn tới gần.

"Bắc Thương, rút lui!"

Thiên Võ Vương thấy Bắc Thương Vương nâng thương muốn đi làm Linh Thánh Tôn, vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng. Bắc Thương Vương cũng cái này bức dạng, thế mà còn như thế cương, hắn là nghĩ chết tại đây sao?

Bắc Thương Vương hừ hừ hai tiếng, xoay người rời đi, trước khi đi không quên đến rồi một cái hồi mã thương, một phát súng đâm tới đuổi theo Diệp Thánh Tôn.

Đi

Địa Viêm Vương trong thân thể hỏa diễm một thịnh, tiếp lấy hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một đóa đỏ như máu hoa sen, này hoa sen phóng lên tận trời, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời hoa sen bay múa.

"Địa viêm lão quỷ liều mạng, lui..."

Linh Thánh Tôn xem xét to lớn hoa sen xuất hiện lập tức lui nhanh, đồng thời hét lớn lên. Còn lại Hợp Đạo hiểu rõ này hoa sen uy lực, sôi nổi lui nhanh, Địa Viêm Vương tốc độ toàn bộ thịnh triều Bắc Thương Vương bọn hắn đuổi theo.

Hắn đuổi kịp sau đó lập tức đánh ra một cái hỏa diễm thông đạo, một đám Hợp Đạo nhanh chóng chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

Linh Thánh Tôn bọn hắn không có đi truy, bọn hắn vốn cũng không có chém giết Địa Viêm Vương và cường giả tâm tư. Bọn này cường giả cực kỳ khó sát, muốn đem Địa Viêm Vương bọn hắn toàn bộ tiêu diệt, bên này đoán chừng phải chết hơn phân nửa.

Với lại giết Địa Viêm Vương Thiên Võ Vương Bắc Thương Vương Thanh Trúc Vương, nhân tộc cùng Viêm Kim nhất tộc có thể hay không trở mặt, trực tiếp khai chiến?

Đi

Linh Thánh Tôn vung tay lên, mang theo một đám Hợp Đạo cùng Hồn Tộc mênh mông cuồn cuộn hướng Tử Thần Cấm Địa bay đi.

Chết rồi những kia Hồn Tộc Nhập Đạo, Linh Thánh Tôn bọn hắn căn bản không thèm để ý.

Vì... Những kia Nhập Đạo không hề có thật sự chết đi!

Hồn Tộc cũng có hai cái bản thể  những kia chết đi Hồn Tộc Nhập Đạo một cái khác bản thể cũng núp trong một cái Hợp Đạo không gian linh khí bên trong, này bằng với không chết, chỉ là tổn thất một ít hồn lực thôi.

Địa Viêm Vương bọn hắn kỳ thực trong lòng cũng hiểu rõ, Hồn Tộc có hai cái bản thể. Bọn hắn bỏ chạy sau đó, lập tức hướng Tử Thần Cấm Địa bên này đuổi, đồng thời bàn bạc cách.

Hồn Tộc tại một đám Hợp Đạo bảo vệ dưới, bọn hắn muốn tiêu diệt căn bản không thể nào, bọn hắn đi đánh lén ý nghĩa cũng không lớn,. Hồn Tộc cũng có hai cái bản thể, kia năm cái Hồn Tộc Hợp Đạo cũng không phải kẻ yếu.

"Kỳ thực cũng không cần thiết quá lo lắng!"

Địa Tạng Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Quảng Hàn Cung năng lượng sung túc, chỉ dựa vào một đám Hồn Tộc lời nói, sợ là rất khó oanh mở, bọn này Hồn Tộc vào trong ý nghĩa cũng không lớn."

"Xem trước một chút đi!"

Địa Viêm Vương nói ra: "Nếu tình huống không đúng, ta cùng Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn Chúc Dung Vương vào trong một chuyến, xem xét có thể hay không đem kia năm cái Hồn Tộc Hợp Đạo chém giết!"

Viêm Tộc trời sinh khắc chế Hồn Tộc, bốn Đại Viêm tộc Hợp Đạo vào trong lời nói, kia năm cái Hồn Tộc Hợp Đạo khẳng định gánh không được, bản thể đều có thể bị tiêu diệt.

Ông

Thiên Võ Vương đem Bặc Sang tung ra ngoài, nhường Bặc Sang bói toán một phen, xem xét Hồn Tộc sẽ hay không cho Giang Hàn mang đến nguy hiểm.

Bặc Sang lần này trọn vẹn bói toán nửa canh giờ, lúc này mới nói ra: "Căn cứ quẻ tượng nhìn xem, Giang Hàn lần này nên nguy hiểm không lớn, hắn mệnh cách rất cứng, là Long Khiếu Cửu Thiên mệnh cách, hắn sẽ không chết tại nho nhỏ Tử Thần Cấm Địa trong."

Chúng cường giả nội tâm an tâm một chút, bọn hắn bay đến Tử Thần Cấm Địa phía bắc, sau đó lẳng lặng chờ đợi Hồn Tộc lần này vào trong kết quả.

Một bên khác, Linh Thánh Tôn mang theo một đám Hồn Tộc bay đến Tử Thần Cấm Địa bên ngoài, Minh Dục ánh mắt nhìn về phía Hồn Tộc dẫn đội cường giả nói ra: "Hồn Dục, lần này nếu có thể kích Sát Giang lạnh, hoặc đem Giang Hàn bức đi ra, các ngươi cho dù lập xuống công lớn. Lỡ như các ngươi vẫn lạc, cũng không cần lo lắng Hồn Tộc, về sau các ngươi Hồn Tộc an toàn giao cho ta Minh Tộc!"

Hồn Dục bọn hắn nhưng thật ra là có ngũ quan  chỉ là bởi vì Hồn Tộc đều là một chùm sáng, cho nên nhìn lên tới không rõ ràng.

Năm cái Hợp Đạo liếc nhìn nhau, trong mắt đều là đắng chát.

Minh Dục lời này nghe tới dường như cho Hồn Tộc một ít hứa hẹn, kỳ thực đây là biến tướng tại thu phục Hồn Tộc. Mặc kệ lần này bọn hắn sống hay chết, về sau Hồn Tộc đều chỉ có thể thần phục tại Minh Tộc phía dưới .

Đi

Hồn Dục quát khẽ một tiếng, sau đó mang theo tất cả Hồn Tộc hướng Tử Thần Cấm Địa trong bay đi..