Chương 1196: Hồn nguyên

Chương 1196: Hồn nguyên

Tử Thần Cấm Địa, khu vực sương tím!

Nơi này rách nát khắp chốn, khắp nơi đều có đổ nát thê lương. Theo di chỉ nhìn xem nơi này từng có một toà lớn vô cùng thành trì, chẳng qua tất cả kiến trúc cũng hủy diệt rồi. Nơi này nhiều nhất chính là hài cốt, đếm không hết hài cốt, khắp nơi đều có.

Di chỉ trung tâm có một tòa cung điện lại bảo tồn được rất hoàn thiện, nhìn lên tới dường như đều không có gặp một tia phá hoại.

Này cung điện so với Quảng Hàn Cung lớn hơn, đoán chừng có phương viên vài dặm đại, cung điện chỉnh thể hiện lên màu đen, toàn thân như là dùng hàn thiết đổ bê tông mà thành. Toà này cung điện chỉ có một toà cửa lớn, cửa lớn mở rộng, bên trong tối tăm rậm rạp, nhìn lên tới cực kỳ đáng sợ.

Cung điện phía trên đại môn viết ba chữ to —— Tử Thần Điện.

Đây là làm năm Tử Thần Quân Chủ tẩm cung!

Tử Thần Điện bên trái hơn mười dặm, có một toà bạch ngọc cung điện nổi lơ lửng, Quảng Hàn Cung thì dừng lại ở đây.

Nơi này hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì âm thanh, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh, nơi này cảm giác so với Minh Giới còn muốn đáng sợ.

Chẳng qua Giang Hàn cũng không cảm giác đáng sợ, bởi vì hắn giờ khắc này ở Thiên Thú Đỉnh đỉnh danh tiếng trong bí cảnh, bói toán ngay tại bên cạnh. Bên cạnh bọn họ vây quanh một đám hung thú, xa xa một cái góc Thạch Vẫn Nguyệt Hằng Thạch Hâm bên cạnh ngồi, bên cạnh đồng dạng toàn bộ là hung thú.

Về phần Hoang Tà cùng Minh Cáp bọn hắn, giờ phút này đã sớm tại Quảng Hàn Cung một toà bên trong cung điện nhỏ biến thành bạch cốt.

Giang Hàn không biết tình huống bên ngoài, hắn chỉ là ngẫu nhiên xuyên thấu qua Thiên Thú Đỉnh cảm ứng một chút, xác định Quảng Hàn Cung có hay không có bị công kích? Không có xảy ra vấn đề hắn thì mặc kệ.

Ở bên trong trong lúc rảnh rỗi, hắn bắt đầu cấu trúc thần đàn, trước đó trong Thiên Yêu Cung hấp thu hàng loạt đại đạo chi lực, trên người hắn huyền tài cũng nhiều, đầy đủ hắn cấu trúc vài toà thần đàn .

Nhập Đạo sau đó tổng cộng cần mở ra hai mươi bảy bí tàng, muốn cấu trúc hai mươi bảy tọa thần đàn.

Ở bên trong đợi hơn mười ngày  hắn đã xem toàn bộ đại đạo chi lực sử dụng hết. Thần đàn thành công cấu trúc năm tòa, tăng thêm trước đó một toà, hắn hiện tại có sáu tòa thần đàn .

Cảnh giới thuận lợi đạt đến Nhập Đạo Cảnh nhị trọng.

Theo cảnh giới tăng lên, Giang Hàn các loại đạo pháp uy năng cũng có thể được tăng lên, nhất là Tiêu Dao Du. Đoán chừng giờ phút này hắn có thể tùy ý xuyên thẳng qua không gian đạt đến gần trăm dặm  nếu là có thể Hợp Đạo, Tiêu Dao Du năng thoải mái tại ngàn dặm khu vực xuyên thẳng qua.

Đại đạo chi lực tiêu hao hết, hắn không cách nào tiếp tục cấu trúc thần đàn . Hắn càng nghĩ, quyết định phân ra một bộ phận linh hồn bước vào Thiên Tự Hiệu Mật Thất trong thôi diễn đạo pháp, chỉ là không biết Thiên Tự Hiệu Mật Thất có thể hay không gánh vác được tử thần đạo tắc?

"Thử một chút!"

Hắn vận dụng Phân Hồn Thuật, phân ra một bộ phận linh hồn, trong Thiên Thú Đỉnh xuyên thẳng qua, tiến nhập Thiên Tự Hiệu Mật Thất trong.

"Có thể!"

Hắn cảm ứng một phen, lập tức nội tâm hoan hỉ không thôi, hắn phân ra kia một bộ phận linh hồn trong Thiên Tự Hiệu Mật Thất vô cùng an toàn, hồn lực không hề có xói mòn. Nói cách khác cái kia một bộ phận linh hồn có thể một mực bên trong dừng lại, một thẳng thôi diễn đạo pháp.

Mạnh

Giang Hàn nội tâm rất là kích động, này Phân Hồn Thuật cùng Thiên Thú Đỉnh quả thực là tuyệt phối. Hắn có thể một mực đem kia một bộ phận linh hồn thu xếp trong Thiên Tự Hiệu Mật Thất, có thể liên tục không ngừng thôi diễn, như vậy tiếp theo thôi diễn đạo pháp những thứ này hiệu suất sẽ cao đến dọa người.

"Thôi diễn cái gì đạo pháp?"

Giang Hàn rơi vào trầm tư, càng nghĩ hắn cảm thấy nên tiếp tục thôi diễn đạo pháp Độ Thương Khung. Cái này đạo pháp hiện tại chỉ có thể dịch chuyển trăm vạn dặm khoảng cách, mặc dù đã rất mạnh mẽ, nhưng nếu năng dịch chuyển ngàn vạn dặm, thậm chí mấy ngàn vạn dặm, vậy thế giới này có phải là không có người có thể bắt lấy hắn?

"Có thể, thì cái này!"

Giang Hàn quyết định được chủ ý, chủ yếu là thôi diễn đạo pháp Độ Thương Khung lúc, hắn cần lĩnh hội thời không pháp tắc. Chuyện này đối với thời không pháp tắc phương diện là tăng lên, pháp tắc lĩnh hội càng sâu, cùng đại đạo càng tương dung, năng mượn nhờ đại đạo chi lực sẽ càng nhiều.

Thiên Yêu Cung khí linh đã từng nói, hắn ở đây Độ Thương Khung đệ nhất cảnh!

Điều này nói rõ Độ Thương Khung giống như Lôi Đình Thần Giáp, là có thể tăng lên. Nói không chừng có đệ nhị cảnh, Đệ Tam Cảnh. Tất nhiên Thiên Yêu Đại Đế năng thôi diễn ra đây, vậy hắn không ngừng thôi diễn, cũng là có cơ hội thôi diễn ra tới.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt hai ngày trôi qua!

Tại hôm nay, Giang Hàn theo thông lệ xuyên thấu qua Thiên Thú Đỉnh đi cảm ứng Quảng Hàn Cung tình huống, lại phát hiện Quảng Hàn Cung tại gặp công kích.

A

Giang Hàn có chút kinh nghi, Quảng Hàn Cung tại Tử Thần Điện phụ cận, nơi này tử thần đạo tắc khủng bố như thế, ai có thể đi vào? Còn đang ở công kích Quảng Hàn Cung, điên rồi sao?

Quảng Hàn Cung năng lượng rất nhiều, cho dù Linh Thánh Tôn bọn hắn mười cái Hợp Đạo cũng đi vào  muốn phá vỡ đoán chừng cũng muốn một hai tháng a? Bọn hắn năng tại khu vực sương tím gánh vác một hai tháng?

"Ông ~ ông!"

Quảng Hàn Cung trong thần trận lấp lánh bất hủ, Giang Hàn cảm ứng một chút, nội tâm kinh hãi.

Này Quảng Hàn Cung năng lượng thế mà xói mòn rất nhanh?

Chẳng lẽ lại bên ngoài đến rồi mười mấy cái Hợp Đạo? Hay là Hoang tộc tộc vương cùng Minh tộc tộc vương đến rồi?

Giang Hàn không dám khinh thường, hắn thân thể lóe lên theo Thiên Thú Đỉnh trong đi ra, sau đó bắt đầu cảm giác Quảng Hàn Cung tình huống bên ngoài.

"A. . . Hồn Tộc?"

Khi hắn phát hiện bên ngoài là một đám Hồn Tộc về sau, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên. Hồn Tộc tại sao lại đến Tử Thần Cấm Địa? Vì sao đến công kích Quảng Hàn Cung? Ngoài ra phía ngoài Hồn Tộc đại bộ phận là Nhập Đạo, chỉ có mấy cái Hợp Đạo, vì sao Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao được nhanh như vậy?

Giang Hàn ra Thiên Thú Đỉnh, mỗi một tức thời gian trong thân thể sinh mệnh bản nguyên cũng đang trôi qua. Hắn không dám chờ lâu, lần nữa cảm ứng một chút tình huống bên ngoài, sau đó thân thể lóe lên bước vào Thiên Thú Đỉnh .

"Chuyện gì xảy ra?"

Bói toán nghỉ ngơi hơn mười ngày, trạng thái tinh thần khôi phục một chút, hắn thấy Giang Hàn từ bên ngoài đi vào, liền vội vàng hỏi: "Có địch nhân tại tiến công?"

Xa xa Nguyệt Hằng Thạch Vẫn cũng đã bị kinh động, ánh mắt đầu đến. Bất quá bọn hắn không dám loạn động, sợ Giang Hàn hiểu lầm, khống chế hung thú đem bọn hắn cho xé.

Giang Hàn giải thích nói: "Bên ngoài đến rồi một đám Hồn Tộc, hình như có năm cái Hợp Đạo, mấy mười người Nhập Đạo. Mấu chốt là bọn hắn công kích, thế mà nhường Thiên Thú Đỉnh năng lượng đang nhanh chóng tiêu hao, dường như là có mười mấy cái Hợp Đạo tại công kích một ."

"Hồn Tộc?"

Bói toán cũng là sững sờ, hắn con ngươi chớp động, rơi vào trầm tư.

Một lát sau hắn dường như nhớ ra cái gì, nói ra: "Hồn Tộc hẳn là bị Minh Tộc Hoang Tộc vội vã, Quảng Hàn Cung năng lượng sở dĩ tiêu hao nhiều như vậy. Hẳn là những thứ này Hồn Tộc cũng không tính sống, vận dụng hồn nguyên tại ăn mòn Quảng Hàn Cung năng lượng!"

"Hồn nguyên là cái gì?" Giang Hàn không hiểu hỏi.

"Đó là Hồn Tộc thể nội một loại đặc biệt năng lượng!"

Bói toán nói ra: "Một cái Hồn Tộc nếu là lâm vào tuyệt cảnh, bọn hắn sẽ phóng thích hồn nguyên. Hồn nguyên một sáng nhập thể, dường như rất khó khu trục, hồn nguyên chủ yếu công kích là linh hồn. Nếu như không có đỉnh cấp tiên dược, hồn nguyên xâm nhập linh hồn, Hợp Đạo đều muốn trở thành ngớ ngẩn..."

"Lợi hại như vậy?"

Giang Hàn kinh ngạc nói ra: "Kia Hồn Tộc rất mạnh a, nhưng bọn hắn tại vạn tộc xếp hạng không cao a."

"Vì hồn nguyên là Hồn Tộc bản nguyên!"

Bói toán nói ra: "Một sáng vận dụng hồn nguyên, Hồn Tộc sẽ nguyên khí đại thương, hồn nguyên toàn bộ tiêu hao hết, cái này Hồn Tộc liền chết. Cho nên Hồn Tộc tuỳ tiện không sử dụng, trừ phi đứng trước tình thế chắc chắn phải chết. Ngoài ra Hồn Tộc Nhập Đạo cùng Hợp Đạo cũng không nhiều, cho nên tộc đàn chỉnh thể thực lực rất yếu."

Xoa

Giang Hàn ánh mắt chớp động, cả giận nói: "Hoang Tộc Minh Tộc là Hồn Tộc cha sao? Bỏ công như vậy tới giết ta? Không được. . . Phải nghĩ biện pháp đem bọn này Hồn Tộc giết chết, bằng không Quảng Hàn Cung sẽ bị bọn hắn phá vỡ!".