Chương 1197: Tử Thần Điện

Chương 1197: Tử Thần Điện

Hồn Dục bọn hắn kỳ thực cũng là không có biện pháp!

Thất tộc liên hợp lại muốn làm bọn hắn, bọn hắn không thể không cúi đầu. Tất nhiên quyết định cúi đầu, vậy cũng chỉ có thể thấp đủ cho triệt để, bằng không Hồn Tộc về sau không sống yên lành được.

Bọn hắn quyết định lần này đem hết toàn lực, đem Giang Hàn tiêu diệt hoặc khu trục ra đây.

Sau khi đi vào bọn hắn thử một cái, vận dụng đòn công kích bình thường, đối với Quảng Hàn Cung ý nghĩa không lớn.

Vì Hồn Tộc là hồn thể, chủ yếu thủ đoạn là công kích linh hồn . Bọn hắn năng lượng công kích cũng rất yếu, linh hồn công kích đúng Quảng Hàn Cung càng là hơn vô hiệu.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể vận dụng hồn nguyên!

Bọn hắn bước vào Tử Thần Cấm Địa khu vực sương tím, cảm giác hồn lực xói mòn cũng không chậm, bọn hắn tộc vương từng đề một cái điều kiện —— bọn hắn đi vào nhiều nhất ba tháng, bọn hắn lại cảm giác không nhất định năng gánh vác ba tháng...

Cho dù mấy cái Hợp Đạo năng gánh vác ba tháng, thọ nguyên cũng hao hết hơn phân nửa, nguyên khí đại thương, chiến lực tổn hao nhiều, kéo dài hơi tàn một ít năm cũng sẽ chết đi.

Đã như vậy, vậy không bằng thì toàn bộ chết trong Tử Thần Cấm Địa .

Hồn Tộc đã hướng Minh Tộc quy hàng  bọn hắn lần này tận lực, cũng chết tại đây . Minh Tộc sau chắc chắn sẽ không ngược đãi nghiền ép Hồn Tộc, ngược lại sẽ hảo hảo bảo hộ Hồn Tộc, nếu không sẽ biến thành đầu đề câu chuyện, ảnh hưởng Minh Tộc danh dự.

Kỳ thực Hồn Tộc không thể không dự định hướng Linh Tộc cùng nhân tộc dựa sát vào  nhưng lần này thất tộc phát thông cáo. Đoán chừng Linh Tộc cũng không dám chết bảo đảm Hồn Tộc, bằng không chính là cùng thất tộc đối nghịch, không sai biệt lắm tuyên chiến .

Vì một cái nho nhỏ Hồn Tộc, Linh Tộc sẽ không mạo hiểm như vậy!

Cho nên Hồn Dục bọn hắn sau khi đi vào cũng quyết định, lần này toàn lực ứng phó, không định còn sống đi ra.

Bọn hắn thủ đoạn khác đúng Quảng Hàn Cung không có gì quá lớn hiệu quả, chỉ có thể vận dụng hồn nguyên, sử dụng hồn nguyên cường đại tính ăn mòn nhanh chóng tiêu hao Quảng Hàn Cung năng lượng.

Lựa chọn của bọn hắn là đúng, tại bọn hắn vận dụng hồn nguyên sau đó, Quảng Hàn Cung năng lượng nhanh chóng tiêu hao, đoán chừng nhiều nhất hai mươi ngày Quảng Hàn Cung có thể phá vỡ.

Bọn hắn đánh giá một chút hồn lực trôi qua tình huống, bọn hắn tại vận dụng hồn nguyên tình huống dưới, đều có thể thoải mái gánh vác hơn một tháng.

"Hồn Ấp!"

Hồn Dục suy nghĩ một lúc, đối một cái Nhập Đạo cấp Hồn Tộc nói ra: "Ngươi ra ngoài bẩm báo Minh Dục cùng Minh Phá đại nhân, nói chỉ cần Quảng Hàn Cung bất động, sau hai mươi ngày chúng ta có thể phá vỡ!"

Đúng

Một cái Hồn Tộc hóa thành một vệt ánh sáng bắn ra.

Tốt

Bên ngoài Minh Dục cùng Minh Phá nhận được tin tức về sau, lập tức đại hỉ, Minh Dục gật đầu nói: "Chuyển cáo Hồn Dục, nếu như các ngươi năng giết chết Giang Hàn, lần này thì lập xuống công lớn, quay đầu nặng nề có thưởng thức!"

Hồn Ấp bay vào, Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng mừng rỡ, chỉ cần Quảng Hàn Cung năng phá vỡ, Giang Hàn tuyệt đối ở bên trong không ở lại được nữa. Chỉ cần không có Quảng Hàn Cung, bọn hắn cũng dám xông vào chỗ sâu nhất, liều mạng thọ nguyên giảm phân nửa cũng muốn một chiêu diệt Giang Hàn.

Lần này truy Sát Giang lạnh, vạn giới cũng đang chăm chú.

Nếu sát bất tử, Linh Thánh Tôn bọn hắn chẳng khác nào vứt đi một cái mặt to, Hoang Tộc Minh Tộc uy danh đều sẽ yếu bớt không ít.

Hai mươi mốt Hợp Đạo, truy sát một cái nhân tộc Nhập Đạo. Này cũng sát bất tử, các tộc đúng Hoang Tộc Minh Tộc e ngại tự nhiên sẽ yếu bớt, sẽ xem nhẹ hai tộc.

Cho nên Linh Thánh Tôn bọn hắn địa vị như vậy, một thẳng không chịu rời đi, tại đây ngồi chờ, cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác.

...

"Làm sao làm?"

Mật thất Thú Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh bên trong, Giang Hàn cùng bói toán chính đang thương nghị.

Giang Hàn suy nghĩ rất nhiều cách, tỉ như phóng đại lượng hung thú ra ngoài, phóng Thạch Vẫn bọn hắn ra ngoài, nhưng cảm giác ý nghĩa không lớn. Hồn Tộc có hai cái bản thể, không đồng thời đem hai cái bản thể tiêu diệt, vậy cơ hồ là bất tử tồn tại.

Hồn Tộc hồn lực hùng hậu, hung thú sau khi rời khỏi đây rất nhanh sẽ sinh mệnh bản nguyên hao hết trở thành bạch cốt .

Lại nói, phía ngoài Hồn Tộc thế nhưng có năm cái Hợp Đạo, hung thú lại nhiều cũng không tổn thương được Hợp Đạo.

Khống chế Quảng Hàn Cung chạy trốn?

Vậy hắn nhất định phải ra Thiên Thú Đỉnh, chính hắn sinh mệnh bản nguyên cũng biết bay nhanh trôi qua, đến lúc đó hắn cũng gánh không được. Trừ phi hắn lập tức khống chế Quảng Hàn Cung bay ra Tử Thần Cấm Địa, nhưng bên ngoài Linh Thánh Tôn bọn hắn khẳng định sẽ lập tức vây quanh, đến lúc đó Quảng Hàn Cung hay là sẽ bị phá vỡ.

Sau khi rời khỏi đây vận dụng Độ Thương Khung thoát khỏi?

Vấn đề là đám kia Hợp Đạo cũng có truyền tống đạo pháp, hắn linh hồn so sánh rất yếu, sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Mấu chốt một chút —— bói toán bói toán ra đây, đường sống ngay tại Tử Thần Cấm Địa a.

Bói toán không có trả lời, mà là lần nữa bói toán một lần, hắn toàn thân sáng lên bạch quang nhàn nhạt, trong tay xương thú lấp lánh không ngớt, sau một lát hắn mở to mắt nói ra: "Đường sống còn ở lại chỗ này, chúng ta không thể đi!"

Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tử Thần Cấm Địa trong cái gì cũng không có, chúng ta làm sao tránh né bọn này Hồn Tộc công kích đâu? Không đúng... Tử Thần Cấm Địa có một vật, Tử Thần Điện!"

"Tử Thần Điện?"

Bói toán thưa thớt lông mày nhíu lại, sau đó hắn cúi đầu trầm ngâm, rất nhanh hắn ngẩng đầu nói ra: "Không sai, Tử Thần Điện bên trong vô cùng phức tạp, làm năm nghe nói có mấy cái Hợp Đạo đi vào, cơ bản trên đều không đi ra đây."

"Có thể... Tử Thần Điện bên trong không chỉ có tử thần đạo tắc, còn có còn lại kinh khủng sát chiêu. Công tử, ngươi khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ, bay vào bên trong Tử Thần Điện, đem đám kia Hồn Tộc đưa vào đi, mượn Tử Thần Điện giết bọn họ."

"Có thể thử một chút!"

Giang Hàn gật đầu, nhưng không có vội vã ra ngoài, mà là theo không gian giới trong lấy ra vài cọng linh dược, nhanh chóng luyện hóa.

Hắn trong Thiên Yêu Cung lấy được không ít linh dược, đây đều là đỉnh cấp linh dược, năng bổ sung hắn nguyên khí, bổ sung hắn xói mòn sinh mệnh bản nguyên.

Và linh dược hoàn toàn luyện hóa về sau, hắn thân thể lóe lên ra Thiên Thú Đỉnh, sau đó đánh ra mấy đạo lưu quang.

Quảng Hàn Cung chấn động, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, tiếp lấy hóa thành một đạo lưu quang hướng bên cạnh Tử Thần Điện bay đi.

Ừm

Hồn Tộc mấy cái Hợp Đạo sững sờ, sau đó sôi nổi bừng tỉnh, Hồn Dục quát khẽ nói: "Giang Hàn muốn chạy trốn, truy!"

Một đám chùm sáng nhanh chóng bay múa, cấp tốc hướng Quảng Hàn Cung đuổi theo.

Quảng Hàn Cung tốc độ không có đạt tới toàn thịnh, có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ, một hơi thời gian thì đã tới bên ngoài Tử Thần Điện. Tiếp lấy Giang Hàn không chần chờ, khống chế Quảng Hàn Cung bay vào Tử Thần Điện kia phiến tối tăm rậm rạp trong cửa lớn.

Ây

Một đám Hồn Tộc toàn bộ ngoài Tử Thần Điện dừng bước, Hồn Tộc trong lịch sử có một cái tiên tổ tiến vào Tử Thần Điện, cuối cùng cái gì đều không có mang ra, với lại không bao lâu liền chết.

Cái này Hồn Tộc tiên tổ trước khi chết lưu lại di huấn, nhường Hồn Tộc hậu bối không được đi vào Tử Thần Cấm Địa, thực tế không nên tiến vào Tử Thần Điện.

Nhưng Giang Hàn hiện tại trốn vào Tử Thần Điện, bọn hắn có thể làm sao? Lẽ nào cứ thế từ bỏ?

Bọn hắn vốn cũng không dự định sống, nếu năng kích Sát Giang lạnh, Minh Tộc khẳng định sẽ hậu đãi Hồn Tộc. Chí ít ngắn thời gian sẽ không làm khó Hồn Tộc, bọn hắn chết được mới có giá trị.

Vào

Hồn Dục chỉ là trầm tư mấy hơi thời gian, thì ra lệnh, đồng thời cái thứ nhất vọt vào.

"Quả nhiên vô cùng phức tạp..."

Hắn sau khi đi vào phát hiện bên trong thế mà không phải một cái đại điện, mà là khoảng xung quanh ba to khoảng mười trượng hình vuông căn phòng, với lại cái này căn phòng có bốn đạo môn, bốn đạo môn giống nhau như đúc. Ngoài ra, nơi này cái gì cũng không có.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái Hồn Tộc vọt vào, dò xét đến cảnh vật bên trong sau đó cũng đều trợn tròn mắt.

Quảng Hàn Cung đã biến mất, ai mà biết được tiến nhập cái nào đạo môn?

Vào

Hồn Dục cũng mặc kệ nhiều như vậy, tùy tiện lựa chọn một cánh cửa vọt vào, còn lại Hồn Tộc cường giả sôi nổi đi theo.

Kết quả một đạo hắc quang hiện lên, bọn hắn lần nữa tiến nhập một cái căn phòng, với lại cái này căn phòng cùng vừa nãy giống nhau như đúc, đồng dạng có bốn đạo môn. . .

"Mê cung?"

Hồn Dục trầm tư một hồi, hắn không có cửa trước phi hành, mà là hướng vách tường bay đi.

Bọn hắn Hồn Tộc là hồn thể, là có thể vòng qua vật thật . Nếu năng theo trên vách tường ghé qua lời nói, vậy bọn hắn thoải mái có thể trong Tử Thần Điện đi dạo, nhanh chóng tìm thấy Quảng Hàn Cung.

Ông

Tại Hồn Dục phải xuyên qua vách tường lúc, trên vách tường sáng lên hắc quang, sau đó một đạo kinh khủng tử thần đạo tắc bao phủ Hồn Dục, nhường hắn hồn lực vì điên cuồng tốc độ trôi qua. . .

Hưu

Hồn Dục bị dọa đến gần chết, tường này trên vách lại có cường đại như thế tử thần đạo tắc? Hắn nếu là cưỡng ép vòng qua vách tường, sợ là ghé qua cái mười mấy lần, hắn hồn lực rồi sẽ toàn bộ hao hết . . .

"Xong rồi!"

Hồn Dục tuyệt vọng lẩm bẩm lên: "Tiên tổ quả nhiên không có gạt chúng ta, này Tử Thần Điện là tử địa, ai đi vào đều muốn sống không được a. . .".