Chương 1198: Hồn Tộc Nhập Đạo chết hết?

Chương 1198: Hồn Tộc Nhập Đạo chết hết?

Hưu

Quảng Hàn Cung trong Tử Thần Điện không ngừng phi hành, Giang Hàn cũng sững sờ  hắn cũng không nhớ rõ chính mình xuyên qua bao nhiêu cái gian phòng.

Hắn dò xét đi ra bên ngoài tất cả căn phòng cũng giống nhau như đúc, chính hắn cũng không biết đến đâu cái gian phòng.

"Vào trong!"

Hắn không dám chờ lâu, ở bên ngoài chờ lâu một hơi thời gian, hắn thì có sống ít đi một năm cảm giác.

Nó cảm giác bên trong Tử Thần Điện tử thần đạo tắc so với bên ngoài khu vực sương tím lại mạnh mấy lần, đoán chừng bọn này Hồn Tộc đi vào cũng gánh không được bao lâu.

Này Tử Thần Điện bên trong rõ ràng là mê cung, hắn tùy ý đi loạn, ghé qua ít nhất trên trăm cái gian phòng, dưới tình huống bình thường đám kia Hồn Tộc ngắn thời gian là tìm không thấy hắn.

"Thế nào?"

Hắn bước vào Thiên Thú Đỉnh về sau, bói toán lập tức dò hỏi: "Tử Thần Điện bên trong có cái gì?"

"Mê cung!"

Giang Hàn đưa hắn cảm giác được tình huống nói một lần, sau đó hắn có chút lo âu nói ra: "Hồn Tộc là hồn thể, mê cung năng vây được bọn hắn sao?"

Năng

Bói toán gật đầu nói ra: "Ta từng còn nhớ trong lịch sử có một cái Hồn Tộc Hợp Đạo đi vào, mặc dù cuối cùng chạy đi  nhưng cũng không lâu lắm liền chết."

"Cái này Hồn Tộc Hợp Đạo không hề có đem Tử Thần Liêm Đao mang đi, điều này nói rõ hắn khẳng định cũng bị vây ở trong mê cung . Ngoài ra còn có một ít Hợp Đạo sau khi đi vào không có ra ngoài, đoán chừng cuối cùng cũng chết tại trong mê cung ."

"Ta trước dò xét hạ!"

Giang Hàn cảm ứng Quảng Hàn Cung bên ngoài tình huống, đợi trọn vẹn một nén nhang thời gian, không gặp Quảng Hàn Cung bị công kích, hắn lúc này mới như trút được gánh nặng nói: "Nơi này mê cung nên rất mạnh, Hồn Tộc bây giờ còn chưa đuổi theo, nên ngắn thời gian tìm không thấy Quảng Hàn Cung ."

"Chỉ là..."

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện nói ra: "Mê cung này cảm giác vô cùng biến thái, chúng ta đến lúc đó sao ra ngoài? Chúng ta cũng không bao nhiêu thời gian đi phá giải thần trận, ngươi ra ngoài cũng gánh không được bao lâu."

Nếu mê cung này vô cùng phức tạp, kia phá giải đi liền cần rất dài thời gian, Giang Hàn cùng bói toán rời đi Thiên Thú Đỉnh cũng gánh không được bao lâu.

Không phá được trận vậy liền đi không ra mê cung, chẳng lẽ lại hai người cả đời trong Thiên Thú Đỉnh?

"Không nóng nảy!"

Bói toán trấn an nói: "Đường sống tất nhiên tại Tử Thần Cấm Địa, vậy chúng ta nhất định có thể đi ra, xem trước một chút Hồn Tộc có phải có thể tìm tới Quảng Hàn Cung a?"

Tốt

Giang Hàn không nghĩ nhiều nữa, thì khống chế Quảng Hàn Cung dừng ở cái này gian phòng bên trong, xem xét Hồn Tộc có phải có thể tìm tới.

Hồi lâu, một thiên, ba ngày!

Nhường Giang Hàn kinh ngạc, thời gian trôi qua ba ngày, gian phòng bên trong thế mà không có một cái nào Hồn Tộc tìm đến, hắn cũng liền ghé qua hơn trăm lần mà thôi, mê cung này lớn bao nhiêu?

Chẳng lẽ lại bên trong có mấy chục vạn cái căn phòng hay sao? Bằng không Hồn Tộc tùy tiện loạn chuyển, cũng nên chuyển tới tới bên này a.

"Hẳn là không nhiều như vậy căn phòng a?"

Giang Hàn trầm tư một hồi, Tử Thần Điện mặc dù rất lớn, nhưng dựa theo diện tích tính, nhiều nhất dung nạp hơn ngàn cái căn phòng a?

Hơn ngàn cái căn phòng tùy ý đi loạn, luôn có cơ hội tìm thấy Quảng Hàn Cung .

"Chẳng lẽ lại... Tử Thần Quân Chủ dung luyện một cái siêu cấp lớn không gian bước vào bên trong Tử Thần Điện?"

Giang Hàn nghĩ đến một loại khả năng, Thiên Yêu Cung chính là Thiên Yêu Đại Đế dung luyện hai cái bí cảnh vào trong, Tử Thần Điện đồng dạng có thể dung luyện một cái siêu cấp lớn không gian đi vào.

Nếu bên trong thật sự có mấy vạn, thậm chí trăm vạn cái căn phòng, vậy liền rất khủng bố  muốn tìm đến cửa ra cùng cửa vào sợ là khó như lên trời.

"Mặc kệ, bế quan!"

Giang Hàn không tiếp tục để ý, Hồn Tộc tìm không thấy hắn, hắn đương nhiên sẽ không chủ động đi tìm Hồn Tộc. Trước và một quãng thời gian, nơi này tử thần đạo tắc mạnh như vậy, nhường này mười mấy cái Hồn Tộc chết hết rồi nói sau.

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt nửa tháng trôi qua .

Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng tại một mảnh trong rừng rậm ngồi xuống chờ đợi, bọn hắn đều đang đợi Hồn Tộc tin tức tốt.

Hồn Dục thế nhưng nói, hai mươi ngày có thể phá vỡ Quảng Hàn Cung, Hồn Dục là Hồn Tộc nổi danh cường giả, không có nắm chắc chắc chắn sẽ không nói lung tung.

Minh Phá cùng Minh Dục truyền âm thương nghị một chút, nếu Hồn Dục bọn hắn năng kích Sát Giang lạnh, quay đầu Minh Tộc còn phải nghĩ biện pháp đi làm một ít đỉnh cấp tiên dược cho bọn hắn bổ sung một chút thọ nguyên.

Hiện tại Hồn Tộc quy thuận Minh Tộc, mấy cái này Hồn Tộc Hợp Đạo năng bất tử, tự nhiên không thể để cho bọn hắn chết, có đôi khi Hồn Tộc vẫn là rất hữu dụng.

Địa Viêm Vương bọn hắn cũng đang chờ đợi thông tin.

Bọn hắn không biết tình huống bên trong, bọn hắn cũng không có cách nào đi dò xét, chỉ có thể mỗi ngày nhường Bặc Sang bói toán một lần.

Bặc Sang mỗi ngày bói toán kết quả cũng rất tốt, Giang Hàn cùng bói toán vô cùng an toàn, không hề có cảnh ngộ nguy cơ.

Địa Viêm Vương bọn hắn chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại tính tình chờ đợi.

Chớp mắt lại là năm ngày trôi qua, Linh Thánh Tôn Minh Phá bọn hắn cũng mở mắt, chờ đợi Hồn Tộc ra đây báo tiệp báo, đồng thời cũng chuẩn bị hành động.

Nếu Quảng Hàn Cung phá vỡ, Giang Hàn đào tẩu lời nói, bọn hắn nhất định phải xuất động đi chặn lại.

Một đám cường giả lẳng lặng chờ đợi, nhưng và đã hơn nửa ngày không thấy Hồn Tộc ra đây báo tin, rất nhiều Hợp Đạo chau mày, đối mắt nhìn nhau, cũng đang âm thầm ngờ vực vô căn cứ có phải hay không xảy ra vấn đề gì?

Một ngày sau đó, Minh Phá cuối cùng nhịn không được, hắn thả ra một cái cốt long, phân ra một sợi linh hồn, cốt long gào thét bay vào.

Cũng không lâu lắm, Minh Phá ánh mắt lạnh lẽo, hắn quát khẽ nói: "Quảng Hàn Cung không thấy, Hồn Tộc cũng không thấy!"

"Cái gì?"

Linh Thánh Tôn bọn hắn kinh hãi, Diệp Thánh Tôn ngưng thanh hỏi: "Minh Phá, ngươi không có dò xét sai? Khu vực sương tím cũng dò xét?"

"Không có toàn bộ dò xét."

Minh Phá lắc đầu nói ra: "Nhưng trước đó Quảng Hàn Cung ngay tại Tử Thần Điện bên cạnh, ta đem Tử Thần Điện phụ cận dò xét một vòng, không có tìm được, mười mấy cái Hồn Tộc cũng biến mất không thấy gì nữa."

"Ta đi dò xét hạ!"

Minh Dục cũng thả ra một cái cốt long, cốt long nhanh chóng hướng bên trong bay đi, một đám cường giả ánh mắt nhìn về phía Minh Dục, chờ đợi hắn dò xét kết quả.

Mấy nén nhang sau đó, Minh Dục mở mắt, huyết ánh sáng màu đỏ lóe lên lóe lên  hắn nói ra: "Khu vực sương tím ta cũng dò xét, Quảng Hàn Cung cùng Hồn Tộc quả thực biến mất."

"Ta lại đi dò xét một chút khu vực sương đen!"

Minh Dục lần nữa triệu gọi một cái cốt long, Minh Phá suy nghĩ một lúc đi theo triệu gọi một cái, hai cái cốt long bay vào.

Một đám cường giả sắc mặt cũng âm trầm xuống, mặc dù khu vực sương đen không có dò xét, nhưng bọn hắn cũng có dự cảm không tốt .

Linh Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía Bặc Tín, hạ lệnh: "Ngươi truy tung một chút, xem xét Giang Hàn đi đâu? Còn có đám kia Hồn Tộc!"

Tốt

Bặc Tín bắt đầu bói toán, và Minh Dục cùng Minh Phá dò xét kết thúc, Bặc Tín cũng bói toán hoàn tất.

Minh Dục cùng Minh Phá liếc nhau một cái, bọn hắn cũng lắc đầu, tỏ vẻ không có tìm được Giang Hàn cùng đám kia Hồn Tộc.

Tất cả cường giả ánh mắt nhìn về phía Bặc Tín, Bặc Tín nói ra: "Giang Hàn vẫn còn, ngay tại khu vực trung tâm, hắn. . . Nên bước vào bên trong Tử Thần Điện ."

"Đám kia Hồn Tộc chỉ còn lại có năm cái, Nhập Đạo cấp Hồn Tộc nên cũng chết hết  kia năm cái Hồn Tộc Hợp Đạo cũng tại khu vực trung tâm, đoán chừng cũng trong Tử Thần Điện."

"Tiến nhập Tử Thần Điện?"

Một đám cường giả thoải mái, Minh Phá cùng Minh Dục tìm không thấy thì rất dễ lý giải .

Tử Thần Điện bên trong nghe nói cực kỳ phức tạp?

Một ít Hợp Đạo bước vào Tử Thần Điện, cuối cùng đều không có ra đây, hình như chỉ có một Hồn Tộc Hợp Đạo chạy ra, nhưng ra đây không bao lâu liền chết.

"Hồn Tộc Nhập Đạo chết hết?"

Long tộc Hợp Đạo sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, hắn lẩm bẩm nói: "Ta có một loại dự cảm xấu, Hồn Tộc năm cái Hợp Đạo sợ là cũng phải chết ở bên trong, Giang Hàn lại mảy may sự việc không có."

"Cái này tạp toái trên người chẳng lẽ lại có thần khí không thành, bằng không làm sao có khả năng gánh vác được tử thần đạo tắc?".