Chương 1199: Trời không tuyệt đường người

Chương 1199: Trời không tuyệt đường người

Quỷ Thành, ba tầng một toà đại thành bảo trong!

Tôn Phì Phì đi vào một gian phòng làm việc, lão gia tử Tôn gia đang ngồi trong thư phòng luyện chữ.

Tôn Phì Phì đầu tiên là khom mình hành lễ, sau đó tiến tới nói ra: "Gia gia chữ này viết ngày càng lợi hại, chỉ nhìn một chút, thì khiến người ta cảm thấy chữ như mũi kiếm, sắc bén vô song. Đơn thuần thư pháp... Tất cả nhân tộc không có mấy người so ra mà vượt gia gia."

Tôn Động Chân liếc qua Tôn Phì Phì, nói ra: "Mông ngựa vỗ rất tốt, lần sau không muốn chụp . Có việc nói chuyện, không sao cút đi!"

"Hắc hắc!"

Tôn Phì Phì cười cười nói ra: "Đoạn này thời gian ta càng nghĩ, nghĩ tới một cái để cho ta Như Ý Các tại Quỷ Thành địa vị vững chắc cách, gia gia muốn nghe hay không nghe?"

Tôn Động Chân nhìn cũng không nhìn Tôn Phì Phì, nói ra: "Không nghĩ!"

Ây

Tôn Phì Phì có chút lúng túng sờ lên đầu, nói ra: "Gia gia, Giang Hàn là Giang Thiên Đế nhi tử, tất nhiên Giang Thiên Đế làm năm năng vì Nhập Đạo đỉnh phong chi cảnh đạt được khí linh Quỷ Thành tán thành, ta nghĩ Giang Hàn cũng được,."

"Nếu lần này chúng ta Quỷ Thành đi đem Giang Hàn nghĩ cách cứu viện ra đây, lại để cho hắn biến thành Quỷ Thành Thành Chủ. Kia bằng vào ta cùng Giang Hàn quan hệ, Như Ý Các tại Quỷ Thành địa vị không phải vững như Thái Sơn sao?"

Tôn Động Chân vẫn là không có nhìn xem Tôn Phì Phì, tiếp tục viết chữ, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Hiểu rõ  đi xuống đi!"

"Gia gia!"

Tôn Phì Phì cấp bách, hắn nói ra: "Giang Hàn là sinh tử của ta huynh đệ, ta không thể không quản a."

"Ngươi lấy cái gì quản?"

Tôn Động Chân phóng bút lông, ánh mắt nhìn về phía Tôn Phì Phì nói: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc có liên thủ chi thế, Quỷ Thành như đi nghĩ cách cứu viện Giang Hàn, sẽ để cho Hoang Tộc cùng Minh Tộc quan hệ càng thêm chặt chẽ. Một sáng hai tộc triệt để phóng khúc mắc kết minh, đó chính là vạn giới tận thế."

"Ngoài ra... Quỷ Thành cho dù Hợp Đạo toàn bộ điều động, cũng cứu không được Giang Hàn, hắn giờ khắc này ở Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, ai có thể mang ra hắn đến?"

Tôn Phì Phì nói ra: "Thiên Tượng Vương không phải kiêm tu tử vong pháp tắc? Hắn vào trong không sao a!"

"Sau đó thì sao?"

Tôn Động Chân lãnh mâu nhìn qua Tôn Phì Phì nói: "Đem Giang Hàn mang ra, sau đó làm tức giận thất tộc? Thất tộc đến lúc đó liên thủ tiến công Quỷ Thành, nếu Giang Hàn không thể được đến Quỷ Thành nhận chủ, chúng ta lấy cái gì đi ngăn cản thất tộc?"

"Nhất định có thể !" Tôn Phì Phì vẻ mặt kiên định nói ra: "Giang Hàn một thẳng năng sáng tạo kỳ tích, chớ nói chi là hắn là Giang Thiên Đế nhi tử."

"Tôn Phì Phì!"

Tôn Động Chân sắc mặt biến được nghiêm nghị lại, hắn nói ra: "Ngươi là tương lai Tôn Gia người nối nghiệp, ngươi làm việc không thể dựa vào một bầu nhiệt huyết, mà là muốn đứng ở tất cả Tôn Gia Như Ý Các góc độ suy nghĩ vấn đề, tất cả vì gia tộc và Như Ý Các lợi ích làm trọng."

"Hiện tại chúng ta gia nhập Quỷ Thành, chúng ta còn muốn vì Quỷ Thành lợi ích làm trọng, tất cả không phù hợp Quỷ Thành lợi ích sự việc, cũng không thể tuỳ tiện đi làm!"

Tôn Phì Phì mím môi, còn muốn nói gì, Tôn Động Chân khoát tay nói: "Đi xuống đi, việc này không phải ta không muốn giúp, là ta bất lực. Cho dù ta đi tìm Thiên Tượng Vương, hắn cũng sẽ không ra tay."

Tôn Phì Phì thở dài, bất đắc dĩ lui xuống.

Bên ngoài viện một cái so với Tôn Phì Phì nhỏ một vòng mập mạp đang lo lắng chờ đợi, nhìn thấy Tôn Phì Phì sau khi ra ngoài, liền vội vàng hỏi: "Anh Tôn, thế nào?"

"Không được!"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Gia gia không có đồng ý, Giang Hàn có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài, nhìn hắn mệnh!"

Khương Lãng cấp bách, hỏi: "Vậy chúng ta đi cầu Thiên Tượng Vương?"

"Vô dụng!"

Tôn Phì Phì lắc đầu nói: "Chúng ta chưa đủ tư cách, Thiên Tượng Vương sẽ không gặp chúng ta, trở về chờ tin tức đi. Giang Hàn tất nhiên ở bên trong chờ đợi dài như vậy thời gian bất tử, cái kia hẳn là không chết được."

Haizz

Khương Lãng thở dài nói ra: "Ta xin mấy ngày giả, hồi Bắc Thương Giới một chuyến. Yêu Nhi cùng Giang Lý cũng không biết gấp thành dạng gì, ngoài ra Tinh Trần Giới đến rồi một số người..."

"Đi thôi!"

Tôn Phì Phì khoát tay nói: "Có tin tức ta sẽ thứ nhất thời gian truyền cho ngươi."

...

Tử Thần Điện, Giang Hàn còn đang ở cái đó gian phòng bên trong.

Thời gian trôi qua hơn hai mươi ngày  đám kia Hồn Tộc một mực không có đuổi theo, cái này khiến Giang Hàn đều có chút bối rối.

Bọn này Hồn Tộc có phải không dám đi vào? Hay là mê cung này quá tốt đẹp lớn, bọn hắn tìm không thấy Quảng Hàn Cung?

"Đi vòng vòng!"

Giang Hàn quyết định khống chế Quảng Hàn Cung ở bên trong đi dạo, xem xét có thể hay không tìm được đường đi ra ngoài.

Hồn Tộc nếu truy vào đến rồi, dài như vậy thời gian, đoán chừng hồn lực cũng sắp tiêu hao hết rồi a? Cho dù gặp phải cũng sẽ không có nguy hiểm.

Hắn thân thể lóe lên theo Thiên Thú Đỉnh bay ra ngoài, sau đó một lát không dám dừng lại nghỉ, lập tức khống chế Quảng Hàn Cung hướng một cánh cửa bay đi.

Hưu

Quảng Hàn Cung tốc độ rất nhanh, dường như nửa hơi thời gian sẽ xuyên qua một gian phòng, Giang Hàn thông qua Quảng Hàn Cung cảm ứng tình huống bên ngoài, tìm kiếm lối ra, cũng xem xét có thể hay không tìm thấy những kia Hồn Tộc.

Mười gian, một trăm ở giữa, ba trăm ở giữa!

Quảng Hàn Cung tốc độ thật nhanh, Giang Hàn cũng một thẳng hướng mặt phía nam môn phi hành, vì Tử Thần Điện cửa lớn ngay tại mặt phía nam.

Xuyên qua ba trăm gian phòng đều không có bất luận phát hiện gì, với lại này căn phòng dường như vô cùng vô tận  Giang Hàn cắn răng tiếp tục khống chế hướng mặt phía nam phi hành.

Rất nhanh hắn lại xuyên qua hơn ba trăm gian phòng, Giang Hàn trợn tròn mắt, này căn phòng toàn bộ đều là giống nhau như đúc  hắn thậm chí cảm giác đều không có di động, dường như dậm chân tại chỗ giống nhau.

Giang Hàn quả tách ra thủy sửa đổi phương hướng, hướng phía tây môn bay đi, một đường lại ghé qua hơn một trăm gian phòng, hắn đột nhiên ngừng lại.

Hắn phát hiện khác nhau!

Này căn phòng có một bộ hài cốt, nhìn xem khung xương vô cùng cao đại, rất như là man tộc.

Với lại hài cốt trên còn lóng lánh bạch quang nhàn nhạt, này xương cốt như là từng thanh từng thanh bảo kiếm  tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Man tộc Hợp Đạo!"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, khi hắn phát hiện hài cốt bên cạnh có một cái không gian giới, hắn thân thể lóe lên vọt ra, đem không gian giới chộp trong tay, lần nữa tiến vào Quảng Hàn Cung.

Lần này hắn không có khống chế Quảng Hàn Cung phi hành, mà là tiến nhập Thiên Thú Đỉnh.

Hắn tổng cộng tại gian phòng bên trong ghé qua hơn bảy trăm lần, nhưng thời gian không hề có hao phí quá lâu, cũng liền nửa nén hương thời gian.

Nhưng nửa nén hương thời gian, hắn cảm giác sinh mệnh bản nguyên trôi mất không ít, nơi này tử thần đạo tắc quá kinh khủng.

"Làm sao?"

Trải qua hơn hai mươi ngày khôi phục, bói toán trạng thái rõ ràng tốt hơn nhiều, hắn khẩn trương dò hỏi: "Tìm thấy Hồn Tộc sao?"

Giang Hàn lắc đầu, đem vừa nãy hắn cảm ứng được tình huống nói một lần, sau đó lại lấy ra viên kia không gian giới.

Này không gian giới tại đây thả vô cùng trưởng thời gian, rất là xưa cũ, bên trong không có tinh thần ấn ký. Hắn cảm ứng một chút, vuốt cằm nói: "Đây cũng là cường giả Hợp Đạo không gian giới, chân giàu có..."

Không gian giới trong bảo vật rất nhiều, Siêu Phẩm linh khí thì có hai kiện, một cái chiến phủ, còn có một cái màu hoàng kim chiến giáp.

Bên trong cao cấp huyền tài cũng rất nhiều, thần tinh thì có mấy ngàn ức, còn có các loại linh dược cùng với cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Bói toán không có để ý không gian giới, hắn sắc mặt có chút ngưng trọng lên, hắn trầm tư một lát nói ra: "Trong lịch sử nghe đồn man tộc có ba cái Hợp Đạo đi vào, cuối cùng đều không có ra ngoài, nhìn tới là thực sự. Này Tử Thần Điện mê cung, so trong tưởng tượng của ta mạnh hơn, chúng ta sợ là muốn bị vây ở này vô cùng trưởng thời gian. . ."

"Trời không tuyệt đường người!"

Giang Hàn ngược lại lạc quan lên, hắn nói ra: "Ngươi không phải nói đường sống tại đây sao? Ngươi muốn đối chính mình quẻ có lòng tin, chúng ta nhất định có thể đi ra. Chỉ cần chúng ta còn sống sót, vậy liền hy vọng, có phải hay không cái này lý?"

Bói toán cười cười, nói ra: "Không sai, công tử hành trình là tinh thần biển cả, này nho nhỏ Tử Thần Cấm Địa khốn không được chúng ta.".