Chương 1200: Để người không thể tưởng tượng

Chương 1200: Để người không thể tưởng tượng

Thời gian lần nữa đi qua mười ngày, tại hôm nay Minh Phá đột nhiên nhận được một tin tức.

Hồn Tộc tộc vương truyền cho Minh Tộc một tin tức, Hồn Tộc vào trong năm mươi lăm cái cường giả hồn bài toàn bộ phá toái.

Nói cách khác. . . Tất cả Hồn Tộc đều đã chết.

Hồn Tộc toàn quân bị diệt, Linh Thánh Tôn Minh Phá bọn hắn cũng không có bỏ cuộc, bởi vì bọn họ đang chờ một cái cường giả, và Minh Tộc một cái Hợp Đạo.

Cái này Hợp Đạo là Minh Tộc hiện tại lớn tuổi nhất Hợp Đạo, không xuống núi đã nhiều năm, bình thường Minh Tộc thậm chí cũng không biết hắn còn sống sót.

Minh Hạt!

Cái này Minh Tộc đã có hơn năm trăm tuổi, hơn một trăm năm trước nghe nói liền phải chết, nhưng một cắm thẳng chết.

Này hơn một trăm năm Minh Hạt một mực một toà trong động phủ tiềm tu, theo không hề lộ diện qua, chỉ có Minh Tộc cao tầng hiểu rõ.

Minh Hạt sở dĩ năng sống lâu như thế, là bởi vì hắn kiêm tu tử vong pháp tắc, nghe nói năng chậm lại tử vong thời gian.

Minh Phá cùng Minh Uyên vốn không muốn kinh động vị này Tộc Lão  nhưng ở hiểu rõ Hồn Tộc năm mười người Nhập Đạo cũng vẫn lạc sau. Bọn hắn suy đoán kia năm cái Hồn Tộc Hợp Đạo đoán chừng cũng làm bất tử Giang Hàn, chỉ có thể đưa tin trở về mời Minh Hạt rời núi .

Một đám thất tộc chí cường giả, tại đây ngồi chờ dài như vậy thời gian, cứ như vậy xám xịt trở về, Linh Thánh Tôn Diệp Thánh Tôn không cam tâm, Minh Phá cùng Minh Dục cũng không cam chịu tâm.

Bọn hắn nghĩ cuối cùng thử một lần, nhường Minh Hạt vào trong một chuyến, xem xét có thể hay không kích Sát Giang lạnh!

Hai ngày sau đó, một cái già nua Minh Tộc vô thanh vô tức đến rồi, hắn toàn thân đồng dạng bao phủ tại màu đen đấu bồng bên trong, chống màu đen gậy, chỉ có thể nhìn thấy một đôi con mắt đỏ ngầu.

Tất cả cường giả đều có thể cảm giác được, cái này Minh Tộc Hợp Đạo rất già, toàn thân cũng tràn ngập già nua khí tức.

"Tộc Lão!"

Minh Phá cùng còn lại hai cái Minh Tộc Hợp Đạo nghênh đón tiếp lấy, Tu La Tộc cùng Long Tộc Hợp Đạo cũng theo ở phía sau, Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn không có đi qua, chỉ là xa xa gật đầu một cái.

Minh Hạt không có nhìn xem Minh Phá bọn hắn, ánh mắt tại Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn trên người đảo qua, trong mắt lóe lên một tia cừu hận.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc là thù truyền kiếp, chỉ là gần đây quan hệ cải thiện một ít, âm thầm đã đạt thành thoả thuận, còn có mấy lần hợp tác.

Nhưng đối với sống mấy trăm năm Minh Hạt mà nói, đúng Hoang Tộc cừu hận là khắc sâu tại trong khung  ngắn thời gian không thể nào tiêu trừ.

Minh Hạt phát ra thanh âm già nua: "Cái đó nhân tộc oắt con vào bên trong Tử Thần Điện?"

Minh Phá gật đầu nói: "Có lẽ vậy, những kia Hồn Tộc đoán chừng cũng chết trong Tử Thần Điện . Tộc Lão, ngươi bước vào Tử Thần Điện có nắm chắc đi ra không? Nếu ngươi cảm giác nguy hiểm, kia lần này nhiệm vụ như vậy coi như thôi."

"Tử Thần Điện chúng ta có một cái tiên tổ đi vào!"

Minh Hạt nói ra: "Bên trong Tử Thần Điện có phi thường cường đại mê cung, bản tọa vào trong cũng không nhất định năng ra đây."

"Bất quá... Sao cũng được, bản tọa cũng sống đủ rồi, vừa vặn vào trong tìm hiểu một chút tử thần đạo tắc. Các ngươi cũng trở về đi, chuyện nơi đây chớ để ý."

"Bản tọa nếu có thể giết chết kia oắt con, bản tọa tự nhiên sẽ ra đây. Như bản tọa sát bất tử, các ngươi càng sát bất tử."

"Trong tộc công việc bề bộn như vậy, các ngươi mỗi ngày chằm chằm vào thằng nhãi con này làm gì? Trước khi đến tộc vương cũng đã nói, để các ngươi trở về!"

Minh Hạt nói xong chống màu đen gậy hướng bên trong chậm rãi đi đến, bước tiến của hắn vô cùng kỳ dị, mỗi đi một bước thân hình thì lóe lên, ra hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài, chỉ là đi vài bước, thì biến mất tại tất cả cường giả trong tầm mắt.

"Tộc vương để cho chúng ta trở về?"

Minh Tộc ba cái Hợp Đạo liếc nhìn nhau, cũng không có cách nào thở dài.

Bọn hắn rất không muốn tại đây đợi, nhưng cũng không nghĩ trở về, vì cảm giác vô cùng mất mặt.

Nhưng chính như Minh Hạt nói, bọn hắn lưu tại này không có ý nghĩa, bọn hắn lại không dám bước vào Tử Thần Điện, nhiều như vậy Hợp Đạo lưu tại này trông coi làm cái gì?

Minh Phá cùng Minh Dục thương nghị một hồi, sau đó Minh Dục đối Linh Thánh Tôn nói ra: "Hoang Linh, chúng ta chuẩn bị rút lui, chúng ta sẽ triệu tập hàng loạt Minh Tộc trinh sát ngoài Tử Thần Cấm Địa. Nếu không... Các ngươi đem Bặc Tín lưu tại này, các ngươi cũng rút lui?"

Linh Thánh Tôn cùng Diệp Thánh Tôn liếc nhau, Linh Thánh Tôn trầm tư một lát nói ra: "Được thôi, chúng ta lưu tại cái này cũng không có ý nghĩa, các ngươi Tộc Lão nếu đem Giang Hàn chém giết, truyền tin tức cho chúng ta."

"Bặc Tín lưu tại này không an toàn, nếu không nhường hắn đi các ngươi phụ cận Minh U Cứ Điểm đợi một quãng thời gian? Khoảng cách gần một chút hắn cũng tốt truy tung Giang Hàn hành tung."

"Có thể!"

Minh Phá gật đầu nói: "Bên ấy cứ điểm Minh U Thành trong bố trí một cái siêu cấp cường đại Minh Phủ Đại Trận, cho dù Địa Viêm Vương bọn hắn đi tập kích, Bặc Tín cũng có đầy đủ thời gian bước vào Minh U Giới, an toàn không có vấn đề."

"Kia cứ như vậy đi!"

Linh Thánh Tôn khoát khoát tay, nói ra: "Xem trước một chút ngươi tộc Tộc Lão có phải năng giết chết hắn đi, nếu Giang Hàn trốn ra Tử Thần Cấm Địa, Bặc Tín sẽ rất nhanh biết được, đến lúc đó chúng ta lại bàn bạc làm sao truy sát. Chúng ta đi trước các ngươi Minh U Cứ Điểm, lại dịch chuyển rời khỏi đi."

Đi

Một đám Hợp Đạo bay lên trời, hướng phụ cận Minh U Cứ Điểm bay đi.

...

"Đi rồi?"

Thiên Thần Vương tại phụ cận sắp xếp rất nhiều trinh sát, chỉ là hơn một canh giờ thông tin thì truyền đến Bắc Thương Vương địa Viêm Vương bọn hắn bên ấy.

Một đám cường giả như trút được gánh nặng, mặt trên đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hao dài như vậy thời gian, thất tộc Hợp Đạo cuối cùng chịu không được từ bỏ?

Thiên Võ Vương ánh mắt nhìn về phía Bặc Sang hỏi: "Ngươi lại dò xét hạ Giang Hàn cùng bói toán tình huống, ngoài ra lại dò xét một chút Hồn Tộc tình huống?"

Bặc Sang khẽ gật đầu, lại vận dụng Thiên Cơ Tộc đặc biệt thần thông bắt đầu bói toán.

Mấy nén nhang sau đó hắn mở to mắt nói ra: "Bọn hắn đều vô sự, Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức biến hơi yếu một chút điểm, không ảnh hưởng cái gì. Bói toán sống được hảo hảo mà, những kia Hồn Tộc ta không cảm ứng được  rất có thể toàn bộ chết rồi..."

"Vậy là tốt rồi!"

Chúng cường giả trên mặt lộ ra nét mừng, thời gian trôi qua lâu như vậy, bọn này Hồn Tộc khẳng định gánh không được .

Minh Phá Linh Thánh Tôn bọn hắn rời đi, có thể cũng là bởi vì Hồn Tộc toàn bộ chết rồi?

Địa Viêm Vương nói ra: "Hoang Linh Minh Phá bọn hắn tất nhiên rút lui, kia Giang Hàn là có thể hiện ra, chỉ là làm sao đem tin tức thông báo cho bọn hắn đâu?"

Giang Hàn tại khu vực sương tím, Bắc Thương Vương tại khu vực sương đen dạo qua một vòng, cũng trở thành cái này bức dạng, ai còn dám bước vào khu vực sương tím?

Thiên Võ Vương ánh mắt nhìn về phía Bặc Sang hỏi: "Các ngươi Thiên Cơ Tộc trong lúc đó có phải có đặc thù cách đưa tin, đem phía ngoài thông tin báo cho biết bói toán?"

Một đám cường giả đôi mắt sáng lên, Bặc Sang suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta có thể thử một chút sửa đổi một ít thiên cơ, bói toán nếu năng đọc hiểu lời nói, vậy liền năng đã hiểu ý của ta, xem hắn có phải đáp lại ta ."

Tốt

Chúng cường giả phấn chấn, Bặc Sang phía sau mai rùa lần nữa phát sáng lên, cả người cũng bao phủ tại một mảnh hào quang trong, sau đó bốn phía không gian có hơi sóng gió nổi lên.

Tất cả Hợp Đạo đều có thể cảm giác được, một đạo rất nhỏ quỷ dị ba động hướng Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu quét sạch mà đi.

Lần này Bặc Sang trọn vẹn thi pháp hơn một canh giờ, hắn trên trán còn có mồ hôi lấm tấm xuất hiện, hẳn là tiêu hao rất nhiều.

Một đám cường giả căng thẳng chờ đợi, lần nữa qua nửa canh giờ, Bặc Sang phía sau mai rùa trên quang mang biến mất.

Hắn mở mắt ra, bên trong u ám không sáng, trên người khí tức yếu đi mấy lần.

Nhìn qua một đám Hợp Đạo khẩn trương đôi mắt, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh, bói toán đáp lại ta  bọn hắn giờ phút này trong Tử Thần Điện, tạm thời ra không được."

"Hắn để cho chúng ta đừng lo lắng, trong Tử Thần Điện, không có cường giả năng giết chết bọn hắn. Ngoài ra. . . Giang Hàn có thể chống đỡ tử thần đạo tắc, bọn hắn ở bên trong không chết được."

"Trong Tử Thần Điện?"

Một đám cường giả vừa mừng vừa sợ lại buồn, vui chính là Giang Hàn quả thực có thể chống đỡ tử thần đạo tắc, an toàn có bảo đảm.

Buồn là, Giang Hàn bọn hắn bị vây ở tử thần bên trong, chỗ kia ngay cả Hợp Đạo vào trong cũng ra không được, bọn hắn năng đi ra không?

"Giang Hàn là như thế nào chống lại tử thần đạo tắc ?"

Thiên Võ Vương liếc qua tóc hoa râm Bắc Thương Vương, trong mắt đều là vẻ tò mò.

Nhiều như vậy Hợp Đạo cũng gánh không được tử thần đạo tắc, Giang Hàn một cái mới Nhập Đạo không bao lâu thanh niên thế mà có thể chống đỡ được Tử Thần Quân Chủ tử thần đạo tắc, quả thực để người không thể tưởng tượng. . ..