Chương 1201: Kiếm Chi Đại Đạo

Chương 1201: Kiếm Chi Đại Đạo

Tại xác định Linh Thánh Tôn bọn hắn sau khi rút lui ngày thứ Ba, Bắc Thương Vương địa Viêm Vương bọn hắn cũng rút lui.

Một đám chí cường giả không thể nào một mực này đợi, chủ yếu là bọn hắn tại đây đợi cũng không có gì ý nghĩa.

Giang Hàn có thể chống đỡ tử thần đạo tắc, vậy hắn thì không chết được, chỉ là tạm thời bị vây ở bên trong Tử Thần Điện, cái này ai cũng không có biện pháp giúp bận bịu, và Giang Hàn chính mình ra đi.

Một đám cường giả hướng Thiên Thần Cứ Điểm bay đi, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Linh Thi Vũ Lôi Kỳ nàng nhóm đều còn tại bên này.

Viêm Lưu Tinh nghe nói Giang Hàn trong Tử Thần Cấm Địa ra không được, còn muốn vụng trộm đi Tử Thần Cấm Địa, bị Địa Viêm Vương cường giả mang đi.

Bắc Thương Vương Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương nàng nhóm dịch chuyển đi Nhân Vương Thành, Bắc Thương Vương không có đi tổ giới, chỉ là đi bái kiến một chút Tần Quảng Vương, sau đó một người độc thân trở về Bắc Thương Giới.

Giang Hàn tình huống ngoại giới kỳ thực cũng không rõ lắm, vì thất tộc không hề có công bố tiêu diệt Giang Hàn, Bắc Thương Vương địa Viêm Vương bọn hắn cũng không có nói cứu ra Giang Hàn, cho nên các loại suy đoán lời đồn sôi nổi khoách tán ra.

Có nói Giang Hàn đã bị tru sát, có nói Giang Hàn chết tại Tử Thần Cấm Địa trong. Làm đúng vậy có người nói Giang Hàn không chết, còn chiếm được Tử Thần Quân Chủ truyền thừa, bây giờ đang ở Tử Thần Cấm Địa trong. . .

Chẳng qua thất tộc cường giả cùng Nhân tộc Viêm tộc cường giả thối lui, cái này khiến các tộc thở phào nhẹ nhõm, chí ít sẽ không bộc phát đại chiến, sẽ không trước giờ dẫn bạo lần thứ hai vạn tộc đại chiến.

Bắc Thương Giới cao tầng đều chiếm được thông tin, toàn bộ cũng phấn chấn không thôi. Giang Hàn có thể chống đỡ tử thần đạo tắc, vậy hắn tại Tử Thần Cấm Địa chính là bất tử tồn tại, cho dù là Hoang tộc tộc vương Minh tộc tộc vương cũng sát bất tử hắn.

Chẳng qua Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu bọn hắn nhìn thấy Bắc Thương Vương kia già nua dáng vẻ, cũng đau lòng không thôi.

Yến Bắc Hầu lập tức bốn phía tìm mua năng bổ dưỡng sinh mệnh bản nguyên tiên dược, trên thị trường cái này tiên dược giá cả trong nháy mắt tiêu thăng. Bởi vì lần này đi Tử Thần Cấm Địa Hợp Đạo sinh mệnh bản nguyên cũng trôi mất không ít, đều cần bổ sung. . .

Bắc Thương Vương trở về Bắc Thương Giới ngày thứ Ba, hắn mang theo Yến Bắc Hầu Trường Sinh Hầu Phượng Nghi Hầu đến rồi Lam Luyến Đảo.

"Tham kiến Bắc Thương Vương, tham kiến ba vị Hầu Gia!"

Giang Lý Võ Yêu Nhi Hiên Viên Khuynh Khương Lãng Tả Y Y đám người vội vàng ra đây cung nghênh. Không vẻn vẹn chỉ có nàng nhóm, còn có rất nhiều Tinh Trần Giới võ giả đều tới.

Tư Vô Kiếm, Võ Tam Đao, mấy vị trưởng lão Phương gia, còn có Lăng Vân Mộng Kỳ Thiên Đô Hùng Dư bọn hắn đều tới. Lần này Võ Yêu Nhi Tả Y Y bọn hắn hồi Tinh Trần Giới, lại mang theo vài trăm người đến.

Bắc Thương Vương tóc vẫn như cũ hoa râm, dáng vẻ so trước đó già rồi mấy chục tuổi, nhưng hắn ánh mắt đặc biệt sắc bén, hắn quét mắt toàn trường một chút, cuối cùng nhìn về phía Giang Lý.

Hắn tận lực nhường chính mình nụ cười trên mặt trở nên thân hòa một ít, nói ra: "Giang Lý đúng không? Đừng lo lắng, ngươi ca ca không có chuyện gì, qua một đoạn thời gian  hắn liền có thể quay về."

Giang Lý miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, không nói gì, chỉ là cúi người hành lễ.

Bắc Thương Vương ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi cùng Hiên Viên Khuynh nói ra: "Bản vương lần này tới, là Giang Hàn tìm được Chiêu Hồn Đăng. Bản vương muốn thử xem giúp Tư Li đem hồn phách triệu hồi linh hồn thức hải, nhường nàng tỉnh lại."

Hiên Viên Khuynh cùng Võ Yêu Nhi lập tức đại hỉ, Võ Yêu Nhi vui vẻ nói: "Thật sự sao? Tư Li tỷ tỷ thật có thể tỉnh lại sao?"

Tư Vô Kiếm mừng như điên không thôi, hắn lần này đến chủ yếu là vì nhìn xem Tư Li, cũng không phải nghĩ bỏ cuộc Kiếm Ma Sơn cơ nghiệp, đến bên này mở rộng thế lực.

Bọn hắn tới có một hai tháng  đến sau lại nghe nghe Giang Hàn xảy ra chuyện  đang bị một đám chí cường giả truy sát. Tư Li còn một thẳng ngủ say, cái này khiến tâm tình mọi người cực kỳ ngột ngạt, hôm nay tính là thứ một tin tức tốt.

Ông

Bắc Thương Vương lấy ra Chiêu Hồn Đăng, hắn ném cho Trường Sinh Hầu nói ra: "Trường Sinh Hầu, Tư Li giao cho ngươi, ngươi mặc dù thi pháp, bản vương sẽ ở một bên hộ pháp ."

Tốt

Trường Sinh Hầu trực tiếp luyện hóa Chiêu Hồn Đăng, Yến Bắc Hầu nhường một đám người tản, chỉ để lại Phượng Nghi Hầu cùng Võ Yêu Nhi Giang Lý.

Một đám người vào Tư Li chỗ căn phòng, Tư Vô Kiếm bởi vì là Tư Li gia gia, cũng có đi vào tư cách.

Tư Li hay là cùng trước đó giống nhau, yên tĩnh nằm ngửa, Sinh Mệnh khí tức rất bình ổn. Vấn đề duy nhất chính là linh hồn ở chỗ nào thanh kiếm bên trong, một mực không có trở về linh hồn thức hải.

A

Trường Sinh Hầu đã luyện hóa Chiêu Hồn Đăng, hắn vươn tay che ở Tư Li trên đầu cảm ứng, cảm ứng một chút phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin.

Bắc Thương Vương hỏi: "Làm sao vậy?"

Trường Sinh Hầu lần nữa cảm ứng một chút, lẩm bẩm nói: "Nàng thanh kiếm này so trước đó phong duệ mấy lần, với lại cảm giác biến thành hồn kiếm. Nàng linh hồn nên tại trong kiếm, một mực tu luyện một loại vô cùng kỳ dị kiếm đạo..."

"Ta đến cảm ứng xuống!"

Bắc Thương Vương đi tới, một tay che ở Tư Li trên đầu, nhắm mắt cảm ứng.

Sau một lát hắn mở to mắt, trong con ngươi hàn quang lấp lánh, khẽ vuốt cằm nói: "Nàng này kiếm đạo vô cùng kỳ lạ, dị thường Phong Duệ, là mầm mống tốt. Nếu nàng có thể vào Kiếm Chi Đại Đạo, đoán chừng lực công kích sẽ kinh khủng dị thường. Thi pháp đi, trước hết để cho nàng thức tỉnh đang nói."

Tốt

Trường Sinh Hầu lần nữa cảm ứng một chút, sau đó lấy ra ngân châm, từng cái đâm vào Tư Li trên đầu, đâm vào mấy chục cây ngân châm sau đó, hắn lấy ra Chiêu Hồn Đăng.

Ông

Chiêu Hồn Đăng phát sáng lên, tiếp lấy một đạo quỷ quyệt khí tức theo Chiêu Hồn Đăng trên lan tràn ra.

Tại thời khắc này Võ Yêu Nhi Giang Lý cũng cảm giác mình linh hồn dường như không bị khống chế, muốn theo linh hồn thức hải trong bồng bềnh mà ra.

Ông

Bắc Thương Vương trên người sáng lên quang mang nhàn nhạt, bao trùm tất cả phòng, Võ Yêu Nhi Giang Lý linh hồn lúc này mới ổn định lại. Hai người sợ hãi nhìn qua Chiêu Hồn Đăng, giống nhìn thấy lệ quỷ một .

Tư Vô Kiếm lại là nhãn tình sáng lên, đèn này lợi hại như thế, Trường Sinh Hầu Bắc Thương Vương bọn hắn càng là hơn chí cường giả, Tư Li lần này hẳn là có thể tỉnh dậy đi?

Trường Sinh Hầu thúc giục Chiêu Hồn Đăng, đèn này chậm rãi bay lên, phiêu phù ở Tư Li trên đầu. Chiêu Hồn Đăng trên quang mang lóe lên lóe lên  một đạo vô hình ba động theo trên đèn tràn ngập mà ra.

Trường Sinh Hầu một tay một thẳng che ở Tư Li trên đầu, cảm ứng đến nàng linh hồn tình huống, nếu có bất kỳ khác thường gì, hắn sẽ đình chỉ thi pháp.

Tại Chiêu Hồn Đăng thúc giục một khắc này, Tư Li linh hồn thức hải trên thanh kiếm kia có hơi rung động lên, nương theo lấy Chiêu Hồn Đăng không ngừng ba động, bên ấy kiếm rung động được ngày càng lợi hại.

Một hơi, năm hơi, mười hơi!

Thanh kiếm kia đột nhiên kịch liệt chấn động một cái, tiếp lấy một đạo cường đại linh hồn khí tức theo trong kiếm bay ra. Trường Sinh Hầu vội vàng đánh ra một đạo lưu quang, Chiêu Hồn Đăng dần dần ảm đạm.

Tư Li linh hồn bồng bềnh trên linh hồn thức hải, sau đó chậm rãi chìm vào trong thức hải, cuối cùng chậm rãi tan hợp lại cùng nhau.

Ông

Trường Sinh Hầu che ở Tư Li trên đầu tay sáng lên lục quang, lục quang thông qua ngân châm đem từng đạo màu xanh lá năng lượng truyền thâu vào trong, tụ hợp vào Tư Li linh hồn thức hải trong.

Thời gian từ từ trôi qua, Tư Li cũng không có tỉnh lại, mọi người kiên nhẫn cùng đợi.

Sau nửa canh giờ, Tư Li thân thể đột nhiên run lên, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý Tư Vô Kiếm lập tức vẻ mặt kinh hỉ, cho rằng Tư Li muốn tỉnh lại.

Chỉ là, Tư Li vẫn không có mở to mắt.

Ừm

Nhưng vào thời khắc này, Bắc Thương Vương Yến Bắc Hầu Phượng Nghi Hầu lại đồng thời ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Phượng Nghi Hầu cảm ứng một chút, vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt, kinh hô lên: "Nàng vào Kiếm Chi Đại Đạo? Cái này. . . Cái này làm sao có khả năng?".