Chương 1202: Tư Li thức tỉnh

Chương 1202: Tư Li thức tỉnh

"Kiếm Chi Đại Đạo?"

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý vẻ mặt sững sờ, Tư Vô Kiếm đôi mắt chớp động, cũng có chút mơ hồ.

Vào Kiếm Chi Đại Đạo?

Nói cách khác, Tư Li Nhập Đạo?

Cái này làm sao có khả năng, Tư Li mới Khuy Đạo Bát Trọng, với lại vì nhục thân là tái tạo  trong cơ thể nàng đoán chừng một tia huyền lực đều không có.

Khuy Đạo Bát Trọng có thể trực tiếp Nhập Đạo? Nói đùa cái gì!

Khuy Đạo, Nhập Đạo, Hợp Đạo!

Đây là vạn tộc tất cả võ giả tu luyện cảnh giới, này võ đạo hệ thống duyên tập hơn một trăm vạn năm . Không đạt tới Khuy Đạo cảnh đỉnh phong, làm sao có khả năng trực tiếp Nhập Đạo? Xác định không phải cảm ứng sai lầm rồi?

Trên thực tế!

Yến Bắc Hầu Phượng Nghi Hầu Trường Sinh Hầu giờ phút này cũng là vẻ mặt sững sờ, thậm chí Bắc Thương Vương nội tâm cũng rất là chấn kinh ngạc.

Tư Li tình huống rất rõ ràng, Khuy Đạo Bát Trọng, thứ tám tọa thần đàn mới cấu trúc mấy tầng, xa xa không có đạt đến đại thành tình trạng.

Nhưng Tư Li lại là thực sự Nhập Đạo  bọn hắn đều là cường giả, đều có thể cảm giác được đại đạo ba động. Năng rõ ràng cảm giác được Kiếm Chi Đại Đạo cùng Tư Li có cấu kết, Tư Li là thật sự Nhập Đạo .

"Kỳ tài ngút trời a!"

Bắc Thương Vương u U Nhất thở dài: "Nhân tộc trong lịch sử không có đạt tới Khuy Đạo đỉnh phong thì Nhập Đạo  chỉ có hai người, mỗi một cái cuối cùng đều trở thành hiện nay đỉnh cấp cường giả!"

"Có hai người?"

Yến Bắc Hầu Phượng Nghi Hầu nàng nhóm còn là lần đầu tiên nghe nói, Phượng Nghi Hầu hỏi: "Bắc Thương Vương, nhân tộc trong lịch sử thật sự có như thế kỳ nhân?"

Có

Bắc Thương Vương nói ra: "Bên trong một cái danh khí còn phi thường lớn, đoán chừng các ngươi cũng nghe nói qua —— Thiên Kiếm Vương!"

"Thiên Kiếm Vương, Kiếm Trủng!"

Phượng Nghi Hầu kinh hô lên, Thiên Kiếm Vương quả thực danh khí lớn, như sấm bên tai a.

Tổ giới bên ấy có một toà Kiếm Trủng, năng ở bên trong mang đi một thanh kiếm đều là vạn người không được một thiên tài.

Sát Lục Vương đã từng liền tại bên trong lấy đi một cái Phật Đà Kiếm, vì phật chi kiếm thành tựu giết chóc tên.

Phượng Nghi Hầu hay là có chút nghĩ không thông, nàng hỏi: "Bắc Thương Vương, Tư Li chín tòa thần đàn đều không có cấu trúc thành công, vì sao năng trực tiếp Nhập Đạo?"

"Vì nàng tại kiếm đạo trên lĩnh hội mạnh phi thường!"

Bắc Thương Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Nàng tại kiếm đạo trên lĩnh hội đoán chừng so với rất nhiều Nhập Đạo cũng mạnh. Kiếm Chi Đại Đạo đối nàng rất tán thành, sở dĩ chủ động cấu kết nàng, nhường nàng trước thời gian Nhập Đạo ."

"Này thiên phú. . . Biến thái!"

Phượng Nghi Hầu âm thầm tắc lưỡi, một cá nhân tu luyện thế mà có thể khiến cho đại đạo chủ động tới tán thành nàng, chủ động nhường nàng mượn nhờ đại đạo chi lực, đây là cỡ nào thiên phú a.

"Kỳ thực. . ."

Bắc Thương Vương nhìn nói với Tư Li: "Nàng năng xuất hiện loại tình huống này, cùng nàng linh hồn những năm này một mực trong kiếm có quan hệ rất lớn."

"Nàng linh hồn cùng kiếm hòa thành một thể, nàng chính là kiếm, kiếm chính là nàng. Nàng linh hồn đoán chừng cũng tiến nhập quên của ta cảnh giới, những năm này cái gì cũng không làm, một mực lĩnh hội kiếm đạo, đúng kiếm đạo lĩnh ngộ mới biết sâu như thế."

Trường Sinh Hầu nhanh tay nhanh chớp động, đem tất cả ngân châm rút ra, hắn nhìn về phía mọi người nói ra: "Tốt, nàng linh hồn trở về thức hải  cơ thể các phương diện trạng thái cũng không tệ, nên không được bao lâu rồi sẽ tỉnh lại."

Ừm

Bắc Thương Vương duỗi tay ra, đem Chiêu Hồn Đăng tóm lấy, hắn lại liếc mắt nhìn Tư Li, cùng Phượng Nghi Hầu bàn giao nói: "Quay lại ngươi mang nàng đi Kiếm Trủng đi dạo, nàng vào là kiếm đạo, như thế kỳ tài ngút trời, nói không chừng năng tại Kiếm Trủng trong rút ra một thanh kiếm tốt, năng cảm ngộ một ít mạnh đại kiếm ý!"

"Giang Hàn sự việc... Có thể báo cho biết tại nàng, chẳng qua để nàng không nên đi loạn. Giang Hàn tại Tử Thần Cấm Địa không ai có thể làm hại hắn, qua một đoạn thời gian  sẽ ra tới."

Ông

Bắc Thương Vương nói xong, thân thể lóe lên, hư không tiêu thất .

Bắc Thương Vương vừa đi, gian phòng bên trong bầu không khí trở nên không có như vậy bị đè nén, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi Tư Li tỉnh lại.

Này chờ đợi ròng rã hồi lâu, tại vào buổi tối, Tư Li mí mắt cuối cùng động, nàng mở mắt ra.

"Li nha đầu!"

Tư Vô Kiếm nhìn thấy Tư Li mở to mắt, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt, một phát bắt được Tư Li tay.

Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý cũng khóc, Võ Yêu Nhi nước mắt như mưa hô hào: "Tư Li tỷ tỷ, ngươi cuối cùng tỉnh rồi."

Tư Li ánh mắt có chút mờ mịt, nàng tại trên mặt mọi người một quét qua qua, cuối cùng rơi trên người Tư Vô Kiếm.

Trên mặt nàng lộ ra một tia áy náy chi sắc, nhẹ giọng nói ra: "Gia gia, nhường ngài lo lắng!"

Tư Li trước đó niêm phong tích trữ linh hồn đã sớm lại lần nữa dung hợp, cho nên có ký ức, năng biết nhau Tư Vô Kiếm.

Hô

Yến Bắc Hầu Phượng Nghi Hầu Trường Sinh Hầu Hiên Viên Khuynh nàng nhóm cũng thở phào một hơi, Tư Li vừa năng nhận ra Tư Vô Kiếm, điều này nói rõ hoàn toàn khỏi rồi, linh hồn cùng cơ thể không có vấn đề lớn .

"Yêu Nhi!"

Tư Li ánh mắt nhìn về phía Võ Yêu Nhi cười cười, cuối cùng nhìn về phía Giang Lý, nàng gật đầu nói: "Giang Lý trưởng thành, biến thành một cái Đại mỹ nhân ."

Yến Bắc Hầu bọn hắn liếc nhau, sôi nổi lui ra đây, Yến Bắc Hầu bàn giao vài câu đi rồi, Trường Sinh Hầu cùng Phượng Nghi Hầu không có đi, tại Lam Luyến Đảo ở.

Tư Li là Giang Hàn xuất giá thê tử, Bắc Thương Vương coi trọng như vậy, Trường Sinh Hầu tự nhiên nghĩ quan sát một quãng thời gian, xem xét Tư Li thân thể là hay không xảy ra vấn đề.

Phượng Nghi Hầu thì thì là Bắc Thương Vương bàn giao  muốn dẫn Tư Li đi một chuyến Kiếm Trủng, nàng cũng nghĩ tại đây chiếu khán Tư Li mấy ngày.

Tư Li mặc dù tỉnh lại, nhưng cơ thể dù sao cũng là tái tạo  với lại linh hồn trong hồn kiếm ngây người nhiều năm như vậy, có chút suy yếu.

Cho nên mấy ngày kế tiếp đều không có ra căn phòng, một mực tĩnh dưỡng.

Mấy ngày nay đều là Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý bồi tiếp nàng, Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh nàng nhóm đến thăm mấy lần.

Ngày thứ Tư, Tư Li xuống giường, Võ Yêu Nhi cẩn thận từng li từng tí bồi tiếp nàng.

Tư Li khoát khoát tay, ra hiệu Võ Yêu Nhi chớ khẩn trương, nàng đi tới trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ xinh đẹp cảnh sắc, hỏi: "Toà đảo này gọi Lam Luyến Đảo?"

A

Võ Yêu Nhi trong mắt đẹp hiện lên vẻ kinh nghi, Tư Li đều không có ra khỏi cửa, nàng cũng không nói qua Bắc Thương Giới tình huống, Tư Li làm sao biết nơi này gọi Lam Luyến Đảo ?

Tư Li quay đầu cười nói: "Kỳ thực... Ta linh hồn tại trong kiếm kia đoạn thời gian, cũng không phải hoàn toàn không có ý thức ."

"Giang Hàn... Vô cùng thích ở bên cạnh ta nói một sự tình, kỳ thực ta đều có thể mơ hồ cảm giác được, cho nên ta biết sự việc không ít. Tỉ như... Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy, tỉ như Giang Hàn đáp ứng cưới ngươi qua cửa."

A

Võ Yêu Nhi lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút khẩn trương nhìn qua Tư Li, ấp úng nói ra: "Tư Li tỷ tỷ, ta..."

"Không cần nhiều lời!"

Tư Li đi tới, lôi kéo Võ Yêu Nhi tay nói ra: "Ta ngủ say nhiều năm như vậy, nhờ có ngươi chăm sóc Giang Hàn. Ngươi vì hắn nỗ lực nhiều như vậy, đáng giá hắn cho ngươi một cái danh phận!"

Võ Yêu Nhi như trút được gánh nặng, đạt được Tư Li tán thành, nàng tâm trạng lập tức quá tốt rồi.

Nàng tiếu yếp như hoa nói: "Ta liền biết Tư Li tỷ tỷ tốt nhất rồi!"

"Giang Hàn tất nhiên đáp ứng cho ngươi danh phận!"

Tư Li sắc mặt biến được nghiêm túc lên, nói ra: "Vậy sau này Lam Luyến Đảo bao gồm Nhạc Lộc Quận sự việc, ngươi đều phải giúp đỡ quản một chút!"

A

Võ Yêu Nhi sững sờ, nói ra: "Tư Li tỷ tỷ, ngươi là chính cung, việc này không nên ngươi đi quản sao?"

"Những thứ này việc vặt ta mặc kệ!"

Tư Li khoát tay áo nói: "Ngươi không phải nói Giang Hàn bị một đám Hợp Đạo truy sát? Hiện tại vây ở Tử Thần Cấm Địa? Ta muốn đi kia cái gì Kiếm Trủng một chuyến, mau chóng tăng lên chiến lực, sau đó đi Tử Thần Cấm Địa dẫn hắn ra đây!"

A

Võ Yêu Nhi lần nữa sững sờ, loại chuyện này nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ. Nàng nhóm thực lực quá yếu, căn bản không giúp đỡ được cái gì, Tư Li lại để cho đi Tử Thần Cấm Địa dẫn hắn ra đây?

Chẳng qua nghĩ đến Bắc Thương Vương đều nói Tư Li là kỳ tài ngút trời, vì Khuy Đạo Bát Trọng chi cảnh trực tiếp Nhập Đạo. Nói không chừng đi Kiếm Trủng một chuyến, thực lực thật sự có thể lần nữa tiêu thăng, có thể giúp đỡ Giang Hàn không ít việc. . ..