Chương 1203: Vạn Kiếm Quy Tông

Chương 1203: Vạn Kiếm Quy Tông

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại là nửa tháng trôi qua .

Linh Thánh Tôn Minh Phá mỗi người bọn họ sau khi trở về, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, dường như việc này như vậy bỏ qua  xem như không có xảy ra giống nhau.

Vạn giới đoạn này thời gian quỷ dị rất bình tĩnh, nhưng các giới võ giả nội tâm lại không hiểu cảm giác được ngột ngạt. Dường như là yên tĩnh trước cơn bão bình thường, luôn cảm giác một hồi phong bạo sắp xảy ra.

Minh Hạt bước vào Tử Thần Cấm Địa một quãng thời gian  cũng không có bất cứ động tĩnh gì . Chẳng qua hồn bài không có phá toái, hắn kiêm tu tử vong pháp tắc, hẳn là sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Bặc Tín tại Minh U Cứ Điểm, cách mỗi mấy ngày thì truy tung một chút Giang Hàn cùng bói toán, phát hiện bọn hắn một thẳng trong Tử Thần Cấm Địa.

Tư Li đã xuất phát đi tổ giới  Phượng Nghi Hầu bồi tiếp cùng đi. Nàng nhóm dịch chuyển đi Quỷ Thành, sau đó theo Quỷ Thành đi Nhân Vương Thành.

Tại Nhân Vương Thành lúc, Nhân Đồ Hầu thế mà đến rồi, bồi tiếp hai người cùng đi tổ giới.

Đây là Tần Quảng Vương an bài, Tư Li thân phận không tầm thường, là Giang Hàn chưa quá môn chính thê.

Tần Quảng Vương sợ tổ giới có một ít đạo chích đúng Tư Li động thủ, cho nên để người đồ hầu bồi tiếp. Đây là cho thấy thái độ hắn, ai như đúng Tư Li động thủ, vậy sẽ phải tiếp nhận hắn lửa giận ngập trời.

Phượng Nghi Hầu đến tổ giới vốn là có chút bận tâm  nhìn thấy Nhân Đồ Hầu hộ tống nàng trong nháy mắt yên tâm.

Vị này chính là nửa bước Hợp Đạo, hơn nữa là Tần Quảng Vương thủ hạ thứ nhất đại tướng, trừ phi Hợp Đạo ra tay với Tư Li, bằng không đến mấy cái Nhập Đạo không gây thương tổn được Tư Li.

Tư Li không có đi cùng địa phương khác, đi Tổ Thành sau thẳng đến Kiếm Trủng!

Ừm

Đi vào Kiếm Trủng phụ cận, Tư Li trong mắt đẹp sáng như tinh thần, gương mặt xinh đẹp hồng nhuận, tinh thần trở nên phấn khởi.

Nàng tu luyện là kiếm đạo, Kiếm Trủng trong kiếm khí tung hoành, khắp nơi đều có kiếm chi đạo vận, nơi này đối với kiếm tu mà nói đó là vô thượng bảo địa.

Tư Li đi tới Kiếm Trủng bên cạnh, nhìn qua Kiếm Trủng bên trong khắp nơi trên đất cắm bảo kiếm, nàng nét mặt càng thêm phấn khởi .

Nàng trong mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, đẹp đến mức không gì tả nổi, thấy vậy phụ cận võ giả một hồi hoa mắt mê ly.

Tư Li tại Kiếm Trủng bên cạnh nhìn ra ngoài một hồi, sau đó nàng chân sau một chút, hướng Kiếm Trủng bay đi.

Ồ

Phượng Nghi Hầu có chút lo lắng, Kiếm Trủng trong kiếm ý rất khủng bố  một võ giả căn bản vào không được, như cưỡng ép bước vào sẽ bị kiếm khí công kích, xoắn thành thịt vụn.

Nhân Đồ Hầu khoát khoát tay, ra hiệu Phượng Nghi Hầu không cần lo lắng. Tư Li tình huống hắn hiểu rõ một ít, vừa năng vì Khuy Đạo Bát Trọng chi cảnh vào kiếm đạo, như thế kỳ tài ngút trời ngay cả Kiếm Trủng còn không thể nào vào được, vậy ai còn có thể bước vào Kiếm Trủng?

Quả nhiên!

Tư Li thân thể thoải mái bay xuống hạ Kiếm Trủng bên trong, nàng không có mặc ma y ma váy, mà là người mặc một bộ váy trắng. Nàng dung nhan tuyệt thế, nhất là trên người kia cỗ không ăn khói lửa nhân gian khí tức, giống cửu thiên thần nữ, giờ phút này đi tại Kiếm Trủng bên trong, càng để người ký ức khắc sâu.

Ông

Tư Li rơi tại Kiếm Trủng bên trong, bên người nàng cắm trên mặt đất bảo kiếm thế mà có hơi rung động, dường như rất là nhảy cẫng. Này để người đồ hầu cũng có chút ngoài ý muốn  Phượng Nghi Hầu yên tâm không ít.

Tư Li chậm rãi hướng bên trong đi đến, nàng không có nhìn xem phụ cận rung động kiếm, mà là ánh mắt chằm chằm vào Kiếm Trủng ở giữa nhất một cái màu tím bảo kiếm.

Nàng chậm rãi hướng bên trong đi đến, mỗi đi một bước Kiếm Trủng trong kiếm ý cũng cảm giác nồng đậm mấy phần.

Này

Phượng Nghi Hầu nhìn thấy Tư Li chằm chằm vào Kiếm Trủng trung tâm cái kia thanh màu tím bảo kiếm, nàng ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

Nàng nhìn nói với Nhân Đồ Hầu: "Tư Li muốn đi nhổ Tử Tiêu Kiếm? Cái này. . . Quá nguy hiểm đi, Nhân Đồ Hầu muốn không nên ngăn cản nàng?"

Nhân Đồ Hầu sắc mặt cũng biến thành nghiêm trọng lên, người bình thường có thể không biết, hắn lại là rất rõ ràng.

Kiếm Trủng bên trong có ba thanh thần kiếm mạnh nhất, xếp hạng thứ nhất chính là Tử Tiêu, đây là Thiên Kiếm Vương năm đó bội kiếm. Xếp hạng thứ hai kiếm bị nhổ đi rồi, giờ phút này trong tay Sát Lục Vương, chính là Phật Đà Kiếm.

Thiên Kiếm Vương từng dùng qua bảo kiếm, há là người bình thường năng nhổ ?

Kiếm này lâu dài tại Kiếm Trủng nuôi, sợ là đã sớm thông linh . Cưỡng ép đi rút kiếm, một cái không tốt sẽ bị Tử Tiêu Kiếm cắn giết!

"Cái này. . ."

"Nữ tử này là ai? Nhìn nàng dáng vẻ muốn đi nhổ Tử Tiêu Kiếm?"

"Nàng điên rồi đi? Nàng cảnh giới cảm giác giống như là Khuy Đạo, nhưng dường như lại có chút Nhập Đạo ý nghĩa? Nữ tử này rốt cục là ai?"

"Quả thực muốn chết, Sát Lục Vương làm năm cũng không dám nhổ Tử Tiêu Kiếm..."

Kiếm Trủng phụ cận lâu dài có rất nhiều võ giả tu luyện, giờ phút này toàn bộ đã bị kinh động, nghị luận ầm ĩ.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng chằm chằm vào cái đó tại Kiếm Trủng bên trong chậm rãi tiến lên nữ tử áo trắng, nếu không phải Nhân Đồ Hầu tại đây, sợ là rất nhiều người đều sẽ lớn tiếng khiển trách.

Tư Li coi như không thấy ánh mắt mọi người cùng lời nói, ánh mắt kiên định lạ thường, nhịp chân cũng rất trầm ổn, từng bước một hướng Kiếm Trủng ở giữa đi đến.

Kiếm Trủng không tính lớn, đối với Tư Li mà nói nếu như muốn vượt ngang chính là một hơi thời gian, chỉ là nàng đi rất chậm.

Càng đi vào bên trong, kiếm ý càng mạnh, phụ cận vô số bảo kiếm rung động được ngày càng lợi hại, một cỗ vô hình uy áp bao phủ nàng, nhường nàng cảm giác có một loại áp lực lớn lao.

Chẳng qua nàng một mực không có dừng bước lại!

Năm trăm trượng, một trăm trượng, năm mươi trượng!

Tư Li khoảng cách Tử Tiêu chỉ có năm mươi trượng khoảng cách, nàng đã đi tới Kiếm Trủng ở giữa.

Toàn trường không người nào dám giễu cợt, bốn phía lặng ngắt như tờ, năng đi vào Kiếm Trủng chỗ sâu nhất, bản thân cái này nói rõ rất nhiều thứ.

Tư Li là kiếm đạo vạn người không được một thiên tài!

Tư Li phụ cận bảo kiếm cũng vô cùng quý báu  thậm chí có một thanh Siêu Phẩm linh khí, nhưng nàng nhìn cũng không nhìn.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Tử Tiêu Bảo Kiếm, với lại bước chân còn đang ở di động, tiếp tục hướng Tử Tiêu Bảo Kiếm đi đến.

Phượng Nghi Hầu tại thời khắc này hô hấp cũng ngưng, toàn thân kéo căng. Tư Li đối với Giang Hàn tầm quan trọng, Phượng Nghi Hầu rõ ràng nhất. Như Tư Li chết tại đây, nàng cũng không biết làm sao đối mặt Giang Hàn.

Nhân Đồ Hầu mặt không biểu tình, chẳng qua trên người khí tức lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị ra tay xông vào Kiếm Trủng, cho dù liều mạng bị Vạn Kiếm công kích trọng thương mạo hiểm, hắn cũng sẽ không để Tư Li chết đi.

Ba mươi trượng, mười trượng, một trượng!

Tư Li tại muôn người chú ý hạ đi tới Tử Tiêu Bảo Kiếm phía trước, Kiếm Trủng nội khí phân càng tăng áp lực hơn nén xuống . Vô số kiếm khí phóng lên tận trời, kiếm ý tung hoành, cảm giác dường như một cái thuốc nổ kho, lúc nào cũng có thể nổ tung.

Tư Li vươn một con như ngọc tay, nàng chậm rãi hướng Tử Tiêu Bảo Kiếm chuôi kiếm tìm kiếm.

Giờ khắc này tất cả mọi người nhịp tim cũng ngưng, cũng không dám chớp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tư Li tay.

Ông

Tư Li cầm Tử Tiêu Bảo Kiếm chuôi kiếm, Tử Tiêu Bảo Kiếm đột nhiên sáng lên vạn trượng hào quang, tiếp lấy Kiếm Trủng trong còn lại bảo kiếm thế mà toàn bộ rung động lên.

Kiếm khí đầy trời trực trùng vân tiêu, phụ cận một ít cảnh giới thấp võ giả toàn bộ bị kiếm ý tung bay ra ngoài.

Lên

Tư Li khẽ kêu một tiếng, tay dùng sức vừa gảy, Tử Tiêu Bảo Kiếm quang mang lần nữa một thịnh, tiếp theo bị rút ra ngoài.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Tại Tử Tiêu Bảo Kiếm bị rút ra một khắc này, Kiếm Trủng trong tất cả bảo kiếm thế mà tự động ly khai mặt đất, xông vào tận trời.

Mỗi một thanh kiếm phía trên cũng quang mang lưu chuyển, kiếm khí tung hoành, tất cả kiếm tự động bay múa, phát ra êm tai tiếng kiếm reo.

Này

Phượng Nghi Hầu đôi mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, phụ cận còn lại võ giả cũng là bị chấn kinh đến trợn mắt há hốc mồm.

Tư Li thế mà thật sự rút ra Tử Tiêu Kiếm, với lại khiến cho Kiếm Trủng bên trong tất cả kiếm cộng minh.

Ừm

Nhân Đồ Hầu nhưng không có nhìn xem Kiếm Trủng, mà là hướng bầu trời xa xăm nhìn lại, trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn có chút không dám tin nói ra: "Vạn Kiếm Quy Tông? Đây là cái thứ Hai Thiên Kiếm Vương sắp xuất thế?"

"Hưu hưu hưu!"

Bốn phương tám hướng rất nhanh vang lên tiếng xé gió, tiếp lấy Phượng Nghi Hầu các nàng xem đến đời này đoán chừng cũng không quên được hình tượng.

Bốn phương tám hướng bầu trời, đếm không hết trường kiếm hướng bên này bay tới, lít nha lít nhít  dường như là trăm vạn đại quân bắn ra mũi tên . . .

"Ông trời già!"

"Vạn Kiếm Quy Tông, đây là Thiên Kiếm Vương làm năm Hợp Đạo mới xuất hiện cảnh tượng a!"

"Nữ tử này là ai? Lẽ nào là Thiên Kiếm Vương chuyển thế?"

"Này, này, cái này. . ."

Bốn phía tất cả mọi người bị kinh ngạc đến không gì sánh kịp, rất nhiều người kích động đến toàn thân cũng đang phát run, còn có người sợ hãi địa quỳ trên mặt đất, đối bầu trời dập đầu cúng bái.

Hưu

Tổ Thành phương hướng, một bóng người kích xạ mà đến, tốc độ phi thường khủng bố, thế mà vượt qua những kia bay tới trường kiếm.

Nhân Đồ Hầu nhìn lướt qua, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Bái kiến Sát Lục Vương!"

Phượng Nghi Hầu cùng còn lại võ giả sôi nổi tỉnh ngộ lại, đi theo khom mình hành lễ.

Sát Lục Vương không có xem bọn hắn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tư Li, cái kia trương hung thần ác sát mặt trên đều là vẻ kích động, hắn lẩm bẩm lên nói: "Thiên Kiếm đại nhân, ngài cuối cùng. . . Có người kế nghiệp!".