Chương 1204: Ta không xứng

Chương 1204: Ta không xứng

Thiên Kiếm Vương là nhân tộc công nhận chí cường giả một trong, bị vô số nhân tộc tôn kính cùng sùng bái, nhưng cái này trên thế giới này nếu như nói tôn kính nhất Thiên Kiếm Vương  muốn thuộc Sát Lục Vương.

Vì Sát Lục Vương là theo nơi này lấy đi một thanh kiếm mới nổi lên  tại Sát Lục Vương trong lòng, Thiên Kiếm Vương là của hắn ân sư, là hắn nhân sinh bên trong người trọng yếu nhất.

Sát Lục Vương không phải Đậu Gia dòng chính, hồi nhỏ thiên phú không hiện, không tu luyện võ kỹ cùng thần thông, cả ngày thì ôm một thanh kiếm luyện, Đậu Gia không ai xem trọng hắn, cũng không có tài nguyên.

Cha mẹ của hắn cũng tư chất Bình Bình, tại Đậu Gia địa vị không cao, hắn từ nhỏ đã nhận trong tộc cùng thế hệ ức hiếp, tính cách của hắn cũng tại kia đoạn thời gian trở nên ngang ngược.

Hắn hơn hai mươi tuổi lúc, còn đang ở Khuy Đạo Thất Trọng, Đậu Gia an bài cho hắn một cái trông coi quặng mỏ sự vụ, toà này quặng mỏ ngay tại Kiếm Trủng phụ cận.

Sát Lục Vương không sao liền chạy tới Kiếm Trủng phụ cận tới tu luyện, nhưng lại đi thẳng không vào Kiếm Trủng.

Tại Kiếm Trủng phụ cận bế quan năm năm, Sát Lục Vương cuối cùng đi vào Kiếm Trủng, lấy ra một cái Phật Đà Kiếm.

Tại hắn lấy đi Phật Đà Kiếm một khắc này, Đậu Gia kia một đời gia chủ đích thân tới, lực bài chúng nghị trao tặng hắn Đậu Gia thiếu tộc trưởng thân phận.

Từ đây hắn thẳng tới mây xanh, vì Phật Đà Kiếm thành tựu Sát Lục Vương tên.

Cho nên tại Sát Lục Vương trong lòng, Thiên Kiếm Vương là của hắn ân sư, là sửa đổi hắn nhân sinh người trọng yếu nhất.

Trong lòng của hắn mơ ước lớn nhất chính là kế thừa truyền thừa của Thiên Kiếm Vương đạo thống, lấy đi Tử Tiêu Kiếm.

Chỉ là phía sau hắn đến rồi Kiếm Trủng vô số lần, lại nhổ không ra Tử Tiêu Kiếm.

Hắn Hợp Đạo sau đó đến rồi một lần, hắn năng rút ra Tử Tiêu Kiếm  nhưng Tử Tiêu Kiếm vô cùng kháng cự, hắn không có cưỡng ép rút ra.

Hắn biết Đạo Thiên Kiếm Vương cũng không tán thành hắn, hắn không có tư cách kế thừa truyền thừa của Thiên Kiếm Vương cùng đạo thống, hắn không xứng biến thành Thiên Kiếm Vương thân truyền đệ tử!

Hắn một mực chờ đợi, xem xét ai có thể rút ra Tử Tiêu Kiếm, ai có thể đạt được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương cùng đạo thống.

Hiện tại, người này xuất hiện!

"Hưu hưu hưu hưu!"

Tứ phía tám Phương Phi bắn mà đến trường kiếm toàn bộ đã rơi vào Kiếm Trủng bên trong, Kiếm Trủng bên trong trường kiếm một chút nhiều hơn vạn chuôi, trước đó bay lên giữa không trung trường kiếm cũng đều bay ngược mà xuống, chèn Kiếm Trủng trong.

Nhiều như vậy kiếm phi dưới, nhưng không có một thanh dám tới gần Tư Li. Cũng lấy nàng làm trung tâm, hình thành từng cái kiếm vòng, đưa nàng vây quanh ở trung tâm.

Tất cả kiếm còn đang ở có hơi rung động, Tư Li cầm trong tay Tử Tiêu Kiếm, giờ phút này cảm giác giống như là trong kiếm vương giả.

Tư Li tại lúc này con mắt chậm rãi nhắm lại, cái gì cũng không nói, cũng không nhìn phụ cận kiếm, thậm chí đều không có nhìn xem Sát Lục Vương. Nàng yên tĩnh trạm tại Kiếm Trủng bên trong, tựa hồ tại lĩnh hội cái gì.

Ông

Sát Lục Vương trong tay không gian giới sáng lên, Phật Đà Kiếm xuất hiện, hắn vung tay một cái một cái trong suốt quang tráo xuất hiện, đem toàn bộ Kiếm Trủng bao phủ vào trong.

Trên người hắn sát khí tung hoành, liếc nhìn toàn trường một chút, quát khẽ nói: "Kiếm Trủng bên ngoài tất cả mọi người lui ra phía sau ngàn dặm, bất luận kẻ nào dám tới gần, giết chết bất luận tội!"

Sát Lục Vương đột nhiên tức giận, nhường toàn trường ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh từng bầy võ giả phản ứng rất nhanh, sôi nổi nhanh lùi lại.

Vị gia này còn không phải thế sao đùa giỡn, Sát Lục Vương tên không phải thổi ra tới, hắn hung ác lên đồng tộc người đều từng mảnh nhỏ sát, chớ nói chi là bọn hắn .

"Hưu hưu hưu!"

Làm dưới, Kiếm Trủng phụ cận mấy ngàn người nhanh chóng thối lui, chỉ còn lại có Phượng Nghi Hầu cùng Nhân Đồ Hầu.

Phượng Nghi Hầu cùng Nhân Đồ Hầu liếc nhau, Nhân Đồ Hầu nhìn qua Sát Lục Vương nói ra: "Sát Lục Vương, ti chức phụng mệnh hộ vệ Tư Li!"

Cút

Sát Lục Vương ánh mắt nhìn về phía Tư Li, nói ra: "Bản vương tự mình cho Tiểu sư muội hộ đạo. Giúp ta truyền lời, Kiếm Trủng phụ cận ngàn dặm, bất luận kẻ nào không được đến gần!"

"Tiểu. . . Sư muội?"

Nhân Đồ Hầu sững sờ, sau đó nhìn thoáng qua Sát Lục Vương trong tay Phật Đà Kiếm đột nhiên đã hiểu. Hắn chắp tay, thân thể lóe lên bay ngược mà đi.

Phượng Nghi Hầu đang muốn đi theo lui lại, Sát Lục Vương chần chờ một chút, nói ra: "Ngươi là Tiểu sư muội bằng hữu? Vậy ngươi lưu lại đi, bản vương có lời muốn hỏi ngươi."

Phượng Nghi Hầu vội vàng dừng lại, Sát Lục Vương thân thể bay vụt mà xuống, đứng ở nàng phía trước, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tư Li hỏi: "Tiểu sư muội là thân phận gì?"

Đối mặt nhân tộc mạnh nhất Hợp Đạo một trong, Phượng Nghi Hầu rất khẩn trương, nàng cung kính nói ra: "Nàng gọi Tư Li, nàng còn có một cái thân phận, Giang Hàn xuất giá thê tử."

Ồ

Sát Lục Vương sững sờ, ánh mắt lộ ra dị sắc nói: "Giang Hàn này thằng ranh con tốt như vậy phúc khí? Thiên hạ này hảo vận cũng cho hắn độc chiếm a."

Sát Lục Vương lại nhìn Tư Li vài lần, lần nữa kinh ngạc nói ra: "Tiểu sư muội thế mà chỉ có Khuy Đạo Bát Trọng, lại Nhập Đạo? Tại sao quái dị như vậy? Trên người nàng chuyện gì xảy ra?"

Phượng Nghi Hầu suy nghĩ một lúc giải thích nói: "Tại Tinh Trần Giới đại chiến thời Tư Li chết trận, nhưng nàng từ nhỏ tu luyện kiếm đạo, nàng bản mệnh kiếm tự động hộ thể, đưa nàng linh hồn hút vào trong kiếm. Cho nên nàng nhục thân đã chết đi, linh hồn nhưng vẫn không tiêu tan."

"Phía sau Giang Hàn mang theo nàng đi tới Bắc Thương Giới, cũng tìm được Lục Diệp Tiên Liên cùng Tổ Phượng chi huyết mời Trường Sinh Hầu tái tạo nhục thân."

"Nàng tái tạo nhục thân, lại một mực không có tỉnh lại, linh hồn một thẳng trong bản mệnh kiếm. Mãi đến khi gần đây Bắc Thương Vương vận dụng Chiêu Hồn Đăng, mới đưa nàng linh hồn cho triệu hoán đi ra!"

"Nàng linh hồn ra tới một khắc này, liền trực tiếp vào kiếm đạo. Làm thời Bắc Thương Vương cũng ở tại chỗ, nói nàng là trời sinh kiếm đạo thiên tài, để cho ta mang nàng đến Kiếm Trủng một chuyến..."

"Thì ra là thế!"

Sát Lục Vương ánh mắt lấp lóe, âm thầm gật đầu nói: "Nàng linh hồn đoán chừng cùng kiếm hòa làm một thể  nàng chính là kiếm, kiếm chính là nàng. Chẳng trách Thiên Kiếm Vương chọn nàng, nàng là trời sinh kiếm người a!"

"Tiện nhân?"

Phượng Nghi Hầu nội tâm nói thầm một câu, nét mặt trở nên khó chịu lên, cũng may nàng rất nhanh tỉnh ngộ lại, vuốt cằm nói: "Đúng vậy, nàng chính là trời sinh kiếm người, làm kiếm mà sinh, bởi vì kiếm mà tồn!"

Sát Lục Vương không có nói chuyện, đứng chắp tay, cứ như vậy lẳng lặng đứng, là Tư Li hộ pháp.

Vì có trong suốt quang tráo tồn tại, thanh âm bên ngoài Tư Li là nghe không được  đoán chừng nghe thấy được nàng cũng sẽ không để ý.

Nàng ở bên trong nhắm mắt đứng, cầm trong tay Tử Tiêu Kiếm, kiếm này không có tiếp tục hào quang vạn trượng  mà là lóe lên lóe lên . Phụ cận hơn vạn thanh kiếm vẫn tại có hơi rung động, nhìn lên tới rất huyền bí.

Sát Lục Vương không có nói chuyện, Phượng Nghi Hầu trầm mặc một hồi dò hỏi: "Sát Lục Vương, Tư Li thứ tám tọa thần đàn đều không có cấu trúc hoàn thành, liền trực tiếp Nhập Đạo . Chuyện này đối với nàng tu luyện về sau sẽ có hay không có ảnh hưởng a? Có thể hay không vì căn cơ bất ổn, ảnh hưởng tương lai thành tựu?"

Sát Lục Vương lắc đầu nói: "Thần đàn cái đồ chơi này chỉ là một cái nhường nhục thân mạnh lên một cái đường tắt, có thể khiến cho cơ thể tiếp nhận nhiều hơn nữa đại đạo chi lực, muốn cấu trúc thần đàn còn không đơn giản?"

"Con đường võ đạo khó khăn nhất là cùng đại đạo tương dung, nếu cùng đại đạo hoàn toàn dung hợp, kia đều có thể trực tiếp Hợp Đạo."

"Quay lại đợi nàng sau khi xuất quan, bản tọa sẽ đích thân mang nàng đi Tổ Thần Bí Cảnh bế quan, duy nhất một lần cấu trúc mười toà tám tòa thần đàn, cảnh giới thoải mái năng tăng lên đi lên. . ."

"Tổ Thần Bí Cảnh?"

Phượng Nghi Hầu ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, đây chính là tất cả nhân tộc mạnh nhất bí cảnh, ở bên trong tu luyện tốc độ quả thực không nên quá nhanh.

Chỗ kia người bình thường vào không được, đoán chừng Thất Sát Hầu nhiều nhất thì đi vào một hai lần a? Sát Lục Vương đúng Tư Li là thực sự được.

Nghĩ đến nơi này, Phượng Nghi Hầu hỏi: "Sát Lục Vương, ngài gọi Tư Li Tiểu sư muội, là bởi vì ngài cũng đã nhận được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương? Đều là Thiên Kiếm Vương đệ tử?"

Không

Sát Lục Vương lắc đầu nói: "Ta không xứng, ta nhiều nhất chỉ có thể tính Thiên Kiếm Vương Ký Danh Đệ Tử. Mà Tư Li là Thiên Kiếm Vương . . . Thân truyền đệ tử!".