Chương 1205: Vào Tử Vong Đại Đạo?

Chương 1205: Vào Tử Vong Đại Đạo?

Tư Li rút ra Tử Tiêu Bảo Kiếm, dẫn tới xung quanh mấy vạn dặm Vạn Kiếm bay tới sự việc rất nhanh truyền ra.

Việc này không có cách nào phong tỏa, vì Kiếm Trủng bên ngoài có mấy ngàn người tại đây bế quan. Cộng thêm Vạn Kiếm bay vào Kiếm Trủng, những thứ này kiếm đều là vật có chủ, rất nhiều võ giả còn đuổi theo kiếm mà đến, nhưng đến Kiếm Trủng ở ngoài ngàn dặm bị cản lại.

Sát Lục Vương có lệnh, bất luận kẻ nào không được đến gần Kiếm Trủng ngàn dặm. Nhân Đồ Hầu sau khi rời khỏi đây, giọng đến rồi một chi đại quân đem Kiếm Trủng bên ngoài ngàn dặm vây lại.

Thông tin chỉ là một thiên thì truyền khắp tổ giới, tất cả tổ giới một mảnh xôn xao.

Tư Li thân phận không gạt được, tổ giới rất nhiều đại gia tộc thu hoạch tình báo năng lực cũng rất mạnh, dễ dàng đến Tư Li thân phận thông tin.

Giang Hàn xuất giá thê tử, bỏ mình phục sinh, ngủ say mấy năm, sau khi tỉnh lại vì Khuy Đạo Bát Trọng chi cảnh giơ lên Nhập Đạo, đi vào Kiếm Trủng rút ra Thiên Kiếm Vương ngày xưa bội kiếm, dẫn tới vạn giới bay tới.

Việc này kinh động đến Sát Lục Vương, Sát Lục Vương giờ phút này tự mình tự cấp Tư Li hộ pháp...

Những tin tức này quá có chuyện đề tính  Tư Li một chút thanh danh vang dội, đã trở thành kiếm đạo thiên tài đại danh từ.

Cái này khiến rất nhiều võ giả không ngừng hâm mộ, nhường một ít con em thế gia ghen ghét được đỏ ngầu cả mắt.

Thiên Kiếm Vương làm năm thế nhưng đương thời đệ nhất, Kiếm Trủng là hắn Hợp Đạo Chi Địa, sau khi hắn chết Tử Tiêu Kiếm tự động bay vào Kiếm Trủng.

Rút ra Tử Tiêu Kiếm, đạt được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương, đây là vô số kiếm tu cả đời mộng tưởng, trong đó còn bao gồm Sát Lục Vương.

Ngoài ra Tư Li nghe nói nhìn khuynh quốc khuynh thành, khí chất như tiên, so với Lưu Ly Hầu đều muốn đẹp.

Nhưng nàng lại là Giang Hàn chưa quá môn thê tử, Giang Hàn thân mình không nhận tổ giới rất nhiều hào môn tử đệ thích, giờ phút này rất nhiều công tử hận đến nha ngứa ngáy.

Luôn cảm giác trên thế giới này vận khí tốt, có hơn phân nửa đều bị Giang Hàn chiếm đoạt . . .

Rất nhiều cường giả phong vương cấp cũng rất quan tâm tới chuyện này, ngược lại là cũng không đến. Sát Lục Vương tính tình cổ quái, mạo muội đến rất dễ dàng làm tức giận hắn.

Tần Quảng Vương nhận được tin tức sau đó, để người đồ hầu hồi Nhân Vương Sơn . Có Sát Lục Vương hộ pháp, Tư Li không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Với lại Sát Lục Vương nhận Tư Li là Tiểu sư muội, vậy sẽ đem so với hắn tử Tôn Đô muốn trọng. Ai như làm hại Tư Li, cho dù Ngỗ Quan Vương Sát Lục Vương đều sẽ rút kiếm đi chặt.

"Tốt, tốt, tốt!"

Bắc Thương Vương nhận được tin tức sau đó, nói liên tục ba chữ tốt, tấm kia trên khuôn mặt già nua hồng quang đầy mặt, tựa hồ cũng trẻ mấy tuổi.

Hắn chưa hề nói những lời khác, chỉ là bàn giao Yến Bắc Hầu, nếu Tư Li quay về  thứ nhất thời gian bảo hắn biết.

...

Tư Li tỉnh lại sự việc, Giang Hàn cũng không cảm kích, hắn giờ phút này rất là buồn rầu.

Bởi vì bọn họ mặc dù vô cùng an toàn, nhưng lại bị vây ở bên trong Tử Thần Điện.

Này Tử Thần Điện bên trong đều là từng gian giống nhau như đúc căn phòng, bên trong rõ ràng có cường đại mê trận, bằng không Man tộc Hợp Đạo cũng sẽ không bị vây chết ở đây.

Vấn đề mấu chốt nhất!

Hắn nếu không ra Thiên Thú Đỉnh, thì không cách nào khống chế Quảng Hàn Cung phi hành, không cách nào tìm kiếm Tử Thần Điện bí mật, chớ nói chi là phá giải Tử Thần Điện thần trận .

Nếu đi ra ngoài, hắn sinh mệnh bản nguyên sẽ nhanh chóng trôi qua, hắn căn bản khiêng không được bao lâu.

Nếu hắn ra ngoài tìm kiếm sợ là không cần hồi lâu rồi sẽ trở thành một cái tóc trắng xoá lão giả, không ra một hai ngày hắn rồi sẽ trở thành hài cốt.

Không có thời gian tìm kiếm, vậy làm sao phá giải Tử Thần Điện thần trận?

Phá giải không được Tử Thần Điện thần trận, chẳng lẽ lại hắn cùng bói toán cả đời vây ở này?

"Công tử, trước đừng có gấp!"

Bói toán nhìn thấy Giang Hàn có chút nóng nảy, hắn khuyên nhủ: "Đường sống ngay tại này, vậy chúng ta nhất định có thể đi ra."

"Ta cho công tử một cái đề nghị, có thể dọc theo cái phương hướng này nỗ lực. Chúng ta không chỉ có thể ra ngoài, còn có thể mang đi Tử Thần Liêm Đao!"

Ồ

Giang Hàn tinh thần chấn động, ánh mắt nhìn về phía bói toán hỏi: "Lão bốc, triển khai nói một chút."

Bói toán vung tay một cái, một cái cách âm quang tráo xuất hiện, hắn nói ra: "Công tử dường như hiểu đem thần thông bí thuật phân chia linh hồn?"

A

Giang Hàn kinh ngạc nói: "Lão bốc, ngươi từ nơi nào nhìn xem ra tới?"

Bói toán cười cười, nói: "Công tử thường xuyên nhất tâm kỷ dụng, còn hoàn toàn không quấy nhiễu. Tỉ như giờ phút này, công tử linh hồn có nửa bộ điểm đều không tại trong thân thể, vậy khẳng định phân hồn ."

Giang Hàn khẽ gật đầu, bói toán nói ra: "Công tử, lão nô có một loại bí thuật, năng để ngươi vận dụng một tia hồn lực, hình thành hồn niệm, ly thể khoảng trăm trượng. Ngươi vận dụng hồn niệm bay ra Thiên Thú Đỉnh, đi dò xét Tử Thần Điện."

Giang Hàn nhãn tình sáng lên nói ra: "Này bí thuật tốt, ta có thể cảm ứng bên trong Tử Thần Điện thần trận, quay đầu chúng ta cùng nhau nghiên cứu, xem xét có thể hay không phá Tử Thần Điện mê trận."

Không

Bói toán lắc đầu nói: "Công tử hồn niệm nhô ra đi, đừng đi cảm ứng Tử Thần Điện thần trận. Mà là đi cảm ứng tử thần đạo tắc, lĩnh hội tử vong pháp tắc, sau đó vào Tử Vong Đại Đạo!"

"Tử Vong Đại Đạo?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn hiện tại đã là tam đạo đồng tu  lại vào Tử Vong Đại Đạo, đó chính là bốn đạo cùng tu, vậy đời này tử còn có thể Hợp Đạo sao?

Bói toán nhìn ra Giang Hàn lo lắng nói ra: "Công tử đã là tam đạo đồng tu  nếu ba đạo năng Hợp Đạo, vậy cũng sao cũng được nhiều một con đường."

"Này Tử Thần Điện lão nô không rõ lắm, nhưng vừa năng vây chết Hợp Đạo, vậy cái này Tử Thần Điện mê trận khẳng định rất biến thái. Hẳn không phải là đơn thuần dựa vào bình thường thần trận, tử thần đạo tắc đoán chừng cũng dậy rồi tác dụng rất lớn."

"Cho nên muốn phá trận, muốn ra ngoài. Chỉ dựa vào phá trận khẳng định không được, ngược lại... Ngươi nếu có thể lĩnh hội một ít tử vong pháp tắc, vào Tử Vong Đại Đạo, càng có hi vọng chạy đi."

"Một sáng ngươi đúng tử vong pháp tắc có một ít lĩnh hội, chí ít ngươi ra ngoài có thể chống đỡ tử thần đạo tắc. Sinh mệnh bản nguyên sẽ không trôi qua, đến lúc đó muốn rời đi sẽ thoải mái rất nhiều."

"Có đạo lý!"

Giang Hàn suy tư một hồi, khẽ gật đầu.

Hắn dù sao đã tam đạo đồng tu  cũng không thèm để ý nhiều một con đường.

Hắn chỉ cần vào Tử Vong Đại Đạo, kia tử thần đạo tắc đối với hắn ảnh hưởng hẳn là sẽ yếu bớt, đến lúc đó có thể tùy ý ra Quảng Hàn Cung, đi dò xét Tử Thần Điện.

Ngoài ra hắn đúng tử vong pháp tắc lĩnh hội rất sâu lời nói, muốn phá trận khẳng định sẽ thoải mái rất nhiều. Nói không chừng năng đi vào Tử Thần Điện hạch tâm đại điện, mang đi Tử Thần Liêm Đao.

Được

Giang Hàn gật đầu nói: "Vậy thì cứ quyết định như thế, ta đến lĩnh hội tử vong pháp tắc, vào Tử Vong Đại Đạo!"

"Không đúng a..."

Giang Hàn dừng một chút, nhớ ra cái gì nói ra: "Lão bốc, chính ngươi cũng được, vận dụng hồn niệm đi cảm ứng, đi lĩnh hội tử vong pháp tắc a? Chúng ta cùng nhau lĩnh hội, xác suất thành công sẽ cao hơn a."

"Ta không thể!"

Bói toán cười khổ một tiếng nói ra: "Tộc ta bói toán thiên cơ, đo lường tính toán vận thế, thân mình ngay tại thăm dò thiên đạo, khám phá sinh tử."

"Nếu chúng ta dám lĩnh hội tử vong pháp tắc, vào Tử Vong Đại Đạo, chúng ta sẽ bị thiên đạo phản phệ, trong nháy mắt chết thảm. Chúng ta chỉ có thể dòm sinh chi đạo, không thể vào Tử Vong chi đạo. . ."

Giang Hàn nghe được cái hiểu cái không, hắn không hỏi quá nhiều, gật đầu nói: "Kia lão bốc ngươi dạy ta bí thuật, ta đến lĩnh hội tử thần pháp tắc."

Bói toán mắt sáng rực lên, sau đó hai đạo quang mang xuất vào Giang Hàn trong mắt, hắn trong đầu lập tức nhiều rất nhiều thông tin.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận lĩnh hội.

Này hồn niệm chi thuật cũng không phức tạp, chỉ là hao tốn hồi lâu thời gian hắn cũng tìm hiểu.

Hắn phân ra một sợi hồn lực, hóa thành một sợi Thanh Phong bay ra Thiên Thú Đỉnh.

Hắn hồn niệm trong Quảng Hàn Cung bay múa, hắn cảm ứng một chút, phát hiện hồn niệm đang chậm rãi tiêu tán, rõ ràng là bị tử thần đạo tắc ảnh hưởng.

Ừm

Đợi một nén nhang thời gian, hồn niệm triệt để tiêu tán, hắn mở mắt.

Hắn thân thể lóe lên ra Quảng Hàn Cung, sau đó đánh ra mấy đạo lưu quang, mở ra Quảng Hàn Cung một cái cửa lớn, thân thể lóe lên lại tiến vào Thiên Thú Đỉnh trong.

Ông

Hắn lần nữa phân ra một sợi hồn niệm bay ra Thiên Thú Đỉnh, lần này hắn khống chế hồn niệm theo cửa lớn bay ra Quảng Hàn Cung, ra hiện tại Tử Thần Điện gian phòng bên trong.

Ồ

Giang Hàn ra hiện tại Tử Thần Điện gian phòng bên trong, phát hiện tử thần đạo tắc nồng nặc rất nhiều, chẳng qua hắn năng cảm ứng rõ ràng đến gian phòng bên trong nồng đậm tử vong đạo vận.

Tử Thần Điện là Tử Thần Quân Chủ tẩm cung, nơi này khắp nơi đều có tử vong đạo vận, là vô cùng tốt, lĩnh hội tử thần pháp tắc chỗ.

"Lão bốc, ta bế quan!"

Giang Hàn nói một tiếng, nhắm mắt lại, tập trung cao độ cảm ứng phía ngoài tử vong đạo vận, bắt đầu lĩnh hội tử vong pháp tắc..