Chương 1206: Quét ngang Nhập Đạo cảnh

Chương 1206: Quét ngang Nhập Đạo cảnh

Bên trong Tử Thần Điện ngoài ra một cái gian phòng bên trong, một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào lão giả cũng tại đây ngồi xếp bằng.

Minh Hạt đi vào có một quãng thời gian  hắn sau khi đi vào ghé qua mười mấy cái căn phòng thì dừng lại.

Hắn hiểu rõ nơi này có rất mạnh mê cung, nếu chỉ là tùy tiện bôn tẩu, vậy hắn đời này cũng đi ra không được, đoán chừng cũng rất khó tìm đến Giang Hàn.

Cho nên hắn quả quyết ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội nơi này tử vong đạo vận!

Hắn cũng hiểu rõ một chút, muốn đi ra Tử Thần Điện, muốn thoải mái tìm thấy Giang Hàn, vậy thì nhất định phải lĩnh hội nơi này tử vong đạo vận, nhất định phải phá nơi này mê trận.

Hắn kiêm tu tử vong pháp tắc rất nhiều năm, nơi này tử thần đạo tắc đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn, sinh mệnh bản nguyên trôi qua rất chậm chạp.

Hắn có tự tin năng tại đây gánh vác ba năm năm, ba năm năm thời gian hắn cũng có lòng tin phá mê trận.

"Nói không chừng ta năng đi vào Tử Thần Điện chỗ sâu nhất, cầm tới Tử Thần Liêm Đao..."

Minh Hạt có chút tim đập thình thịch, nếu năng cầm tới Tử Thần Liêm Đao, dù là sát bất tử Giang Hàn, hắn đem liêm đao mang về Minh Tộc, đây đối với Minh Tộc mà nói cũng là đại hảo sự.

"Nếu như ta năng khống chế cả tòa Tử Thần Điện, đem Tử Thần Điện cũng mang đi ..."

Minh Hạt lại nghĩ tới một cái có thể, nội tâm càng thêm kích động.

Tử Thần Điện bên trong tử thần đạo tắc cỡ nào cường đại, nếu năng khống chế này cung điện, có thể đem này cung điện mang đi, vậy sẽ có thể cho Minh Tộc gia tăng một kiện trấn tộc chi bảo.

"Ừm. . . Ta đem Tử Thần Điện khống chế  kia Giang Hàn không phải thịt cá trên thớt gỗ, muốn giết cứ giết sao?"

Minh Hạt hít một hơi thật sâu, áp chế nội tâm kích động, bắt đầu toàn lực lĩnh hội Tử Thần đạo vận, hi vọng có thể triệt để khống chế cả tòa Tử Thần Điện.

...

Chảy về hướng đông nước trôi, lá rụng bay tán loạn, thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt nửa năm trôi qua.

Tư Li tại Kiếm Trủng đứng nửa năm, Sát Lục Vương cùng Phượng Nghi Hầu cũng ngoài Kiếm Trủng hộ pháp nửa năm, tại hôm nay Tư Li cuối cùng mở mắt.

Nàng mở mắt trong nháy mắt, Sát Lục Vương gần như đồng thời mở mắt, cái kia trương hung thần ác sát mặt lộ ra nụ cười, nỗ lực để cho mình trở nên thân hòa một ít.

Hắn vung tay lên nhường quang tráo huỷ bỏ, đứng lên nói: "Tiểu sư muội xuất quan?"

Hưu

Tư Li chân sau một chút, thân thể bay vụt mà lên, nàng nhìn thoáng qua Sát Lục Vương, nhíu mày, cũng không để ý tới hắn, ánh mắt nhìn về phía Phượng Nghi Hầu.

Phượng Nghi Hầu liền vội vàng giới thiệu: "Tư Li, vị này là Sát Lục Vương, là Nhân tộc ta cấp cao nhất cường giả, nhà của Đậu Gia chủ. Ừm... Hắn đúng Giang Hàn cực tốt."

Nghe phía sau những lời này, Tư Li nét mặt không có như vậy thanh lãnh  nàng khom người hành lễ nói: "Tư Li bái kiến Sát Lục Vương!"

"Ha ha!"

Sát Lục Vương cười cười nói ra: "Bản vương coi như là Thiên Kiếm Vương nửa cái đệ tử, cũng đạt được Thiên Kiếm Vương một ít truyền thừa. Làm nhưng... Cùng Tiểu sư muội so ra kém, ngươi là Thiên Kiếm Vương thân truyền đệ tử. Tiểu sư muội, bế quan nửa năm nhưng có thu hoạch?"

Tư Li tựa hồ đối với "Tiểu sư muội" xưng hô thế này có chút không thoải mái, nàng mày liễu hơi nhíu lại nói: "Có một ít thu hoạch, nhưng còn cần một quãng thời gian lĩnh hội chuyển hóa. Phượng Nghi Hầu, chúng ta hồi Bắc Thương Giới đi."

"Khác a. . ."

Sát Lục Vương bồi khuôn mặt tươi cười nói ra: "Tiểu sư muội, ngươi thiên tư tung hoành, nên tìm chỗ tốt tiềm tu, bản vương dẫn ngươi đi Tổ Thần Bí Cảnh."

"Ngươi đang bên trong bế quan cái một hai năm, sau khi ra ngoài cảnh giới ít nhất là Nhập Đạo tiền kỳ, thậm chí có thể đạt tới Nhập Đạo trung kỳ!"

Phượng Nghi Hầu gật đầu nói: "Đúng vậy, Tư Li, Tổ Thần Bí Cảnh là nhân tộc đệ nhất bí cảnh, ngươi nên vào trong hảo hảo tu luyện một quãng thời gian."

"Không được, đa tạ Sát Lục Vương đại nhân hảo ý!"

Tư Li nhàn nhạt nói ra: "Nhà ta có một cái Nhạc Gia Bí Cảnh, ta đi Nhạc Gia Bí Cảnh bế quan là được rồi. Đại nhân, chúng ta cáo từ trước!"

Nói xong, Tư Li quay người hướng xa xa bay đi, Sát Lục Vương cấp bách, muốn nói gì, nhưng lại sợ dẫn tới Tư Li phản cảm.

Hắn suy nghĩ một lúc trong tay vung ra một viên nhẫn, ném cho Phượng Nghi Hầu nói ra: "Phượng nha đầu, vậy mọi người đi trước Bắc Thương Giới đi, quay đầu ta lại đi nhìn xem Tiểu sư muội. Đây là cho Tiểu sư muội một chút lễ gặp mặt, ngươi thay ta chuyển giao cho nó."

"Tốt, Sát Lục Vương, vậy chúng ta đi trước!"

Phượng Nghi Hầu tiếp nhận nhẫn, đối Sát Lục Vương chắp tay, sau đó nhanh chóng hướng Tư Li đuổi theo.

"Haizz. . . Tiểu sư muội tính cách này sao như vậy cô lãnh đâu?"

Sát Lục Vương thở dài, hắn suy nghĩ một lúc thân thể ẩn vào giữa không trung, nhưng không có rời đi. Mà là lặng yên đi theo Tư Li cùng Phượng Nghi Hầu sau lưng, hộ tống nàng nhóm rời khỏi tổ giới.

Tư Li cùng Phượng Nghi Hầu một đường ra tổ giới, Nhân Đồ Hầu nhận được thông tin, tại tổ giới lối ra tiếp ứng Tư Li.

Phượng Nghi Hầu nhìn xem Nhân Đồ Hầu lại tới hộ tống, truyền âm cùng Tư Li nói ra: "Tư Li, Tần Quảng Vương đúng Giang Hàn phi thường tốt, nhiều lần giúp hắn. Với lại lần này phái Nhân Đồ Hầu một thẳng hộ tống, ngươi có muốn hay không đi bái kiến cảm tạ một chút?"

Tư Li dừng một chút, chân mày cau lại, nàng quay người đối Nhân Đồ Hầu hành lễ nói: "Lần này đa tạ đại nhân hộ tống, cũng thay ta cảm tạ một chút Tần Quảng Vương. Và Giang Hàn hiện ra, hai người chúng ta lại đến bái tạ Tần Quảng Vương."

Nhân Đồ Hầu nho nhã như là một thư sinh, nhìn xem bề ngoài mảy may không như nhân đồ, hắn mỉm cười nói ra: "Giang Hàn tiểu tử kia rất đối với ta mắt, ta tin tưởng hắn nhất định năng ra tới, đến lúc đó nhường hắn tìm ta uống rượu."

Nhân Đồ Hầu hộ tống Tư Li cùng Phượng Nghi Hầu bước lên đi Quỷ Thành truyền tống trận, lúc này mới rời khỏi.

Đến Quỷ Thành, Tôn Phì Phì cũng ở chỗ này chờ đợi  hắn cười hì hì nói ra: "Tẩu tử, muốn hay không tại Quỷ Thành ở một quãng thời gian?"

"Không được!"

Tư Li lắc đầu nói: "Chúng ta hồi Bắc Thương Giới  ta muốn trở về Tĩnh Tu một quãng thời gian."

Nói xong Tư Li bước lên truyền tống trận, Phượng Nghi Hầu chỉ có thể cười khổ bồi tiếp dịch chuyển đi.

Và dịch chuyển đến tử tù sơn, Phượng Nghi Hầu cuối cùng nhịn không được, nàng hỏi: "Tư Li, Sát Lục Vương không có ác ý, hắn là thực sự đem ngươi trở thành tiểu sư muội. Với lại Tổ Thần Bí Cảnh phi thường cường đại, ngươi vì sao không tới Tổ Thần Bí Cảnh bế quan?"

Tư Li ánh mắt thanh lãnh, nhìn qua Phượng Nghi Hầu nói ra: "Phượng Nghi tỷ, ta linh hồn tại trong kiếm thời Giang Hàn thường xuyên cùng ta nói một sự tình, hắn cùng tám đại gia tộc Tổ Giới quan hệ không tốt. Bát Đại Gia Tộc nhiều lần muốn giết hắn, ta không nghĩ thiếu Bát Đại Gia Tộc ân tình, đến lúc đó nhường Giang Hàn khó làm."

Ây

Phượng Nghi Hầu không ngờ rằng là nguyên nhân này, nàng nói ra: "Sát Lục Vương là Sát Lục Vương, mặc dù hắn là nhà của Đậu Gia chủ, nhưng đúng Giang Hàn không tệ. Cùng Giang Hàn có thù là Ngô Gia cùng Lãnh Gia, Giang Hàn cùng Đậu Gia quan hệ không tệ, cùng Thất Sát Hầu vẫn là bằng hữu đấy."

Tư Li lắc đầu nói: "Bát Đại Gia Tộc như thể chân tay, tại tình huống không rõ phía dưới, ta không muốn cùng Bát Đại Gia Tộc có bất kỳ quan hệ gì."

"Lại nói, Tổ Thần Bí Cảnh mặc dù mạnh, nhưng Nhạc Gia Bí Cảnh cũng không yếu. Cấu trúc thần đàn thôi, trong Nhạc Gia Bí Cảnh ta đồng dạng sẽ rất nhanh..."

"Được rồi."

Phượng Nghi Hầu không có khuyên nhiều  nàng hỏi tới một chuyện khác: "Tư Li, ngươi tại Kiếm Trủng trong bế quan nửa năm, cảm ngộ đến cái gì? Ngươi đạt được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương?"

Ừm

Tư Li gật đầu nói: "Tử Tiêu Kiếm bên trong có Thiên Kiếm Vương đúng kiếm đạo lĩnh ngộ, để cho ta đúng kiếm đạo cảm ngộ sâu hơn hơn gấp mười lần. Chờ ta bế quan hai ba năm, cảnh giới tăng lên đi lên, ta có lòng tin quét ngang Nhập Đạo cảnh!"

"Cái gì?"

Phượng Nghi Hầu cho rằng nghe lầm, nháy nháy mắt nói ra: "Ngươi mới vừa nói, ngươi có lòng tin hai ba năm sau quét ngang... Nhập Đạo Cảnh?"

"Làm nhưng!"

Tư Li lại không đồng ý nói ra: "Kiếm đạo bản thân liền là mạnh nhất công sát chi đạo, ta linh hồn tại trong kiếm bế quan nhiều năm, tại kiếm đạo phương diện vốn là lĩnh hội rất sâu."

"Hiện tại có được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương, nếu như ngay cả Nhập Đạo Cảnh cũng không thể quét ngang, đây chẳng phải là yếu đi làm năm Thiên Kiếm Vương che đậy một thế tên tuổi?"

"..."

Phượng Nghi Hầu trợn tròn mắt, nàng vốn cho rằng Giang Hàn liền đã vô cùng biến thái, không ngờ rằng vợ của hắn dường như càng biến thái?

Này cặp vợ chồng còn nhường không để người sống?.