Chương 1207: Nghĩa nữ

Chương 1207: Nghĩa nữ

Hai người bay đến Bắc Thương Thành, Yến Bắc Hầu mang theo một đám Hầu Gia thế mà tự mình hàng giai đón lấy.

Tư Li mặc dù thanh lãnh, lại cũng không phải không hiểu chuyện, thấy một đám tiền bối tới đón tiếp, liền vội vàng đi tới chủ động hành lễ nói: "Tham kiến Yến Bắc Hầu, tham kiến chư vị đại nhân!"

"Tư Li không cần phải khách khí!"

Yến Bắc Hầu mỉm cười nói ra: "Bắc Thương Vương có lệnh, sau khi ngươi trở lại, lập tức đi Bắc Vương Điện... Chúng ta cùng đi với ngươi!"

Phượng Nghi Hầu đôi mắt sáng lên, hỏi: "Đây là muốn cho Tư Li phong hầu?"

Tư Li đối với phong hầu cái gì không thèm để ý, chẳng qua nàng mình ngược lại là hiểu rõ, Bắc Thương Vương đối với Giang Hàn đến cỡ nào chăm sóc, đối với Tinh Trần Giới người cũng không phải thường chăm sóc.

Lần này đi Tử Thần Cấm Địa Bắc Thương Vương vì cứu Giang Hàn, nghe nói sinh mệnh bản nguyên cũng tiêu hao hơn phân nửa, bề ngoài già nua mấy chục tuổi, nàng đúng Bắc Thương Vương rất là tôn kính cùng cảm kích.

Tư Li khẽ gật đầu, Yến Bắc Hầu nhường Đông Đình Hầu lưu lại trấn thủ, mang theo còn lại Hầu Gia vào Bắc Thương Giới.

Một đám người mênh mông cuồn cuộn dịch chuyển đi Bắc Vương Thành, Yến Bắc Hầu sớm đưa tin, Trường Sinh Hầu còn có các đại gia tộc cường giả phong quân cấp cũng tề tụ Bắc Vương Cung, ngoài ra Võ Yêu Nhi Giang Lý Hiên Viên Khuynh cũng bị tiếp đến .

Đám người tụ tập, Bắc Thương Vương hiện ra.

Nửa năm trôi qua  Bắc Thương Vương luyện hóa không ít tiên dược, da thịt khôi phục trẻ tuổi, khuôn mặt cùng trước đó không có gì khác biệt  không quá mức trả về là hoa râm .

Điều này nói rõ sinh mệnh bản nguyên còn chưa triệt để bổ sung quay về, nếu này một hai năm không có bổ sung đi lên, đối với thọ nguyên là có ảnh hưởng .

Bắc Thương Vương mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn qua Tư Li, nói câu nói đầu tiên, lại là: "Tư Li, bản vương cố ý thu ngươi làm nghĩa nữ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Xoạt

Đại điện trong lập tức một mảnh xôn xao, Bắc Thương Vương không có nhi không có nữ, Tư Li như biến thành hắn nghĩa nữ, kia Tư Li chính là Bắc Thương Giới công chúa, tương lai Bắc Thương Giới người thừa kế.

Không chỉ như thế, Bắc Thương Vương tại Tử Thần Cấm Địa mấy lần chiến đấu, đã chứng minh sự cường đại của hắn chiến lực. Hắn bây giờ tại nhân tộc cường giả phong vương cấp bên trong tuyệt đối là trước mười tồn tại, thậm chí có thể bước vào năm vị trí đầu.

Tư Li biến thành Bắc Thương Vương nghĩa nữ, tại tất cả nhân tộc địa vị đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Chẳng qua Sát Lục Vương nghe nói gọi Tư Li là Tiểu sư muội, kia Bắc Thương Vương không phải biến thành Sát Lục Vương trưởng bối?

Còn có Tư Li mặc dù không có phụ mẫu, nhưng gia gia khoẻ mạnh, kia có phải Tư Vô Kiếm thành Bắc Thương Vương trưởng bối?

Phượng Nghi Hầu cảm giác có chút loạn, tất cả ánh mắt nhìn về phía Tư Li, Võ Yêu Nhi Hiên Viên Khuynh có lòng muốn khuyên Tư Li đáp ứng, nhưng nghĩ tới Tư Li tính tình, nàng nhóm lại không dám khuyên nhiều, sợ Tư Li trực tiếp từ chối.

Tư Li trầm mặc, Bắc Thương Vương người này nàng không phải hiểu rất rõ, chẳng qua hắn đúng Giang Hàn là thực sự rất tốt.

Nàng chần chờ một chút, nói ra: "Đa tạ Bắc Thương Vương ưu ái, nếu không. . . Giang Hàn sau khi ra ngoài, ngài nhận Giang Hàn làm nghĩa tử, vậy sau này đúng là ta ngài con dâu."

"Ha ha ha!"

Bắc Thương Vương cười ha hả nói ra: "Giang Hàn ta cũng không dám loạn nhận, cha hắn nương sẽ tìm bản vương phiền phức . Thôi, bản vương cũng liền thuận miệng nói, Tư Li bản vương dục cho ngươi phong hầu, ngươi đây sẽ không không muốn a?"

Tư Li lần này không có cự tuyệt, khom người cong xuống.

Bắc Thương Vương gật đầu nói: "Vậy ngươi nghĩ kỹ kêu cái gì phong hào sao?"

Tư Li đứng thẳng thân thể, suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn gọi Thiên Loạn Hầu, vậy ta gọi Thiên Li Hầu đi."

Tư Li đúng phong quân phong hầu giống như Giang Hàn không có gì để ý, thực lực cường đại  ngươi gọi Vượng Tài hầu giống nhau danh chấn thiên hạ, thực lực chưa đủ gọi phệ Thần Quân không giống nhau là rác rưởi?

Tốt

Bắc Thương Vương đi xuống, trong lòng bàn tay sáng lên kim mang, sau đó tại Tư Li ấn đường một chút.

Thiên Li Hầu ba chữ lóe lên một cái rồi biến mất, Bắc Thương Vương quay đầu đối Yến Bắc Hầu nói ra: "Quay lại vì danh nghĩa của ta chiêu cáo thiên hạ!"

Phong quân Yến Bắc Hầu thì có tư cách, phong hầu nhất định phải là chúa tể một giới, phong vương thì tương đối khó  cần nhân tộc hàng chục Hợp Đạo trở lên tán thành.

"Cứ như vậy!"

Bắc Thương Vương tính cách cô tịch, không thích náo nhiệt, hắn khua tay nói: "Các ngươi cho Tư Li chúc mừng dưới, Tư Li đoạn này thời gian đừng ra Bắc Thương Vương, đi Bắc Thương bí cảnh tu luyện một quãng thời gian, Tương Cảnh giới tăng lên đi lên, sẽ tại Kiếm Trủng lĩnh hội thứ gì đó hảo hảo cảm ngộ."

Nói xong, Bắc Thương Vương xoay người rời đi.

Yến Bắc Hầu chủ trì yến hội, cho Tư Li chúc mừng, Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Giang Lý nàng nhóm vui mừng hớn hở.

Nàng nhóm bên này một môn hai hầu, hiện tại coi như là Bắc Thương Giới xếp hạng trước mấy nhà giàu có  tại Bắc Thương Giới địa vị triệt để ổn.

Chính là Giang Hàn còn bị vây ở Tử Thần Cấm Địa, nếu có thể trở về, vậy liền vạn sự thuận lợi.

Yến hội sau khi chấm dứt, Tư Li mang theo Giang Lý nàng nhóm về tới Lam Luyến Đảo, thứ hai Thiên Võ Yêu Nhi lần nữa cử hành một cái yến hội, chúc mừng Tư Li phong hầu.

Lần này cũng là người một nhà, Tư Vô Kiếm hôm nay tâm tình tốt vô cùng, uống đến linh đinh say mèm.

Thứ ba Thiên Ti li liền tiến vào bí cảnh bế quan, Lam Luyến Đảo sự việc hết thảy mặc kệ, giao cho Võ Yêu Nhi cùng Hiên Viên Khuynh.

Nàng không có đi Bắc Thương bí cảnh, mà là đi Nhạc Gia Bí Cảnh, Nhạc Gia Bí Cảnh tầng thứ ba Thần Tháp kỳ thực cùng Bắc Thương bí cảnh không có gì khác nhau.

Tư Li thiên tư tung hoành, huyền tài cũng không thiếu, ở bên trong bế quan một quãng thời gian, nên thoải mái năng cấu trúc vài toà thần đàn.

...

Tư Li bế quan sau ba tháng, bình tĩnh một quãng thời gian vạn giới, lần nữa trở nên không bình tĩnh!

Bắc Thương Thành bên trong, Lật Dương Hầu mang theo Phượng Nghi Hầu vội vàng đi đến. Yến Bắc Hầu trong thư phòng chính làm việc công, nhìn thấy hai người nét mặt, hắn nhíu mày hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Phượng Nghi Hầu đem mấy phần tình báo đưa cho Yến Bắc Hầu nói ra: "Tình Báo Tư tin tức truyền đến, ba canh giờ trước Thiên Thần Cứ Điểm gặp ma tộc xâm lấn, Thiên Võ Cứ Điểm gặp Long Tộc xâm lấn. Cốt Tộc tiến đánh Thiên Tiên Cứ Điểm, Vô Diện Tộc liên thủ tiến công Thiên Đế Cứ Điểm, Tu La Tộc xuất động đại quân bắt đầu tấn công mạnh Lôi Tộc..."

Ừm

Yến Bắc Hầu trong mắt hàn quang lóe lên, hắn thình lình đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía phía sau bản đồ.

Hắn liếc mấy cái ngưng thanh nói ra: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc đây là liên minh, chuẩn bị mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến?"

Cùng một ngày thời gian, nhân tộc bốn cứ điểm gặp công kích, còn có Tu La Tộc tấn công mạnh Lôi Tộc, này rõ ràng là tỉ mỉ tổ chức bày kế.

Lật Dương Hầu nói ra: "Mấy cái cứ điểm tạm thời chỉ là bình thường quân đội, Nhập Đạo không có tham dự, này rõ ràng là thăm dò tính công kích."

"Xem xét nhân tộc bên này cùng Linh Tộc có phản ứng gì, chẳng qua lần này một cái không tốt, thật sự có thể diễn biến thành vạn tộc đại chiến."

"Các ngươi chằm chằm vào điểm, ta đi gặp mặt Bắc Thương Vương!"

Yến Bắc Hầu thân thể lóe lên hướng ra phía ngoài bay đi, vừa mới bay ra ngoài, xa xa một đạo lưu quang bay vụt mà đến, là Tình Báo Tư tân nhiệm thống lĩnh Mã Quý.

Mã Quý đã đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng, còn phong quân  hắn sắc mặt rất là ngưng trọng, bay tới sau thứ nhất thời gian bẩm báo nói: "Yến Bắc Hầu, xảy ra chuyện . Quỷ Vương Cứ Điểm phong ấn bị oanh mở  Quỷ Vương Giới trong xuất động rất nhiều quân đội, Nhập Đạo mười cái, đoán chừng Hợp Đạo cũng không ít."

"Cũng đều là Quỷ tộc Tổ Giới bên ấy phái tới  chúng ta trú đóng ở đó bên cạnh quân đội đã bị đánh tan, tổn thất nặng nề."

"Cái gì?"

Yến Bắc Hầu trên người lập tức sát khí như hồng, hắn đối Mã Quý quát khẽ nói: "Mã Quý, ngươi lập tức đi thông bẩm Bắc Thương Vương cùng Phượng Tiên Hầu. Lật Dương Phượng Nghi, kêu lên Đông Đình Hoàng Tuyền, chúng ta đi trước trợ giúp!.