Chương 1208: Loạn chiến bắt đầu

Chương 1208: Loạn chiến bắt đầu

Một thiên thời gian, nhân tộc năm cái cứ điểm cộng thêm Lôi Tộc bên ấy gặp công kích!

Mặc dù công kích lực độ không mạnh, cũng chỉ là xuất động bình thường quân đội, Khuy Đạo Cửu Trọng dẫn đội, Nhập Đạo không có tham dự.

Nhưng một thiên thời gian nhiều như vậy cứ điểm bị tiến công, còn theo thứ tự là khác nhau chủng tộc, một chút dẫn tới thiên hạ chấn động.

Tổ Thần Cung!

Biện Thành Vương khẩn cấp tổ chức hội nghị, tại tổ giới Hợp Đạo toàn bộ xuất quan, thứ nhất thời gian đến rồi Tổ Thần Cung.

Nhân tộc rất nhiều năm không có tao ngộ qua loại cục diện này  mỗi lần loại cục diện này xuất hiện đối với nhân tộc mà nói đều là một lần trọng đại nguy cơ. Một cái không tốt nhân tộc có thể hủy diệt, Nhân tộc Hợp Đạo không thể không coi trọng.

Tổ Thần Cung trong nhao nhao thành một đoàn, có chủ chiến phái, có chủ hòa phái, còn có lưng chừng phái, riêng phần mình phát biểu khác nhau ý kiến.

Sát Lục Vương kiên quyết chủ trương đánh trả, yêu cầu lập tức triệu tập cường giả đi trợ giúp các giới, nếu ma tộc Long Tộc Cốt Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc muốn đánh lời nói, nhân tộc phụng bồi tới cùng.

Lãnh Kiêu Vương thì cảm thấy mấy tộc không có xuất động Nhập Đạo cùng Hợp Đạo, này rõ ràng chỉ là đem thủy làm đục.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có kết cục, hắn cảm thấy có thể cùng Hoang Tộc Minh Tộc đi thảo luận, xem xét có thể hay không ngưng chiến.

Ngỗ Quan Vương Biện Thành Vương cùng Tần Quảng Vương không có phát biểu ý kiến, nhìn mọi người cãi nhau.

Tần Quảng Vương rất rõ ràng là chủ chiến phái, lần trước hắn đã nói được rất rõ ràng.

Giữa sân cãi nhau một hồi, Biện Thành Vương cuối cùng mở miệng: "Ta đề nghị, năm cái gặp tập kích cứ điểm, chia ra điều động hai cái Hợp Đạo quá khứ trấn thủ."

"Nếu chiến sự không có mở rộng, năm tộc Nhập Đạo Hợp Đạo không có tham chiến lời nói, chúng ta cường giả thì không can dự. Nếu năm tộc Hợp Đạo Nhập Đạo tham gia, kia thì không có gì đáng nói, trực tiếp khai chiến!"

Biện Thành Vương đây là tương đối bảo thủ cách làm, điều động hai cái Hợp Đạo quá khứ trấn thủ, chí ít sẽ không xuất hiện một cái giao diện đột nhiên bị cầm xuống thảm kịch.

Trước quan sát một chút năm tộc sẽ hay không đem chiến sự thăng cấp, nếu chiến sự thăng cấp nhân tộc thì không có đường lui, chỉ có thể khai chiến.

Ngỗ Quan Vương vuốt cằm nói: "Ta đồng ý, kỳ thực... Ta cảm giác Hoang Tộc cùng Minh Tộc là nghĩ đem thủy mơ hồ, cuốn lấy chúng ta cùng Linh Tộc Lôi Tộc tay chân, bọn hắn tốt thừa cơ nhanh chóng phóng đại!"

Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương cũng tỏ thái độ  Tần Quảng Vương cũng không nói gì nữa  hắn đứng lên nói: "Kia cứ như vậy đi, ta hồi Nhân Vương Thành trấn thủ  còn lại các ngươi đi sắp đặt!"

Tần Quảng Vương thân thể lóe lên đi rồi, Biện Thành Vương bắt đầu điều binh khiển tướng, chia ra điều tập hai cái Hợp Đạo đi trợ giúp bị tập kích cứ điểm.

Ngoài ra Biện Thành Vương nhường Ngỗ Quan Vương đi Linh Tộc, cùng Linh Tộc bàn bạc nếu thế cuộc diễn biến lời nói, hai tộc ứng đối ra sao.

...

Cứ điểm Bắc Thương bên này, Yến Bắc Hầu và một đám Nhập Đạo toàn bộ điều động, điều tập đại quân đem Quỷ Vương Cứ Điểm bao bọc vây quanh.

Quỷ Tộc đại quân hiện ra rất nhiều, đoán chừng có hơn một trăm vạn, Nhập Đạo mười cái, Hợp Đạo hiện nay không có phát hiện.

Nhưng Quỷ Vương Cứ Điểm lối ra vào trước đó bị phong ấn  tại như thế ngắn thời gian trong nháy mắt bị oanh mở. Đây chỉ có Hợp Đạo có thể làm đến, với lại đoán chừng còn không chỉ một cái Hợp Đạo.

Bắc Thương Vương theo Bắc Thương Giới hiện ra, tự mình tại Bắc Thương Cung trấn thủ.

Đồng thời Bắc Thương Vương hạ lệnh, đem trước chiếm cứ giao diện Mộng Yểm tộc, còn có Vô Nhai Giới thông đạo cho phong ấn. Ngoài ra Bắc Thương Giới trong cường giả trên cơ bản triệu tập hiện ra, chuẩn bị nghênh chiến.

Ba ngày sau đó, Quỷ Tộc đại quân động, bắt đầu hướng ra phía ngoài tiến công, nhưng Nhập Đạo không có xuất động, chỉ là xuất động bình thường quân đội.

Yến Bắc Hầu xin chỉ thị Bắc Thương Vương sau đó, bên này quân đội xuất động nghênh chiến, đồng dạng không có xuất động Nhập Đạo, hai bên bắt đầu tiến hành thăm dò tính công kích.

Huyết chiến một thiên, hai bên lẫn nhau có thương vong, riêng phần mình rút lui.

Quỷ Thành Cứ Điểm bên ấy thế mà bắt đầu kiến tạo thần trận, dường như chuẩn bị tử thủ Quỷ Vương Cứ Điểm?

Mấy ngày nay Thiên Thần Cứ Điểm, Thiên Tiên Cứ Điểm, Thiên Võ Cứ Điểm và cũng tại khai chiến. Các tộc cũng điều tập đại quân, nhưng toàn bộ đều không có Nhập Đạo cường giả tham gia.

Mặc dù nhìn lên tới chiến sự không kịch liệt, nhưng vạn giới cũng rất chú ý, bởi vì này chiến sự lúc nào cũng có thể thăng cấp.

Một sáng có một phương Nhập Đạo Hợp Đạo xuất động, một bên khác khẳng định chỉ có thể xuất động đem đối ứng cường giả, đến lúc đó đem diễn biến thành toàn diện đại chiến.

Ngày thứ Năm, Linh Tộc tại Tinh Vẫn Thành ban bố thông cáo —— Linh Tộc đốc xúc các phương sống chung hòa bình, lập tức lui binh, không muốn đem chiến sự mở rộng, từ đó dẫn phát càng nghiêm trọng hậu quả.

Linh Tộc tuyên bố thông cáo sau đó, nhân tộc cùng Linh Tộc bên này đồng minh sôi nổi tuyên bố thông cáo.

Ý nghĩa cũng là khuyên giải, trên thực tế là hướng các tộc tạo áp lực, hướng Minh Tộc cùng Hoang Tộc tạo áp lực.

Các tộc lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, đồng dạng Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng không có trả lời, vẫn như cũ riêng phần mình tại khai chiến, chỉ là chiến đấu không hề có thăng cấp, đều là bình thường quân sĩ đang chém giết lẫn nhau.

Lần nữa qua vài ngày nữa, trợ giúp Hợp Đạo sôi nổi cũng đúng chỗ  lần này mỗi cái cứ điểm hơi ổn định một ít.

Ngoài ra nhân tộc đại bộ phận Hợp Đạo cũng ra Nhân Vương Sơn, Linh Tộc điều tập rất nhiều Hợp Đạo ra Linh Giới, đi tới Linh Thần Thành.

Nhân tộc cùng Linh Tộc bày ra tư thế, nếu thế cuộc không đúng, nhân tộc cùng Linh Tộc rồi sẽ mở ra toàn diện đại chiến!

Viêm Tộc không có bất cứ động tĩnh gì, Viêm Lam nhất tộc ngược lại là chia ra phái Sứ Giả đi Viêm Kim nhất tộc cùng Viêm Tử nhất tộc, nhưng không có bất kỳ cái gì đến tiếp sau .

Còn lại các tộc hoảng loạn, Tinh Vẫn Thành trong các tộc Sứ Giả không ngừng đi lại, giao lưu thông tin, bàn bạc đối sách.

Lần nữa qua năm ngày, Hoang Tộc cùng Minh Tộc có động tác.

Hoang Tộc xuất động hai mươi cái Hợp Đạo, trực tiếp đánh tới yêu tộc tổ giới. Minh Tộc xuất động hơn hai mươi cái Hợp Đạo, đánh tới Trùng tộc Tổ Giới.

"Thì ra là thế..."

Hoang Tộc cùng Minh Tộc khẽ động sau đó, nhân tộc bên này ngược lại như trút được gánh nặng.

Mấy tộc tiến công nhân tộc mấy cái cứ điểm, cộng thêm Tu La Tộc tiến công Lôi Tộc, kỳ thực chính là vì kiềm chế nhân tộc cùng Linh Tộc.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc mệnh lệnh thủ hạ tộc đàn xuất động, kiềm chế Linh Tộc cùng Nhân tộc Lôi tộc. Sau đó hai tộc mở ra chinh phạt con đường, nhanh chóng dẹp yên từng cái tộc đàn, thôn tính địa bàn.

Đây là dương mưu!

Trừ phi Linh Tộc cùng Nhân tộc Lôi tộc lập tức hướng Hoang Tộc Minh Tộc tuyên chiến, bằng không chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoang Tộc Minh Tộc không ngừng áp đảo từng cái tộc đàn, khuếch trương đại thế lực phạm vi.

Các tộc thần vong răng lạnh, Tinh Vẫn Thành trong Sứ Giả đi lại được càng thêm thường xuyên.

Sau năm ngày, Linh Tộc cùng Tuyết Tộc ban bố thông cáo —— hai tộc chính thức kết minh, Linh Tộc thông cáo bên trong nhường man tộc lập tức lui binh, bằng không Linh Tộc đem bảo hộ đồng minh, đúng man tộc động thủ.

Sau mười ngày, Băng Tộc cùng Thủy Tộc Thạch Tộc đồng thời tuyên bố thông cáo, cùng Linh Tộc kết minh.

Trong vòng mười ngày đồng thời có bốn chủng tộc cùng Linh Tộc kết minh, nhìn lên tới rất náo nhiệt, nhưng này bốn tộc đều là phi thường nhỏ chủng tộc.

Trừ ra Tuyết Tộc mạnh hơn một chút, tại thê đội thứ Hai, còn lại Băng Tộc Thủy Tộc Thạch Tộc cũng sắp xếp thê đội thứ Ba đi.

Mấy cái này tộc đàn trước kia cũng có chút chần chờ không chừng, không dám hạ quyết tâm. Đang nhìn đến Hoang Tộc đúng yêu tộc, Minh Tộc đúng Trùng Tộc toàn diện tiến công về sau, cũng quyết định.

Tiểu tộc nhất định phải chọn đội, nếu không sẽ bị Hoang Tộc cùng Minh Tộc quét ngang đến.

Mặc dù bọn hắn mặt ngoài nói là cùng Linh Tộc kết minh, kỳ thực trên cơ bản là hướng Linh Tộc thần phục.

Chẳng qua Linh Tộc không có Hoang Tộc Minh Tộc bá đạo như vậy, hướng này hai tộc thần phục, cùng bị hai tộc nô dịch không có gì khác biệt. . .

Lần nữa qua hai mươi mốt ngày, Hoang Tộc công phá yêu tộc tổ giới, yêu tộc tộc vương chiến tử, yêu tộc cả tộc mà hàng.

Ngày thứ Ba mươi hai, Trùng Tộc cũng gánh không được  hướng Minh Tộc đầu hàng.

"Yêu tộc Trùng Tộc bị bắt rồi, kế tiếp là cái gì tộc đàn? Man tộc? Dực Tộc? Hỗn Độn Tộc? Thị Huyết Tộc?"

Nhân Vương Sơn bên trên, Tần Quảng Vương nhận được tin tức sau đó, khe khẽ thở dài nói: "Nguyên bản còn tưởng rằng lần thứ hai vạn tộc đại chiến sẽ ở trong vòng trăm năm bộc phát, nhìn xem bộ dạng này trong vòng năm năm rồi sẽ triệt để dẫn bạo, lần này nhân tộc còn có thể hay không như lần trước may mắn như vậy?".