Chương 1209: Cảnh ngộ Minh Hạt

Chương 1209: Cảnh ngộ Minh Hạt

Hoang Tộc cùng Minh Tộc riêng phần mình đánh xuống yêu tộc cùng Trùng Tộc sau đó, nhân tộc mỗi cái cứ điểm công kích một chút chậm lại, chẳng qua tiểu quy mô ma sát một thẳng có.

Rất rõ ràng!

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đã ra lệnh, đó chính là nhường này mấy tộc một thẳng kiềm chế Linh Tộc cùng Nhân tộc Lôi tộc.

Bọn hắn tiêu hóa yêu tộc cùng Trùng Tộc địa bàn, đoán chừng qua một đoạn thời gian  lại sẽ bắt đầu khuếch trương.

Thần Ma Chiến Trường ngắn thời gian bình tĩnh lại, nhưng bầu không khí lại là vô cùng ngưng trọng, các tộc cũng kinh hồn táng đảm, hoảng loạn.

Nhất là một ít tiểu tộc, đầu nhập vào Hoang Tộc Minh Tộc, đó chính là đi làm cháu trai. Đầu nhập vào Linh Tộc mặc dù đãi ngộ sẽ khá hơn một chút, nhưng lỡ như Linh Tộc bên này bại đâu? Kết cục sẽ thảm hại hơn.

Cho nên các tộc cũng rất là lo lắng, còn có một số tộc đàn trước đó là Viêm Tộc dưới trướng, Viêm Tộc hiện tại bộ dáng này bọn hắn càng nhức cả trứng.

Viêm Tộc sớm mấy năm khá tốt một ít, nếu cảnh ngộ ngoại địch tam đại hoàng tộc có thể biết đoàn kết cùng nhau cự địch.

Từ Viêm Kim nhất tộc đời trước tộc vương bị Viêm Tử nhất tộc giết sau đó, Viêm Kim cùng Viêm Tử thì triệt để trở mặt, không còn có hòa hảo có thể.

Khả năng duy nhất chính là Viêm Tử Viêm Kim nhất tộc triệt để đánh phục đối phương, nhất thống tất cả Viêm Tộc.

Lần trước một hồi đại chiến, Viêm Thấm bị trọng thương, Viêm Tử nhất tộc nhiều vị Hợp Đạo cũng bị trọng thương.

Hai tộc cường giả cũng tại dưỡng thương, ngắn thời gian bất lực quản chuyện bên ngoài. Cũng đúng thế thật Hoang Tộc cùng Minh Tộc khua chiêng gõ trống trắng trợn phóng đại nguyên nhân...

Tinh Vẫn Thành gần đây trở thành địa phương náo nhiệt nhất, các tộc đều tới rất nhiều Sứ Giả, mỗi ngày trong đêm rất nhiều trong thành bảo cũng có các tộc Sứ Giả tại bàn bạc, đàm phán.

Trong đó không thiếu có nhân tộc Linh Tộc Hoang Tộc Minh Tộc, còn có Viêm Tộc.

Bên ngoài rối loạn, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Tử Thần Cấm Địa trong an tĩnh đến đáng sợ, Giang Hàn còn đang ở cái đó gian phòng bên trong, hắn một mực vận dụng hồn niệm cảm ứng phía ngoài tử thần đạo tắc cùng tử vong đạo vận, sau đó dùng chủ linh hồn trong Thiên Tự Hiệu Bí Cảnh lĩnh hội.

Đại nửa năm thời gian, trong Thiên Tự Hiệu Mật Thất chẳng khác nào đi qua hơn mười năm, Giang Hàn tiến triển rất nhanh!

Ba tháng trước, hắn đã tìm hiểu ít nhất hai ba vạn tử vong pháp tắc mảnh vỡ  đối với tử vong pháp tắc có rất sâu lĩnh hội.

Chẳng qua hắn cảm giác khoảng cách vào Tử Vong Đại Đạo còn có đoạn khoảng cách, lượng biến không hề có sinh ra chất biến.

Gần đây ba tháng này hắn không có đi lĩnh hội tử vong pháp tắc  hắn chuẩn bị sử dụng lĩnh hội tử vong pháp tắc mảnh vỡ thôi diễn một cái tử vong đạo pháp ra đây.

Cái này đạo pháp hắn điểm xuất phát rất đơn giản, chính là đối kháng tử thần đạo tắc, nhường hắn sau khi rời khỏi đây sinh mệnh bản nguyên sẽ không trôi qua, hoặc là trôi qua chậm lại.

Nếu cái này đạo pháp năng thôi diễn ra đây, hẳn là có thể kéo dài tuổi thọ, tăng trưởng thọ nguyên.

Tử vong là mỗi một cái sinh linh nhất định kết cục, chỉ cần trong thế giới này, vậy sẽ phải nhận tử vong pháp tắc ảnh hưởng.

Mỗi một cái sinh linh sinh ra sau đó, đều sẽ chịu ảnh hưởng, nương theo lấy thời gian trôi qua, sinh mệnh bản nguyên một mực xói mòn, cho nên mỗi cái sinh linh đều sẽ lão, cuối cùng đều sẽ chết...

"Tại sao ta cảm giác tử vong pháp tắc cùng sinh mệnh pháp tắc có dị khúc đồng công chi diệu?"

Tại hôm nay Giang Hàn ngưng lĩnh hội, kinh nghi địa lẩm bẩm lên.

Sinh mệnh pháp tắc là nghiên cứu sinh, tử vong pháp tắc là nghiên cứu chết, bản chất trên đều là vì sinh, vì đối kháng chết.

Làm nhưng tử vong pháp tắc tính công kích sẽ mạnh rất nhiều, năng để người chết được càng nhanh...

"Muốn bất tử, vậy sẽ phải bảo trụ sinh mệnh bản nguyên, nhường sinh mệnh bản nguyên xói mòn tốc độ giảm bớt."

"Muốn nhường sinh mệnh bản nguyên xói mòn giảm bớt, hoặc là một thẳng bổ sung sinh mệnh bản nguyên, hoặc là chỉ có thể làm cho mình không bị tử vong pháp tắc bao trùm, hoặc là suy yếu tử vong pháp tắc đúng ảnh hưởng của mình..."

"Kỳ thực chỉ cần một thẳng lĩnh hội tử vong pháp tắc, chỉ cần lĩnh hội đủ sâu, hoặc là vào Tử Vong Đại Đạo. Tử thần pháp tắc đúng ảnh hưởng của mình lại không ngừng suy yếu, tiếp theo đạt được càng dài thọ nguyên."

"Bất quá, ta muốn đối kháng Tử Thần Quân Chủ lưu lại tử thần đạo tắc, kia nhất định phải thôi diễn một cái mạnh đại đạo pháp ra đây, hoàn toàn ngăn cách tử thần đạo tắc đối ta ảnh hưởng."

"Như vậy mới có thể trong Tử Thần Điện tùy ý đi lại, còn có thể phá vỡ Tử Thần Điện, đi ra mê cung này..."

Giang Hàn suy tư một hồi, cảm giác ý nghĩ càng thêm rõ ràng một ít, trong lòng cũng càng thêm có nắm chắc.

Hắn nghỉ ngơi hồi lâu, tiếp tục bắt đầu thôi diễn.

Lần bế quan này hắn một hơi bế quan hai tháng thời gian!

Hắn thành công thôi diễn ra một cái Tử Vong Hệ đạo pháp, tinh thần hắn cực độ mỏi mệt, nhưng hắn lại không kịp chờ đợi nghĩ kiểm tra một phen.

Hắn mở mắt, bói toán đã bị kinh động, vội vàng dò hỏi: "Công tử, có tiến triển?"

Ừm

Giang Hàn bên ngoài cơ thể từng đạo hắc vụ ngưng hiện, sau đó hắc vụ phun trào, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ một gian chiến giáp.

Này chiến giáp toàn thân đen nhánh, đưa hắn toàn thân bao trùm vào trong, hắn hóa thân thành một cái Hắc Giáp kỵ sĩ.

Ồ

Bói toán cảm ứng một chút, nội tâm không hiểu có chút tim đập nhanh, hắn ở đây chiến giáp trên cảm giác được hơi thở của Tử Thần, còn có một chút cùng loại nơi này tử thần đạo tắc.

Nếu Giang Hàn xách một cái liêm đao, hành tẩu trong đêm tối, khẳng định sẽ bị người hiểu lầm thành tử thần.

"Ta ra ngoài thử một chút!"

Giang Hàn thân thể lóe lên bay ra Thiên Thú Đỉnh, hắn rơi vào Quảng Hàn Cung bên trong, hắn cảm ứng một chút nội tâm đại định!

Hao tốn năm tháng, trong Thiên Thú Đỉnh tương đương thôi diễn bốn mươi năm, hắn thôi diễn ra tới đạo pháp hiệu quả cũng không tệ lắm.

Tử thần đạo tắc đối với hắn hay là có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng suy yếu hơn chín phần mười, cơ hồ không bị ảnh hưởng.

Hắn hiện tại sinh mệnh bản nguyên còn đang ở trôi qua, chẳng qua theo chiếu cái này tốc độ, hắn thoải mái năng ở bên trong gánh vác mấy chục năm.

"Đi dạo!"

Tất nhiên sinh mệnh bản nguyên trôi qua tốc độ chậm như vậy  Giang Hàn cũng không để ý ở bên trong nhiều đi dạo .

Nói không chừng tùy tiện đi loạn năng chuyển ra mê cung, ra Tử Thần Điện, hoặc bước vào Tử Thần Điện khu vực trung tâm đâu?

Hắn khống chế Quảng Hàn Cung nhanh chóng phi hành, tại từng cái gian phòng bên trong xuyên thẳng qua. Với lại hắn không có cố định đi phương hướng nào, đều là ngẫu nhiên  hắn nghĩ thử vận khí một chút.

Vận khí của hắn còn có thể!

Ghé qua mấy trăm lần sau đó, hắn phát hiện một đống không gian giới, khoảng chừng mấy chục mai nhiều.

A

Giang Hàn có chút kinh nghi, nơi này vì sao không có hài cốt, chỉ có không gian giới?

Hắn thân thể lóe lên ra đây đem toàn bộ không gian giới thu vào, hắn dò xét một vòng, ngay lập tức đã hiểu.

Này mấy chục mai không gian giới là trước kia đám kia Hồn Tộc  Hồn Tộc không có bản thể, hồn lực tiêu tán sau đó, hài cốt đều không có lưu lại.

"Bọn hắn không gian giới để chỗ nào ? Lẽ nào trong hồn thể?"

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, hắn không có quá nhiều xoắn xuýt, khống chế Quảng Hàn Cung tiếp tục phi hành.

Lại xuyên qua hơn trăm lần, hắn phát hiện mấy cỗ hài cốt, trong đó hai cỗ hài cốt rõ ràng là Man tộc Hợp Đạo hài cốt, cùng trước đó kia một bộ hài cốt không sai biệt lắm, bên cạnh cũng có hai cái không gian giới.

"Chậc chậc, Hợp Đạo thật có tiền. . ."

Tùy ý dò xét một chút, Giang Hàn phát hiện nhặt địa này một nhóm không gian giới bên trong thiên tài địa bảo những thứ này, cộng lại giá trị ít nhất có mười vạn ức, đoán chừng đám kia Hồn Tộc còn có không ít đồ chơi hay để lại cho hậu nhân, không có mang vào.

"Tiếp tục chuyển!"

Giang Hàn bước vào Quảng Hàn Cung, lần nữa xuyên thẳng qua căn phòng, xem xét có cơ hội hay không chuyển ra ngoài.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trong này căn phòng quá nhiều rồi, hoặc là một mực mười mấy cái gian phòng bên trong xoay quanh? Giang Hàn không rõ ràng, dù sao hắn cảm giác vô cùng vô tận một .

Lại ghé qua hơn trăm lần, Giang Hàn đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện vừa mới xuất hiện cái này gian phòng bên trong lại có một cái cường giả, một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào Hợp Đạo.

"Minh Tộc?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, xếp bằng ở góc Minh Tộc gần như đồng thời mở mắt.

Hắn một đôi con mắt đỏ ngầu trong cũng là ngạc nhiên, rất nhanh hắn kinh hô lên: "Quảng Hàn Cung? Giang Hàn!".