Chương 1210: Đông lạnh thành băng điêu

Chương 1210: Đông lạnh thành băng điêu

Giang Hàn sửng sốt một chút, lập tức thúc giục Quảng Hàn Cung hướng một cánh cửa bay đi.

Nhưng Minh Hạt là Hợp Đạo, tốc độ cỡ nào nhanh? Hắn đột nhiên hướng phía trước đánh ra một đạo lưu quang, sau đó một cái vô hình khí tường xuất hiện.

Quảng Hàn Cung đâm vào khí tường bên trên, khí này tường rất kiên cố, Quảng Hàn Cung căn bản là không có cách phá tan.

Ông

Minh Hạt trong tay quyền trượng vung vẫy, tiếp lấy trong hư không bốn cái thi thú xuất hiện, những thứ này thi thú hình thể không lớn không nhỏ, lại vừa vặn năng chặn cửa.

Nơi này khắp nơi đều có tử thần đạo tắc, không gian là cực kỳ không ổn định  Minh Hạt lại năng triệu hồi ra thi thú, có thể thấy được hắn thực lực mạnh.

Hắn không có triệu hoán Minh Thú, mà là triệu gọi thi thú, thi thú là tử vật, không nhận tử thần đạo tắc ảnh hưởng.

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung bắn ngược mà quay về, muốn tiến vào ngoài ra một cánh cửa, Minh Hạt so với hắn tốc độ càng nhanh, lại đánh ra một đạo khí tường.

Những kia thi thú nhóm hành động, chia ra hướng một cánh cửa phóng đi, không lớn không nhỏ thân thể hoàn mỹ đem mấy cánh cửa cho phá hỏng.

Những thứ này thi thú cũng không công kích, giống như từng cái ụ đá xử tại cạnh cửa bên trên, đem bốn cánh cửa cũng cho phủ lên.

Này bốn cái thi thú không tính mạnh, đoán chừng có thể so sánh bình thường hung thú cấp Nhập Đạo.

Giang Hàn nếu muốn tiêu diệt kỳ thực rất đơn giản, vấn đề là bên ngoài có một cái Minh Tộc Hợp Đạo, Giang Hàn dám ra Quảng Hàn Cung sao? Nơi này không gian như vậy nhỏ hẹp, hắn vừa đi ra ngoài có thể rồi sẽ bị Minh Hạt cho tiêu diệt.

"Phiền toái!"

Giang Hàn đau cả đầu, hắn khống chế Quảng Hàn Cung hướng một con thi thú va chạm mà đi, cố gắng sử dụng Quảng Hàn Cung cường đại xung kích đem thi thú đụng nhập môn trong.

Như thế hắn là có thể đi theo bay đi kế tiếp phòng ốc, chỉ cần ở bên trong ghé qua mấy lần, liền có cơ hội vứt bỏ Minh Hạt.

Minh Hạt không có cho Giang Hàn cơ hội, trong tay hắn sáng lên hắc quang, đánh vào thi thú thể nội. Thi thú lập tức như là chụp lên một tầng kiên cố chiến giáp, Quảng Hàn Cung đâm vào phía trên, chỉ phát ra một đạo trầm muộn âm thanh.

"Ha ha!"

Minh Hạt chia ra hướng mỗi một cái thi thú đánh ra một đạo hắc quang, hắn ngẩng đầu ánh mắt lộ ra huyết ánh sáng màu đỏ, cười lạnh nói ra: "Giang Hàn, bản tọa đi vào hơn nửa năm  một cắm thẳng đi tìm ngươi, không ngờ rằng ngươi chủ động đưa tới cửa?"

Giang Hàn không hề có quá hoảng, vì Quảng Hàn Cung phòng ngự rất mạnh, chỉ dựa vào Minh Hạt một cái Hợp Đạo lời nói, muốn oanh mở cần thời gian, không có một năm tuyệt đối làm không được.

Hắn bước vào Tử Thần Điện hơn nửa năm, Quảng Hàn Cung thế nhưng một mực hấp thụ thiên địa linh khí, trước đó tổn thất gần đây bổ sung không ít.

Uống

Minh Hạt lấy ra một cái chiến đao, Nhất Đao nặng nề bổ trên Quảng Hàn Cung. Quảng Hàn Cung có hơi rung động, quang mang lấp lánh, vẫn như cũ lơ lửng tại giữa không trung.

Giang Hàn đều chẳng muốn khống chế Quảng Hàn Cung tránh né, nơi này như vậy chật hẹp, Hợp Đạo công kích hắn há có thể tránh đi, mặc cho Minh Hạt bổ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Minh Hạt liên tục không ngừng đánh xuống, Quảng Hàn Cung không dừng lại lấp lóe quang mang cùng rung động, hắn một hơi đánh ra mấy trăm đao. Này mấy trăm đao cũng ẩn chứa cường đại đạo pháp, uy lực kinh người.

Nhưng Quảng Hàn Cung không gì phá nổi, quang mang đều không có ảm đạm mấy phần.

Giang Hàn không để ý đến Minh Hạt  hắn thân thể lóe lên tiến nhập Thiên Thú Đỉnh "Thú" danh tiếng trong bí cảnh.

Bói toán thấy Giang Hàn sắc mặt tương đối khó nhìn xem, hắn hỏi: "Xảy ra chuyện?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, đem tình huống bên ngoài nói một lần.

Bói toán rất ngạc nhiên, phải biết nơi này chính là Tử Thần Điện, bình thường võ giả ở bên trong gánh không được bao lâu, liền xem như Hợp Đạo có thể chống đỡ được hai ba ngày cũng là mạnh phi thường .

Minh Hạt nói hắn đi vào hơn nửa năm?

Dài như vậy thời gian cũng chưa chết? Là Minh Hạt nói dối, hay là hắn có chống lại tử thần đạo tắc năng lực?

"Hắn ứng phải tu luyện tử vong pháp tắc!"

Bói toán rất nhanh nhận định điểm này, cường giả Hợp Đạo đều là kiêu ngạo, khinh thường tại nói dối.

Mà lại nói láo không có ý nghĩa, lại không thể đem Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong lừa gạt ra ngoài.

"Minh Tộc trời sinh cùng Minh Giới thân cận, một ít võ giả tu luyện tử vong pháp tắc cũng là bình thường!"

Bói toán nghĩ thông suốt, hắn hỏi: "Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao tình huống làm sao?"

"Rất nhỏ!"

Giang Hàn nói ra: "Hắn một cái Hợp Đạo nghĩ phá vỡ, không có một năm là làm không được. Hiện tại vấn đề... Nếu hắn tu luyện tử vong pháp tắc, nếu có thể ở bên trong khiêng mấy năm lời nói, Quảng Hàn Cung sợ là sớm muộn sẽ bị hắn phá vỡ."

"Chúng ta dù là ra ngoài liều mạng cũng không có ý nghĩa, chúng ta ra ngoài ngay lập tức sẽ bị hắn miểu sát."

Thiên Thú Đỉnh trong còn có không ít hung thú, Thạch Vẫn ba cái cũng là Nhập Đạo hậu kỳ. Đối với Hợp Đạo mà nói đều không có ý nghĩa, ra ngoài bao nhiêu đều sẽ trong nháy mắt diệt sát.

"Công tử, không nên gấp!"

Bói toán an ủi: "Vẫn có biện pháp, lão nô sẽ không bói toán sai, nơi này tuyệt đối có đường sống, chúng ta đều có thể đi ra."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn nói ra: "Ngươi trước hết nghĩ nghĩ, xem xét có biện pháp nào không, ta ra Quảng Hàn Cung quan sát tình huống. Yên tâm đi, hiện tại tử thần đạo tắc đúng ta ảnh hưởng rất yếu, ta gánh vác được."

Giang Hàn ra Quảng Hàn Cung, cảm ứng tình huống bên ngoài. Minh Hạt còn đang không ngừng bổ, nhìn lên tới dường như không tin tà, muốn mau sớm phá vỡ Quảng Hàn Cung.

"Nếu không triệu hoán một ít hung thú thử một chút?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, hắn có thể nhanh chóng mở ra một cánh cửa, phóng một ít hung thú ra ngoài. Xem xét có thể hay không đem thi thú xé nát, đến lúc đó hắn có thể lập tức xông vào còn lại căn phòng.

"Thử một chút!"

Giang Hàn quyết tâm, theo Thiên Thú Đỉnh trong triệu hồi ra tám con hình thể tương đối nhỏ một chút hung thú, sau đó hắn khống chế Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng xoay tròn.

Đang xoay tròn lúc, hắn đột nhiên mở cửa ra, tám con hung thú gào thét xông ra, sau đó hắn trong nháy mắt đóng cửa lại.

Minh Hạt nhìn thấy cửa mở ra  vốn định xông tới, nhưng từng cái hung thú hống mà ra. Những thứ này hung thú hình thể tương đối nhỏ, nhưng cũng vài trượng cao lớn, hai con hung thú hướng Minh Hạt phóng đi, ngoài ra sáu con chia ra hướng thi thú hống mà đi.

"Ha ha!"

Minh Hạt cười lạnh một tiếng, trên người hắn hắc vụ cuồn cuộn mà ra, những kia hắc vụ trở thành từng cây xúc tu, nhanh chóng hướng đám hung thú quấn quanh mà đi.

Tám con hung thú trong nháy mắt bị cuốn lấy, tất cả hung thú cũng không động được, với lại vì mắt thường có thể thấy được tốc độ cơ thể dẹp lõm đi vào, cuối cùng toàn bộ hòa hợp máu loãng. . .

"Này Minh Tộc thật mạnh!"

Giang Hàn cảm ứng được tình huống bên ngoài, âm thầm sợ hãi thán phục. Đây là hung thú lao ra, như hắn đi theo lao ra, sợ là cũng sẽ ở một hơi thời gian bên trong trở thành máu loãng a?

Ông

Minh Hạt không có tiếp tục công kích  hắn quyền trượng lấp lánh, hư không xé rách, tiếp lấy từng bầy mang theo màu vàng kim hỏa diễm Biên Bức xuất hiện. Những kia Biên Bức toàn bộ hướng Quảng Hàn Cung bay tới dính phụ trên Quảng Hàn Cung.

"Những thứ này Biên Bức có chút lợi hại!"

Giang Hàn phát hiện Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao tốc độ thế mà so với Minh Hạt công kích nhanh hơn từng chút một, hắn âm thầm có chút nóng nảy.

"Hỏa diễm?"

Hắn cảm ứng được Biên Bức là dựa vào màu vàng kim hỏa diễm đốt cháy, nội tâm hắn khẽ động.

Này Quảng Hàn Cung có một cái năng lực, hắn vẫn rất ít vận dụng, Quảng Hàn Cung. . . Năng phóng thích hàn khí!

"Đúng, phóng hàn khí, đem Biên Bức cùng cái này Minh Tộc cũng cho đông lạnh thành băng điêu!"

Giang Hàn đánh ra từng đạo lưu quang, rất nhanh Quảng Hàn Cung thần trận sóng gió nổi lên, bên ngoài quang đầy lấp lánh, sau đó từng đạo um tùm hàn khí lan tràn ra.

Quảng Hàn Cung, có một cái "Lạnh" chữ!

Quảng Hàn Cung thả ra hàn khí vô cùng biến thái, phía ngoài trên thân biến bức nhiệt độ cao rất nhanh bị áp chế  Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao bắt đầu giảm bớt.

Minh Hạt cảm ứng một chút hàn khí, nhíu mày, trong tay hắn quyền trượng khôi phục, lần này triệu hồi ra một con to lớn thi thú.

Này thi thú hình thể to lớn, cũng chiếm cứ gần phân nửa gian phòng khu vực, nó cầm trong tay một cái to lớn thiết côn, đối Quảng Hàn Cung liên tục không ngừng nện xuống. . .

"Thật là lớn thi thú!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, âm thầm sợ hãi thán phục, sau đó hắn đột nhiên vỗ đầu một cái nói ra: "Ta khờ  nơi này không gian nhỏ như vậy, ta có thể khống chế Quảng Hàn Cung biến lớn a."

"Đem Minh Hạt cùng thi thú cũng cho chen ở trên tường, để bọn chúng di chuyển cũng không động được, thấy bọn nó sao công kích?".