Chương 1211: Tùy ý nhào nặn hắn

Chương 1211: Tùy ý nhào nặn hắn

Quảng Hàn Cung có thể biến lớn, cũng được, thu nhỏ, lớn nhất lúc năng đạt tới xung quanh hơn ngàn trượng.

Mà cái này căn phòng chỉ có xung quanh ba mươi trượng, cho nên Quảng Hàn Cung biến lớn tình huống dưới, năng thoải mái đem tất cả thi thú cùng cái đó Minh Tộc chen đến trên tường đi.

Ông

Giang Hàn đánh ra từng đạo lưu quang, Quảng Hàn Cung nhanh chóng bắt đầu biến lớn, một chút liền đem phụ cận con kia to lớn thi thú cho chen lấn liên tiếp lui về phía sau.

Ừm

Minh Hạt ánh mắt lóe lên, hắn không ngờ rằng Giang Hàn có thể như vậy chơi? Trong tay hắn sáng lên hắc quang, đánh ra một đạo to lớn sóng năng lượng, cố gắng đem Quảng Hàn Cung cho đẩy lui.

Chỉ là Quảng Hàn Cung biến lớn, đây là bên trong thần trận tại phát huy tác dụng, này thần trận uy năng mạnh bao nhiêu? Hợp Đạo cũng không phá nổi thần trận, có thể thấy được lốm đốm.

Minh Hạt đánh ra sóng năng lượng chỉ là nhường Quảng Hàn Cung rung động kịch liệt, nhưng Quảng Hàn Cung hay là tại nhanh chóng biến lớn.

Con kia to lớn thi thú đã bị đẩy ra bên tường, hoàn toàn không thể động đậy  chỉ có thể nổi giận phát ra tiếng rống.

Minh Hạt rất nhanh cũng bị đẩy ra bên tường, hắn dựa lưng vào tường, duỗi ra một đôi gầy trơ cả xương cánh tay, trên tay lóe lên hắc quang gắt gao đứng vững Quảng Hàn Cung.

Mấy cái khác phương hướng, mấy cái ngăn cửa thi thú cũng bị chen thành một đoàn, nếu không phải Minh Hạt trước đó đánh ra hắc quang cho thi thú tăng cường phòng ngự, sợ là sẽ phải trực tiếp bị chen thành bánh thịt.

Minh Hạt thực lực rất mạnh, thế mà chỉ bằng hai tay thì đứng vững Quảng Hàn Cung to lớn đè ép lực lượng.

Giang Hàn tại bên trong toàn bộ cảm ứng được, khóe miệng của hắn lộ ra cười lạnh, tiếp tục khống chế Quảng Hàn Cung chậm rãi biến lớn.

Hắn muốn nhìn một chút Minh Hạt có thể hay không một thẳng chịu nổi?

"Tạch tạch tạch ~ "

Quảng Hàn Cung từng chút từng chút biến lớn, con kia to lớn thi thú đã bị chen lấn biến hình, trên người thi huyết chậm rãi nhỏ xuống.

Minh Hạt trên đầu mang đấu bồng, thấy không rõ sắc mặt, nhưng cánh tay của hắn tại có hơi rung động, không còn nghi ngờ gì nữa Quảng Hàn Cung thần trận lực lượng nhường hắn nâng lên đến dị thường gian nan.

Nội tâm hắn cực kỳ uất ức, hắn một cái đường đường cường giả Hợp Đạo, mặc dù tại Minh Tộc không tính đặc biệt mạnh, nhưng bối phận lại là hiện tại Minh Tộc cao nhất, cho dù là Minh tộc tộc vương đối với hắn cũng rất khách khí.

Hắn chỉ có một thân cường đại chiến lực, lại không nghĩ rằng chật vật như thế? Bị một tòa cung điện bức cho đến tình trạng như vậy?

"Hô hô ~ "

Qua mấy hơi thời gian, hắn cuối cùng không chống nổi, cánh tay bất đắc dĩ phóng, cơ thể bị Quảng Hàn Cung cho đè vào trên tường, động đậy lên cũng vô cùng khó khăn.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn vui vẻ, hắn muốn thử xem có thể hay không dùng Quảng Hàn Cung trực tiếp đem cái này Minh Tộc Hợp Đạo cho chen thành bánh thịt, tươi sống đè chết?

Rất nhanh phát hiện hắn suy nghĩ nhiều, này Minh Tộc Hợp Đạo trên người có Siêu Phẩm linh khí, với lại hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng hắc vụ, Quảng Hàn Cung lại thế nào đè ép, cũng vô pháp nhường hắc vụ biến hình.

Minh Hạt chỉ là bị đè ép đến không cách nào di động, nhưng muốn tươi sống đè chết hắn không thể nào.

"Tạch tạch tạch ~ "

Bên ấy con kia to lớn thi xương thú đầu đều bị đè gãy  thân thể khổng lồ bị chen thành một cái cục thịt. Quảng Hàn Cung đã đạt đến cực hạn, phụ cận trên vách tường sáng lên hào quang nhỏ yếu, không còn nghi ngờ gì nữa tại ngăn cản Quảng Hàn Cung đè ép xung lực.

"Được rồi!"

Giang Hàn đánh ra mấy đạo lưu quang, nhường Quảng Hàn Cung đình chỉ biến lớn, nội tâm hắn cũng trầm tĩnh lại.

Hắn tiếp tục khống chế Quảng Hàn Cung thả ra hàn khí, vì bên ngoài còn có Biên Bức, còn đang ở dùng hỏa diễm thiêu đốt Quảng Hàn Cung, hắn cần dùng hàn khí đem những thứ này Biên Bức hoàn toàn đông cứng.

Minh Hạt bị chen tại trong khe hẹp, thân thể của hắn động một cái cũng không thể động, vô cùng uất ức.

Hắn đôi mắt nhất chuyển, trên người hắc vụ tràn ngập, bắt đầu sử dụng hắc vụ đi ăn mòn Quảng Hàn Cung năng lượng.

Đáng tiếc phương thức công kích như vậy chưa đủ mạnh, Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao cực thấp.

Giang Hàn cảm ứng một chút, yên tâm.

Hắn thân thể lóe lên bước vào Thiên Thú Đỉnh, đem tình huống bên ngoài cùng bói toán nói một lần.

"Ha ha ha!"

Bói toán sau khi nghe xong mừng rỡ, hắn nói ra: "Tất nhiên cái đó Minh Tộc Hợp Đạo không cách nào đúng Quảng Hàn Cung tạo thành quá lớn uy hiếp, vậy trước tiên nhường hắn khó chịu một quãng thời gian. Đoán chừng và qua một quãng thời gian, chính hắn đều sẽ chủ động yêu cầu để ngươi rời đi."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta không đi, cái này Minh Tộc Hợp Đạo tu luyện tử vong pháp tắc đối với ta là cái uy hiếp, ta phải nghĩ biện pháp đưa hắn giết chết!"

"Công tử tuyệt đối không nên chủ quan!"

Bói toán hơi biến sắc mặt nói ra: "Ngươi tuyệt đối không thể ra Quảng Hàn Cung, cường giả Hợp Đạo thủ đoạn quá nhiều rồi, cho dù không động được cũng có thể miểu sát ngươi."

"Ta biết, ta sẽ không ngốc như vậy!"

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Ta ra ngoài cân nhắc lại, xem xét có biện pháp nào không ảnh hưởng nơi này tử thần đạo tắc, nhường nơi này tử thần đạo tắc cường đại tới đâu mấy lần cái gì, như vậy hắn đoán chừng thì gánh không được, rất nhanh sẽ chết đi."

Ừm

Bói toán gật đầu nói: "Ngươi chỉ cần không ra Quảng Hàn Cung, còn lại sao cũng được. Dù sao hắn không động được, ngươi có thể tùy ý nhào nặn hắn!"

Được

Giang Hàn quay người ra Thiên Thú Đỉnh, bí cảnh bên ấy góc ngồi Thạch Vẫn Thạch Hâm cùng Nguyệt Hằng liếc nhau, ba người Nhập Đạo hậu kỳ trong lòng cũng không biết tư vị gì.

Giang Hàn mới Nhập Đạo bao lâu a? Hiện tại cũng phải nghĩ biện pháp giết chết Hợp Đạo?

Cái này khiến ba người bọn hắn rất cảm thấy hổ thẹn, cảm giác những năm này muốn tu luyện đến cẩu thân lên.

Giang Hàn ra Quảng Hàn Cung, hắn bắt đầu cảm ứng tình huống bên ngoài.

Hắn hiện tại nhưng thật ra là có biện pháp thoát đi, vì có một cánh cửa vừa vặn đối một con ngăn cửa thi thú. Hắn chỉ cần khai mở môn, đem cái này thi thú oanh sát, vậy liền năng khống chế Quảng Hàn Cung nhanh chóng thu nhỏ bay vào còn lại căn phòng.

Đoán chừng Minh Hạt cũng sẽ không truy kích, rốt cuộc đuổi kịp cũng không phá nổi, Giang Hàn có thể lần nữa nhường Quảng Hàn Cung biến lớn, đưa hắn đè vào trên tường. . .

Hắn không có chọn rời đi, mà là bắt đầu nghiêm túc cân nhắc làm sao làm chết Minh Hạt!

Cái này Minh Tộc cường giả tu luyện tử vong pháp tắc, có thể kháng trụ tử thần đạo tắc, này đối với hắn mà nói luôn luôn một cái uy hiếp. Dù sao Minh Hạt hiện tại không động được, cũng vô pháp nhanh chóng tiêu hao Quảng Hàn Cung năng lượng, hắn có nhiều thời gian chậm rãi chơi. . .

Ừm

Giang Hàn trầm tư một lát, càng phát ra cảm thấy trước đó cùng bói toán nói ý nghĩ có thể thử một chút.

Này bên trong Tử Thần Điện tử thần đạo tắc rất nồng đậm, nếu hắn có thể tưởng tượng cách thay đổi một chút tử thần đạo tắc, nhường nơi này tử thần đạo tắc tăng cường. Chính hắn thì bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, kia Minh Hạt rất nhanh sẽ gánh không được, trở thành một bộ hài cốt .

"Ngủ hai ngày, sau đó bắt đầu tiếp tục lĩnh hội tử thần đạo tắc!"

Giang Hàn về tới Thiên Thú Đỉnh, luyện hóa một chút linh hồn tư bổ linh dược, sau đó ngã đầu thì ngủ.

Hắn sau khi tỉnh lại, cảm giác thần thanh khí sảng, hắn thân thể lóe lên bay ra ngoài, rơi vào Quảng Hàn Cung trong.

Hắn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, linh hồn phân ra thành ba phần, một phần đi mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh trong bế quan lĩnh hội, một phần đi cảm ngộ nơi này tử thần đạo tắc cùng tử vong đạo vận, một phần khác thì bắt đầu hấp thu đại đạo chi lực.

"Cái này. . ."

Hắn tùy tiện hấp thu một chút đại đạo chi lực, cơ thể đột nhiên chấn động, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Này bên trong Tử Thần Điện đại đạo chi lực vô cùng nồng đậm, thế mà so với Nhạc Gia Bí Cảnh thần tháp ba tầng còn muốn nồng đậm mấy lần, chỉ so với Thiên Yêu Cung yếu một ít.

"Nơi này là Tử Thần Quân Chủ tẩm cung, nơi này khẳng định có tụ linh pháp trận, cũng bình thường..."

Suy nghĩ một lúc hắn rất nhanh bình thường trở lại, Tử Thần Quân Chủ cũng cần tu luyện, này cung điện có cường đại tụ linh pháp trận kỳ thực cũng rất bình thường.

"Bế quan!"

Nội tâm hắn phấn chấn vô cùng, bắt đầu toàn lực đi cảm ngộ vô số không tại tử thần đạo tắc, còn có nồng đậm tử vong đạo vận.

Hắn có thể tìm hiểu ra đối kháng tử thần đạo tắc đạo pháp, điều này nói rõ hắn ở đây tử vong pháp tắc phương diện thành tựu đã không thấp.

Hắn hiện tại tự tin hơn gấp trăm lần, bế quan máy tháng không nói năng thoải mái cải biến tử thần đạo tắc, chí ít hắn ở đây tử vong pháp tắc phương diện sẽ tiến triển rất lớn, vào Tử Vong Đại Đạo nên rất nhẹ nhàng a?.