Chương 1212: Ta một cái đánh năm cái

Chương 1212: Ta một cái đánh năm cái

Quỷ Vương Cứ Điểm, Quỷ Tộc đại quân ô ép một chút bắt đầu xung kích, lần này Quỷ Tộc ít nhất điều tập năm mười vạn đại quân, giống như thủy triều lao xuống.

Một đám Quỷ Tộc Nhập Đạo tại giữa không trung ẩn núp, không hề có đi theo đại quân xung kích, mà là áp trận.

Sát

Nhân tộc bên này một đám cường giả phong quân cấp riêng phần mình suất lĩnh một doanh hướng đi lên, xông lên phía trước nhất là Phượng Nghi Hầu đệ đệ Phượng Trúc.

Phượng Gia con cháu tính cách cũng giống như Phượng Tiên Hầu, rất dũng mãnh cương liệt, hung hãn không sợ chết.

Trong đại quân không thiếu có đến từ Tinh Trần Giới võ giả, tỉ như Tần Chiến, Hiên Viên Lộc, Phương Gia con cháu, Tư Gia con cháu các loại.

Tinh Trần Giới tới mấy trăm tinh anh võ giả, có một nửa hiện tại đạt đến Khuy Đạo Lục Trọng trở lên, bọn hắn trong đó có một bộ phận gia nhập Bắc Thương Quân.

Bọn hắn cũng không muốn ăn Giang Hàn cơm chùa, lựa chọn dựa vào chính mình, nàng nhóm cũng nghĩ chứng minh bản thân.

Một ít đại tộc con cháu cũng cảm thấy, tất nhiên Giang Hàn năng theo tầng dưới chót hỗn khởi đến, bọn hắn dựa vào bản thân cũng có thể đứng lên, phong quân phong hầu, biến thành một phương hào hùng. . .

Cho nên nhóm người này cùng Quỷ Tộc đối chiến, ngược lại cũng vô cùng dũng mãnh, mỗi lần cùng Quỷ Tộc khai chiến cũng xông vào tuyến đầu.

Đại quân Nhân tộc sau đó, Phượng Tiên Hầu mang theo một đám Nhập Đạo ở phía sau quan chiến trấn thủ.

Gần đây chiến đấu Quỷ Tộc Nhập Đạo một mực không có tham dự, Yến Bắc Hầu liền không có tại tiền tuyến trấn thủ  nhường Phượng Tiên Hầu áp trận.

Chiến đấu vô cùng kịch liệt, không vẻn vẹn là cứ điểm Bắc Thương bên này, Thiên Thần Cứ Điểm, Thiên Tiên Cứ Điểm, Thiên Võ Cứ Điểm các loại cái chiến tuyến chiến đấu cũng kịch liệt rất nhiều.

Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu bọn hắn suy đoán, có thể Hoang Tộc cùng Minh Tộc vừa chuẩn chuẩn bị động tác? Này mấy đầu chiến tuyến trở nên kịch liệt, chính là muốn thu hút nhân tộc Linh Tộc chú ý, để bọn hắn không tì vết bất lực đi ngăn cản Hoang Tộc cùng Minh Tộc hành động.

Cuộc chiến đấu này kéo dài ba canh giờ, hai bên đều có thương vong, trung tâm chiến trường ngọn đồi nhỏ đều là chân cụt tay đứt cùng thi thể, máu tươi đem trọn tọa ngọn đồi nhỏ cũng nhuộm thành màu đỏ thẫm, mùi hôi thối trùng thiên.

"Tùng tùng tùng ~ "

Phượng Tiên Hầu nhìn xem tình huống không sai biệt lắm, Quỷ Tộc bên ấy chiến ý cũng thay đổi yếu đi, hắn hạ lệnh bây giờ thu binh .

Gần đây một năm này hai bên cũng chiến đấu mấy chục lần  mỗi lần cũng không sai biệt lắm, lẫn nhau chém giết một phen, riêng phần mình triệt thoái phía sau.

Đại quân Nhân tộc giống như thủy triều lui tiếp theo, nhưng lần này Quỷ Tộc thế mà không có triệt binh, mà là từng bước ép sát, thế mà đuổi theo.

Ừm

Phượng Tiên Hầu nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc vung tay lên, bên phải Thái Sơn quân suất lĩnh một doanh tiến đến tiếp ứng.

"Vù vù!"

Sát

Vào thời khắc này, bên phải một ngọn núi lớn trong vang lên một hồi tiếng la giết, tiếp lấy một đạo đại quân như mãnh hổ hạ sơn vọt xuống tới.

Phượng Nghi Hầu Đông Đình Hầu Thiên Hà Hầu nhìn lướt qua toàn bộ sắc mặt đại biến, vì bên phải trong núi lớn lao xuống quân đội không phải Quỷ Tộc  mà là Vô Diện Tộc đại quân, bên trong còn có Mộng Yểm Tộc thân ảnh...

"Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc quân đội ở đâu ra?"

Phượng Tiên Hầu nồng đậm chau mày, Vô Nhai Giới cùng trước đó Mộng Yểm Tộc giao diện giới hà đã bị phong ấn rất nhiều tầng, hai tộc nghĩ thoải mái đả thông tuyệt đối không thể.

Với lại hai cái giao diện cũng có quân đội cùng Khuy Đạo Cửu Trọng trấn thủ, hai cái giao diện không có tin tức gì truyền đến, điều này nói rõ Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc quân đội không phải từ kia hai cái giao diện tới.

Như vậy chỉ có một cái khả năng!

Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm tộc Tổ Giới điều tập hàng loạt quân đội, bí mật đi Quỷ Tộc tổ giới. Sau đó thông qua giới hà tiến nhập Quỷ Vương Giới, lại từ Quỷ Vương Giới thông đạo ra đây, đã tới nơi này.

Phượng Tiên Hầu nhìn qua Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc quân đội vùng trời Nhập Đạo, hắn sắc mặt biến được đặc biệt ngưng trọng.

Tam tộc lần nữa liên thủ, Bắc Thương Giới bên này áp lực một chút lớn lên.

Nhập Đạo số lượng chênh lệch rất nhiều, tam tộc Hợp Đạo lần này đoán chừng ít nhất cũng có sáu bảy a? Bắc Thương Vương cùng Địa Tạng Vương Thanh Trúc Vương có thể ứng phó sao?

Không sai, tổ giới bên ấy phái hai cái Hợp Đạo đến trợ giúp, chính là Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương.

Biện Thành Vương cũng là suy xét, hai cái này Hợp Đạo cùng Bắc Thương Vương quan hệ không tệ, phái còn lại Hợp Đạo đến, sợ là sẽ phải cùng Bắc Thương Vương náo mâu thuẫn. . .

Ông

Phượng Tiên Hầu không chần chờ, lập tức thả ra mấy cái linh trùng, đem Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc quân đội đột kích thông tin truyền trở về.

Hắn đồng thời hạ lệnh: "Toàn bộ dự bị doanh ra ngoài tiếp ứng, sau đó toàn bộ đại quân rút lui, triệt hồi Tây Phong Sơn đi."

"Triệt hồi Tây Phong Sơn?"

Thiên Hà Hầu sững sờ, Phượng Nghi Hầu này rút lui được khoảng cách hơi xa a, này bằng với đem hơn mười trận địa chắp tay nhường cho.

Này mười cái trận địa thế nhưng bố trí hàng loạt thần trận, Quỷ Thần Thạch tiêu hao không ít, với lại kề bên này còn có hai cái đại khu mỏ, tương đương cũng đưa cho tam tộc .

"Thi hành mệnh lệnh!"

Phượng Tiên Hầu bá đạo hạ lệnh, và phụ cận toàn bộ quân đội xuất kích đi tiếp ứng về sau, Phượng Tiên Hầu mới giải thích một câu nói: "Tam tộc đại quân hiện tại cộng lại số lượng vượt qua hai trăm vạn, chúng ta nếu không nhường ra một đại đồng địa bàn, tam tộc quân đội chắc chắn sẽ không bỏ qua."

"Trước bảo trụ sinh lực, chỉ cần chúng ta cuối cùng có thể thắng, địa bàn thoải mái có thể đoạt lại. Nếu như chúng ta bại, Bắc Thương Giới cũng không nhất định năng giữ được, còn để ý những địa bàn này có ý nghĩa gì?"

Thiên Hà Hầu suy nghĩ một lúc, là đạo lý này. Nếu bại, cái gì cũng không có . Nếu thắng, Quỷ Vương Giới đều có thể đánh xuống.

Bắc Thương Giới lần này toàn bộ dự bị thắng chất thành đi lên, thành công đem đại quân cho tiếp đồng ý.

Tam tộc Nhập Đạo không có thừa cơ tiến công, bằng không chỉ dựa vào Phượng Tiên Hầu bọn hắn không nhất định gánh vác được, kia Bắc Thương Quân có thể biết thương vong thảm trọng.

Bắc Thương Quân một đường tan tác, tam tộc đại quân tầng tầng ép vào, Bắc Thương Quân một hơi lui mấy vạn dặm, đem mấy vạn dặm địa bàn chắp tay nhường cho.

Yến Bắc Hầu bọn hắn vội vàng chạy tới, Bắc Thương Vương Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương đều tới tiền tuyến, tránh tam tộc một hơi đánh tới.

Còn tốt, tam tộc Hợp Đạo không hề động, Nhập Đạo cũng luôn luôn tại áp trận không hề có đi theo tiến công. Bắc Thương Quân lui giữ Tây Phong Sơn, tam tộc đại quân cũng dưới Tây Phong Sơn hạ trại giằng co.

Tam đại Hợp Đạo đứng trên Tây Phong Sơn, chẳng qua Bắc Thương Vương thả ra một cái vô hình quang tráo, phía dưới quân sĩ không nhìn thấy thôi.

Địa Tạng Vương chau mày, cảm ứng một chút phía trước, hắn nói ra: "Quỷ Tộc ba cái Hợp Đạo, Vô Diện Tộc hai cái, Mộng Yểm Tộc hai cái, lần này tam tộc xem ra là muốn đoạt hồi mất đất?"

Tam tộc bảy cái Hợp Đạo, này vẫn là bọn hắn cảm ứng được  Quỷ Vương Giới trong phải chăng còn có Hợp Đạo, vậy liền không được biết rồi.

Thanh Trúc Vương ánh mắt ném nói với Bắc Thương Vương: "Nếu không ta truyền lời cho Tần Quảng Vương, lại phái hai cái Hợp Đạo đến?"

"Không cần!"

Bắc Thương Vương khoát tay áo nói: "Bảy cái Hợp Đạo thôi, với lại một cái Thiên Bảng top ba mươi đều không có, nếu bọn hắn dám chiến, ta một cái đánh năm cái, các ngươi một tá một."

"..."

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương liếc nhau, mặc dù Bắc Thương Vương quả thực có năng lực như thế. Nhưng như thế vừa so sánh, cảm giác nàng nhóm rất yếu gà a. . .

Bắc Thương Vương dừng một chút, nói ra: "Với lại ta cảm giác tam tộc Hợp Đạo không dám di chuyển, bọn hắn chủ tử rõ ràng là dùng bọn hắn đến kiềm chế nhân tộc cùng Linh Tộc."

"Chủ tử của bọn hắn còn chưa chuẩn bị mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến, bọn hắn không có đạt được mệnh lệnh, khẳng định không dám làm loạn!"

Ừm

Địa Tạng Vương khẽ gật đầu, trên mặt nhưng đều là vẻ u sầu, hắn thở dài nói: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc dùng là dương mưu, sử dụng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Long Tộc ma tộc và kiềm chế chúng ta, bọn hắn lại bốn phía chinh phạt, không ngừng chiếm đoạt."

"Tiếp tục như vậy, không cần mười năm, rất nhiều tộc đàn đều bị chiếm đoạt, đến lúc đó hai tộc không sai biệt lắm chia đều thiên hạ."

"Hai tộc liên thủ tiếp diệt nhân tộc Linh Tộc cùng Viêm Tộc, vậy thế giới này thì vĩnh viễn lâm vào hắc ám. . .".