Chương 1213: Sơn Vũ Dục Lai Phong Mãn Lâu

Chương 1213: Sơn Vũ Dục Lai Phong Mãn Lâu

Bắc Thương Vương đoán đúng!

Tiếp xuống một quãng thời gian, tam tộc đại quân không dừng lại tiến công, nhưng tam tộc Nhập Đạo cùng Hợp Đạo đều không có ra tay, chỉ là một trực áp trận.

Dù vậy cũng cho Bắc Thương Quân áp lực lớn vô cùng, rốt cuộc đám kia Hợp Đạo cùng Nhập Đạo là tùy thời năng xuất thủ.

Bắc Thương Vương vốn định chữa khỏi vết thương, sử dụng Chiêu Hồn Đăng bắt đầu chiêu hồn, hiện tại cũng không có thời gian cùng cơ hội.

Hắn chỉ có thể một mực tiền tuyến trấn thủ, vì ai cũng không biết khi nào tam tộc Hợp Đạo cùng Nhập Đạo rồi sẽ tiến công.

Một sáng tam tộc Hợp Đạo Nhập Đạo ra tay, Bắc Thương Giới đại quân có thể biết toàn bộ hủy diệt.

Thời gian chảy qua rất nhanh, lần nữa quá khứ bốn tháng sau đó, Hoang Tộc cùng Minh Tộc dường như ước định cẩn thận giống nhau, chia ra xuất thủ.

Hoang Tộc lần này lựa chọn đối tượng là một cái đại tộc, man tộc.

Minh Tộc lựa chọn đối tượng thì là một cái tiểu tộc, Thị Huyết Tộc.

Thị Huyết Tộc tuy là tiểu tộc, kỳ thực tộc nhân rất nhiều, chiếm cứ mười mấy cái giao diện, tộc nhân có mấy trăm ức nhiều.

Sở dĩ là tiểu tộc, là Thị Huyết Tộc Nhập Đạo Hợp Đạo không nhiều, có lẽ là bởi vì bọn hắn trời sinh thị huyết? Đầu óc không đủ dùng?

Nhưng Thị Huyết Tộc là trời sinh chiến sĩ, một sáng bước vào thị huyết trạng thái, đó chính là không chết không thôi.

Nếu Thị Huyết Tộc bị Minh Tộc đánh xuống thần phục Minh Tộc lời nói, kia Minh Tộc sẽ có được một chi hung hãn đại quân.

Ngoài ra Minh Tộc đã thu phục Trùng Tộc, cộng thêm Minh Tộc cũng có thể triệu hồi ra Minh Giới sinh vật...

Các đại tộc đều có chút phát hoảng, nhất là Viêm Lam nhất tộc cao tầng ngồi không yên.

Viêm Lam nhất tộc xuất động hai Đại Thiên Tôn, phân biệt đi Viêm Kim nhất tộc cùng Viêm Tử nhất tộc, đề xuất bái kiến hai tộc tộc vương.

Bọn hắn muốn khuyên giải, nhường Viêm Tộc tam đại hoàng tộc không còn nội chiến, cộng đồng bàn bạc ứng đối ra sao Hoang Tộc cùng Minh Tộc phóng đại.

Viêm Thấm không có xuất quan, truyền xuống Pháp Chỉ, nhường Chúc Dung Vương đại biểu Viêm Kim nhất tộc đi đàm.

Viêm Tử bên ấy cũng xuất động một cái Thiên Tôn, tam phương đại biểu đi Viêm Lam nhất tộc giao diện nói chuyện một thiên.

Kết quả. . . Tan rã trong không vui!

Vì Viêm Tử nhất tộc đưa ra có thể không còn nội chiến, nhưng nhất định phải đáp ứng bọn hắn một cái điều kiện —— nhường Viêm Kim cùng Viêm Lam hai tộc thừa nhận Viêm Tử nhất tộc tộc vương là Viêm Tộc tộc vương.

Viêm Tử nhất tộc có thể không can thiệp Viêm Kim Viêm Lam hai tộc nội vụ, nhưng ở đối ngoại chinh chiến lúc, hai tộc nhất định phải nghe theo Viêm Tử nhất tộc hiệu lệnh.

Nói cách khác, Viêm Tử nhất tộc muốn trở thành trên danh nghĩa Viêm Tộc chi chủ, cũng chiếm cứ tất cả Viêm Tộc chủ Đạo Địa vị.

Điều kiện này nhìn lên tới dường như không tính quá đáng, Viêm Kim cùng Viêm Lam vẫn như cũ là độc lập tồn tại  nhưng hai tộc cũng tuyệt đối không thể nào đáp ứng.

Vì Viêm Tử nhất tộc một sáng biến thành trên danh nghĩa Viêm Tộc chi chủ, vậy hắn thì chiếm cứ đại nghĩa, đã trở thành chính thống.

Còn lại hai tộc thì biến thành Viêm Tử nhất tộc thuộc hạ, còn lại Viêm Tộc chi mạch khẳng định sẽ lần lượt phản ném, gia nhập Viêm Tử một phương...

Linh Tộc có chút ngồi không yên!

Linh Tộc đại trưởng lão Linh Tam Vũ đích thân đến nhân tộc tổ giới, gặp mặt Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương cùng Tần Quảng Vương.

Nếu bỏ mặc Hoang Tộc Minh Tộc như vậy phóng đại xuống dưới, từng cái tiểu tộc không ngừng bị đánh hạ, kia không cần mười năm đại bộ phận tộc đàn đều sẽ bị hai tộc chinh phục.

Đến lúc đó hai tộc dưới trướng tộc đàn như mây, binh cường mã tráng, Linh Tộc cùng nhân tộc làm sao chống lại?

Một cái đại điện bên trong, Linh Tam Vũ trà đều không có uống một ngụm, trực tiếp đặt câu hỏi: "Ba vị là thái độ gì?"

Tần Quảng Vương không nói gì, bởi vì hắn nói cái gì cũng cảm giác không có ý nghĩa, nhân tộc tổ giới thật sự quyền quyết định trong tay Bát Đại Gia Tộc.

Nói cách khác tại Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương trong tay, hắn mấy lần đề nghị muốn toàn diện khai chiến, cuối cùng đều bị biến tướng bác bỏ.

Ngỗ Quan Vương uống một ngụm trà, nhìn qua Linh Tam Vũ nói ra: "Linh Tộc là thái độ gì? Muốn mở ra chiến tranh toàn diện sao? Chúng ta trực tiếp hướng Hoang Tộc hoặc là Minh Tộc tuyên chiến?"

Linh Tam Vũ khẽ chau mày, hắn rất lớn tuổi  nhưng như cũ năng nhìn ra lúc tuổi còn trẻ là một cái anh tuấn nam tử.

Hắn cũng không che giấu, mở miệng nói: "Ta tộc vương ý nghĩa không thể tiếp tục ngồi chờ chết  chúng ta. . . Nhất định phải làm chút gì, nhất định phải cho hắn dư ngắm nhìn các tộc, nhìn một chút chúng ta quyết tâm cùng thái độ!"

Tần Quảng Vương như kiếm lông mày nhướn lên, lập tức trở nên có tinh thần, hắn ngẩng đầu nói ra: "Quý tộc tộc vương anh minh a, chúng ta lại không cứng rắn một ít, không hiện ra một ít lực lượng, làm sao vậy cái kia chút ít tiểu tộc tin tưởng chúng ta, làm sao để bọn hắn cùng chúng ta kết minh?"

Ngỗ Quan Vương sắc mặt che lấp, nói ra: "Chúng ta bây giờ có thể làm cái gì? Tộc ta hiện tại mấy đại cứ điểm bị mấy tộc liên thủ tiến công, nếu chúng ta dám làm loạn, mấy tộc lập tức sẽ liên thủ tiến đánh chúng ta, chúng ta mấy cái kia đại giới mặt có thể biết lập tức vứt bỏ."

"Hiện tại bọn hắn Nhập Đạo cùng Hợp Đạo đều không có động thủ, mà là tại riêng phần mình áp trận, này rõ ràng chính là nói cho chúng ta biết không thể làm loạn, bằng không bọn hắn đem lập tức tiến công!"

Thiên Thần, Thiên Tiên, Thiên Võ, Thiên Đế, Bắc Thương!

Hiện tại ngũ đại cứ điểm bị các tộc tại tiến công, mặc dù nhân tộc chia ra phái hai cái Hợp Đạo quá khứ, nhưng cũng cảm giác tràn ngập nguy hiểm.

Nhân tộc đối mặt còn không phải thế sao một chủng tộc, mà là mấy cái đại tộc, nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, mấy cái này cứ điểm cùng đại giới cảm giác lúc nào cũng có thể khó giữ được.

Linh Tam Vũ ánh mắt ném nói với Biện Thành Vương: "Biện Thành Vương, ý của ngươi thế nào?"

Biện Thành Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta muốn đi một chuyến Linh Thần Giới, gặp mặt một chút quý tộc tộc vương!"

"Có thể!"

Linh Tam Vũ không có chút gì do dự, còn nói ra: "Ta hy vọng mau chóng!"

Biện Thành Vương nhìn về phía Ngỗ Quan Vương cùng Tần Quảng Vương, nói ra: "Các ngươi ở nhà trấn thủ, ta đi một chuyến Linh Thần Giới?"

Tần Quảng Vương không có ý kiến, Ngỗ Quan Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Có thể, ngươi quyết định là được."

Biện Thành Vương đứng lên nói: "Kia việc này không nên chậm trễ, ta cùng Tam Vũ trưởng lão trực tiếp xuất phát, ta không tại thông tin giữ bí mật!"

Biện Thành Vương cùng Linh Tam Vũ đi ra Tổ Thần Cung, lặng yên đi Nhân Vương Thành.

Nhân Vương Thành bên này đã bí mật xây dựng một toà cự hình truyền tống trận, kết nối là Linh Thần Thành, theo Linh Thần Thành có thể bước vào Linh Thần Giới.

Biện Thành Vương đi ba ngày, ngày thứ Ba quay trở về.

Cùng hắn cùng nhau trở về  còn có Linh Tộc hai mươi cái Hợp Đạo!

Biện Thành Vương cùng Linh tộc tộc vương cùng nhau thương nghị một hồi, cuối cùng làm ra quyết định —— khai chiến!

Chẳng qua không phải hướng Hoang Tộc cùng Minh Tộc tuyên chiến, cũng không phải mở ra chiến tranh toàn diện, mà là trợ giúp hiện nay năm cái cứ điểm, toàn diện phản công trở về.

Linh Tộc phái hai mươi cái Hợp Đạo đến, không phải giúp nhân tộc đi mở chiến  mà là giúp nhân tộc tại Nhân Vương Sơn trấn giữ.

Với lại Linh Tộc bên ấy bảo đảm, nếu Nhân Vương Sơn gặp uy hiếp, Linh Tộc bên ấy sẽ lập tức trợ giúp, tùy thời năng lại triệu tập ba bốn mươi cái Hợp Đạo đến.

Linh Tộc giúp nhân tộc thủ tổ giới, nhân tộc lực lượng triệu tập ra ngoài, giúp năm cái cứ điểm đi toàn diện phản công.

Đồng thời Linh Tộc còn ra động mười cái Hợp Đạo đi Lôi Thần Giới, giúp Lôi Tộc trấn thủ, cũng làm cho Lôi Tộc bên ấy toàn diện phản công trở về.

Một trận chiến này mục đích là gọi cho vạn giới nhìn xem  gọi cho những kia lắc lư tiểu tộc, bày ra nhân tộc cùng Linh Tộc lực lượng cùng quyết tâm, để bọn hắn trước thời gian đứng đội.

Biện Thành Vương sau khi trở về triệu tập tất cả Hợp Đạo mở một hội, mặc dù rất nhiều Hợp Đạo nội tâm hoảng loạn. Nhưng Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương Tần Quảng Vương cũng thống nhất ý kiến, Linh Tộc bên này cũng như thế ủng hộ, bọn hắn cũng không lại nói cái gì.

Vô số mệnh lệnh truyền ra ngoài, hàng loạt quân đội bắt đầu tập kết, còn có rất nhiều giao diện nhận được mệnh lệnh, bắt đầu triệu tập quân đội cùng cường giả.

Nhân Vương Thành bên này có không ít truyền tống trận, cấu kết Thiên Thần Thiên Tiên Thiên Võ và cứ điểm, cho nên bên này quân đội cùng cường giả có thể trực tiếp truyền tống đi qua.

Nhân tộc bên này cũng không có giấu diếm, rốt cuộc nhiều như vậy quân đội cường giả điều động, muốn giấu diếm cũng không gạt được.

Bắc Thương Giới bên này không có dựng truyền tống trận, chỉ có thể theo Nam Vực triệu tập quân đội cùng cường giả theo giới hà xuất phát, mênh mông cuồn cuộn hướng Bắc Thương Giới bên này bay tới.

Thông tin rất nhanh truyền ra, vạn giới bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm, cảm giác Sơn Vũ Dục Lai Phong Mãn Lâu..