Chương 1214: Tinh Trần Quân

Chương 1214: Tinh Trần Quân

Nhân tộc là ngày xưa vạn tộc đứng đầu, thời kỳ cường thịnh chiếm cứ hơn ba ngàn cái giao diện, cường giả như mây.

Phía sau vạn tộc đại chiến, nhân tộc thảm bại, Nhân Vương Sơn hạ Thi Cốt thành đống, vạn tộc đứng đầu biến thành thê đội thứ Hai.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nhân tộc vững vàng xếp tại thê đội thứ Hai đầu tiên, gần với tứ đại tộc.

Hiện tại nhân tộc quyết định toàn diện phản công, có thể điều động lực lượng nhưng thật ra là cực kỳ đáng sợ . Không nói cùng địa phương khác, Quang Tổ giới quân đội cùng Nhập Đạo năng triệu tập thì không ít.

Nam Vực điều tập hai trăm vạn đại quân, cộng thêm Nhập Đạo ba mươi, ngoài ra Sát Lục Vương đến đây!

Bên này Hợp Đạo biến thành bốn, Sát Lục Vương chiến lực trong Nhân tộc Hợp Đạo xếp hạng thứ tư, còn trên Lãnh Kiêu Vương.

Bắc Thương Vương hạ khẩn cấp điều lệnh, Bắc Thương Giới đại bộ phận quân đội điều ra ngoài, Giang Hàn đất phong trong quân đội cũng điều hơn phân nửa.

Chẳng qua Nam Vực Quân đội muốn theo giới hà bay tới cần hơn một tháng thời gian, cho nên bên này không hề có lập tức bắt đầu phản công.

Trước hết nhất phản công là Thiên Võ Cứ Điểm, sở dĩ bên này trước hết nhất bắt đầu là vì Tần Quảng Vương đến đây, còn mang theo Nhân Đồ Hầu!

Tiến công Thiên Võ Cứ Điểm là Long Tộc, Long Tộc là Minh Tộc dưới trướng. Nhân tộc cùng Long Tộc là thù truyền kiếp, làm năm vạn tộc cuộc chiến Long Tộc là tiên phong, giết không ít Nhân tộc cường giả.

Đánh trước Long Tộc là nguyên nhân là Long Tộc con dân số lượng thiếu, Long Tộc Phượng Tộc mặc dù thực lực không yếu, nhưng bọn hắn có một cái khuyết điểm, tộc nhân số lượng thưa thớt.

Chỉ cần một trận chiến này đem Long Tộc đánh đau, Long Tộc khẳng định sẽ lui binh.

Tần Quảng Vương mang theo Nhân Đồ Hầu còn có một đám Nhập Đạo truyền tống đi qua, phía sau mấy ngày truyền tống trận một mực dịch chuyển, không ngừng có quân đội dịch chuyển đến.

Nguyên bản Long Tộc bên ấy cho rằng nhân tộc muốn phản công, cũng sẽ và đại quân Nhân tộc toàn bộ dịch chuyển đến, lại không nghĩ rằng tại ngày thứ Ba Tần Quảng Vương thì hạ lệnh toàn quân xuất kích.

Thiên Võ Giới là một cái thượng giới mặt, giao diện bên trong có năm sáu trăm vạn quân đội, đã sớm âm thầm triệu tập hiện ra.

Tần Quảng Vương ra lệnh một tiếng, năm sáu trăm vạn quân đội toàn diện đè ép đến, Nhân Đồ Hầu mang theo một đám Hợp Đạo áp trận. Và đại quân khai chiến sau đó, Nhân Đồ Hầu trực tiếp ra tay, một chiêu diệt phía dưới đếm Thiên Long tộc quân sĩ.

Long Tộc bên ấy Nhập Đạo toàn bộ điên rồi, ngao ngao địa vọt lên, sau đó Nhân Đồ Hầu mang theo một đám Nhập Đạo nghênh chiến.

Tần Quảng Vương mang theo Thiên Võ Vương cùng ngoài ra hai cái Hợp Đạo cũng xuất thủ.

Bên này Long Tộc đến rồi sáu cái Hợp Đạo, nhưng Tần Quảng Vương một người thì tiếp nhận ba cái, hay là mạnh nhất ba cái Long Tộc, Thiên Võ Vương bọn hắn thì là một đối một.

Một trận chiến này không hề có kéo dài quá lâu, chỉ là khai chiến hồi lâu, cuối cùng kết cục nhân tộc đại thắng!

Tần Quảng Vương quá mạnh mẽ, một người đối chiến tam đại Long tộc Hợp Đạo, bên trong một cái hay là Long Tộc bài danh thứ Ba cường giả, kết quả bị hắn chém giết một cái Hợp Đạo.

Nhân Đồ Hầu bên ấy cũng dị thường hung mãnh, Long Tộc Nhập Đạo bị chém giết mười cái, Long Tộc lần này triệu tập hơn 60 vạn quân đội, có hơn phân nửa bị chém giết.

Long Tộc tổn thất nặng nề, liền lùi lại ba vạn dặm, toàn bộ lui vào giao diện bên phía Long tộc bên trong, đem thông đạo cũng cho phong ấn, cứ điểm cũng không cần...

Thông tin truyền ra, trên đời xôn xao.

Mặc dù một trận chiến này Long Tộc không hề có triệu tập quá nhiều quân đội cùng cường giả, nhưng dễ dàng như vậy thì thảm bại  vẫn là để rất nhiều tộc đàn chấn động.

Tần Quảng Vương chiến lực bị rất nhiều cường giả kiêng kỵ, phải biết hắn một đánh ba, ba cái kia còn không phải thế sao kẻ yếu, bên trong một cái là Long Tộc bài danh thứ Ba cường giả.

Tại Thiên Võ Giới sau trận chiến này ngày thứ Năm, Thiên Tiên Cứ Điểm bên ấy khai chiến. Ngỗ Quan Vương dẫn đội đi bên ấy, ngoài ra còn có Đông Phương Vương cũng đi, tăng thêm trước đó Hợp Đạo tổng cộng năm cái.

Tiến công Thiên Tiên Cứ Điểm là Cốt Tộc, Cốt Tộc là tiểu tộc, là Minh Tộc dưới trướng .

Một trận chiến này vốn cho rằng không có bất kỳ cái gì lo lắng, nhân tộc bên này năng thoải mái đem Cốt Tộc trọng thương.

Kết quả không ngờ rằng và khai chiến sau đó mới phát hiện, Trùng Tộc thế mà đến tăng viện.

Trùng Tộc là một cái vô cùng phiền chủng tộc, bọn hắn cũng có mẫu thể cùng tử thể, mẫu thể bất tử lời nói, có thể không ngừng phân hoá ra tử thể.

Dường như là Ly Hỏa Thú giống nhau, mẫu thể tại tử thể ở giữa, muốn tiêu diệt mẫu thể, vậy thì nhất định phải theo lít nha lít nhít tử thể trong giết ra một đường máu.

Với lại Trùng Tộc cũng tới năm cái Hợp Đạo, Cốt Tộc bên này có năm cái Hợp Đạo, cộng lại tổng cộng mười cái Hợp Đạo.

Ngỗ Quan Vương chiến lực không sai, nhưng không có chiếm ưu thế tuyệt đối, chiến sự lâm vào vũng bùn, biến thành đánh giằng co.

Đồng dạng!

Thiên Thần Cứ Điểm, Thiên Đế Cứ Điểm, bên này cũng lâm vào thế bí.

Tiến công Thiên Thần Cứ Điểm là ma tộc, tiến công Thiên Đế Cứ Điểm là Vô Diện Tộc.

Ma tộc cái chủng tộc này không yếu, bọn hắn tại nhân tộc tiếp viện sau đó, ma tộc tổ giới bên ấy cũng tăng viện. Hai Phương Vũ người cùng cường giả số lượng ngang hàng, đánh túi bụi.

Thiên Đế Cứ Điểm bên này Vô Diện Tộc đạt được Mộng Yểm Tộc trợ giúp, Mộng Yểm Tộc lần này quyết tâm muốn cùng nhân tộc làm, trong tộc Hợp Đạo cùng Nhập Đạo dường như cũng phái ra .

Còn lại chính là cứ điểm Bắc Thương!

Cứ điểm Bắc Thương bên này còn chưa tiếng động, nhân tộc tổ giới Nam Vực đại quân bên ấy trợ giúp đại quân còn chưa tới, mặc dù Sát Lục Vương mài đao xoèn xoẹt, nhưng hắn không có xúc động.

Vì Bắc Thương Vương nguyên khí còn chưa triệt để khôi phục, hắn lần này đến mang theo mười mấy gốc tiên dược, Bắc Thương Vương luyện hóa về sau nguyên khí nên trên cơ bản khôi phục, chiến lực thì sẽ không nhận ảnh hưởng.

Lôi Tộc bên ấy cũng bắt đầu phản công.

Linh Tộc phái mười cái Hợp Đạo đi qua hổ trợ trấn thủ, Lôi Tê không chần chờ chút nào  hạ vương lệnh.

Lôi Tộc các đại giới mặt cường giả hướng Lôi Thần Cứ Điểm bên này tập hợp, Lôi Tê tự mình ra Lôi Thần Giới, chuẩn bị cùng Tu La Tộc huyết chiến.

Tu La Tộc bên ấy khẩn cấp điều tập hàng loạt quân đội cùng cường giả, nói rõ muốn cùng Lôi Tộc liều một hồi.

Các nơi tứ bề báo hiệu bất ổn, mỗi lần khai chiến cũng có hàng loạt võ giả chết đi, tất cả Thần Ma Chiến Trường bầu không khí cũng trở nên cực độ đè nén.

Rất nhiều tiểu tộc hoảng loạn, cũng cảm giác biến thành Nộ Hải bên trong thuyền nhỏ, nói không chừng ngày nào rồi sẽ lật thuyền, tộc đàn bị diệt.

Các tộc hiện tại cũng càng thêm không dám chọn đội. . .

Vì một cái đứng đội sai lầm, kia kết cục khẳng định sẽ rất thảm, chỉ có thể trước quan sát lần này nhân tộc cùng mấy tộc chiến tranh kết quả.

Nếu lần này nhân tộc năng áp chế các tộc, kia nói không chừng sẽ có rất nhiều tiểu tộc nhìn về phía nhân tộc cùng Linh Tộc bên này.

Vượt quá các tộc ngoài ý liệu, nhân tộc kịch liệt như thế phản công, Hoang Tộc cùng Minh Tộc thế mà không có bất kỳ cái gì âm thanh, hai tộc vẫn như cũ riêng phần mình tiến đánh man tộc cùng Thị Huyết Tộc.

Một tháng nháy mắt đã qua!

Bắc Thương Giới giới hà bên này, từng cái võ giả như ong mật một nhanh chóng theo giới hà trong bay ra. Những thứ này võ giả sau khi ra ngoài không hề có đi loạn, mà là chỉnh tề địa bay đến phía dưới một viên trên đất trống Liệt Trận.

Tổ giới bên này trợ giúp đại quân đến rồi, ròng rã hai trăm vạn, dẫn đội Khuy Đạo Cửu Trọng đến rồi năm mươi cái, Nhập Đạo đến rồi ba mươi.

Yến Bắc Hầu đích thân tới, cùng dẫn đội Quảng Lăng Hầu tại giữa không trung hàn huyên.

Mã Quý thì mang theo mấy cái cường giả phong quân cấp hướng xuống mặt Khuy Đạo Cửu Trọng đi đến, thu xếp này hai trăm vạn đại quân.

Mã Quý đi đến một cái nho nhã trung niên nhân trước mặt, hắn thế mà đối nho nhã trung niên nhân khom người hành lễ nói: "Mã Quý bái kiến Tinh Trần Quân!"

A

Bắc Thương Giới bên này theo tới mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng hơi kinh ngạc.

Mã Quý cũng là cường giả phong quân cấp, vì sao đúng Nam Vực cường giả phong quân cấp khách khí như thế? Đây không phải đồng cấp chi lễ, chỉ có đối mặt cường giả Nhập Đạo cấp mới biết như thế hành lễ.

Đối diện nho nhã trung niên nhân vội vàng chắp tay đáp lễ: "Mã huynh khách khí!"

Mã Quý đứng dậy, nhìn qua sau lưng một đám trên mặt không hiểu cường giả phong quân cấp nói ra: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này Tinh Trần Quân tên là Lam Lân, hắn còn có một cái thân phận, là Thiên Loạn Hầu sư tôn!"

A

Một đám cường giả phong quân cấp ngây ngẩn cả người, sau đó vội vàng đi theo cung kính hành lễ.

Mặc dù trong bọn họ tâm hoài nghi, Giang Hàn sư tôn như thế nào là một cái Khuy Đạo Cửu Trọng? Nhưng Mã Quý không thể có thể nói đùa.

Đã là Giang Hàn sư tôn, ai dám bất kính?.