Chương 1215: Cái này tên mõ già quá độc ác

Chương 1215: Cái này tên mõ già quá độc ác

Tử Thần Cấm Địa, bên trong Tử Thần Điện!

Minh Hạt vô cùng uất ức, mười phần uất ức, với lại rất khó chịu.

Hắn bị Quảng Hàn Cung đè vào trên tường đã năm tháng  hắn cái gì đều không làm được, hắn thử rất nhiều cách, muốn phá vỡ Quảng Hàn Cung.

Nhưng hắn hiện tại không động được, cường đại công kích cũng không tiện phóng thích, vận dụng một ít còn lại thủ đoạn, Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao rất chậm.

Ngoài ra. . .

Quảng Hàn Cung một mực phóng thích hàn khí, nhiệt độ của nơi này đã rất thấp, hắn đã nhận lấy ảnh hưởng. Hắn không thể không thời khắc vận chuyển minh khí chống cự hàn khí, bằng không hắn cũng sẽ trở thành băng điêu.

Hắn sinh mệnh bản nguyên cũng đang một mực xói mòn, hắn kiêm tu tử vong pháp tắc, hắn là năng đối kháng tử thần đạo tắc . Nhưng hắn hay là chịu ảnh hưởng, sinh mệnh bản nguyên đại khái là bình thường xói mòn tốc độ gấp mười.

Nói cách khác, hắn bình thường có thể sống mười năm, tại nơi này chỉ có thể sống một năm.

Trước đây này không tính là gì, mấu chốt là hắn đã rất già, hắn thọ nguyên vốn cũng không nhiều.

Theo sinh mệnh bản nguyên trôi qua, hắn bắt đầu cảm giác được suy yếu, cảm giác được bất lực.

Cảm giác được. . . Tuyệt vọng!

Hắn không biết Giang Hàn làm sao gánh vác tử thần đạo tắc  nhưng ở bên trong chờ đợi dài như vậy thời gian đều vô sự, tuyệt đối so với hắn năng khiêng.

Hắn cuối cùng rồi sẽ chết già ở này, hài cốt cũng không thể trở về minh Thần Giới.

Hắn không sợ chết, hắn chẳng qua là cảm thấy chết được vô cùng uất ức, hắn muốn cùng Giang Hàn liều mạng, nghĩ tự bạo cùng Giang Hàn đồng quy vu tận.

Nhưng Quảng Hàn Cung năng lượng nhiều như vậy, khẳng định không phá nổi, đến lúc đó Tử Thần Điện có thể biết bị phá ra, ngược lại có khả năng mở ra một cái đường ra, nhường Giang Hàn chạy đi.

"Không đúng a..."

Minh Hạt nghĩ đến nơi này, nội tâm đột nhiên động một cái.

Tử Thần Điện cường đại như vậy, hắn tự bạo nên đúng Tử Thần Điện không có ảnh hưởng rất lớn, thậm chí có thể phát động Tử Thần Điện mạnh Đại Thần trận.

Đến lúc đó nói không chừng năng ngay tiếp theo đem Giang Hàn cho giết chết.

"Hình như có thể thử một chút?"

Minh Hạt nội tâm chần chờ không chừng, hắn tự bạo không sao hết, dù sao sống không được . Hắn Thi Cốt không thể chôn ở minh Thần Giới, đối với hắn mà nói hài cốt không còn cũng sao cũng được.

Lỡ như thật sự phát động Tử Thần Điện thần trận, thần trận cường lực phản phệ, đem Quảng Hàn Cung bắn cho mở, đem Giang Hàn cho đánh giết, vậy hắn cũng chết có ý nghĩa .

Minh Hạt nội tâm chần chờ không chừng, hắn trọn vẹn suy nghĩ ba ngày, cuối cùng hạ quyết tâm.

Hắn quyết định tự bạo!

Hắn thọ nguyên nhiều nhất chỉ có mấy năm, hắn hao tổn chẳng qua Giang Hàn.

Giang Hàn là nhân tộc thiên tài yêu nghiệt, còn có thể thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo, đồng thời tìm hiểu Tiêu Dao Du, dùng mệnh của hắn đi đọ sức Giang Hàn vừa chết, đáng giá.

Ông

Trong thân thể của hắn dấy lên hừng hực liệt hỏa, tiếp lấy trong cơ thể hắn vô số tọa thần đàn phát sáng lên, một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức theo hắn gầy còm trong thân thể tràn ngập mà ra.

Ừm

Trong Quảng Hàn Cung ngồi xếp bằng tu luyện Giang Hàn tại lúc này đột nhiên mở mắt, hắn cảm nhận được phía ngoài khủng bố khí tức, hắn thứ nhất thời gian đi cảm ứng tình huống bên ngoài.

"Không tốt!"

Khi hắn phát hiện Minh Hạt trên người dấy lên hừng hực liệt hỏa lúc, hắn lập tức đoán được Minh Hạt muốn làm cái gì.

Hắn dường như không chần chờ chút nào, nhanh chóng đánh ra từng đạo lưu quang, sau đó Quảng Hàn Cung vì tối nhanh tốc độ thu nhỏ.

Nghìn cân treo sợi tóc trong lúc đó hắn không có bước vào Thiên Thú Đỉnh, mà là lựa chọn nhường Quảng Hàn Cung thu nhỏ, như vậy tiếp nhận nổ tung sóng xung kích sẽ nhỏ một chút.

Oanh

Một đạo kịch liệt nổ tung vang lên, tiếp lấy Minh Hạt sở tại địa phương không gian bị xé nứt ra một cái cự Đại Hắc động.

Hắc động kịch liệt bành trướng, một cỗ kinh khủng uy năng quét sạch mà ra, Quảng Hàn Cung bị xung kích ba trực tiếp cho nổ bay ra ngoài.

Không vẻn vẹn là Quảng Hàn Cung, phụ cận mười mấy mặt vách tường toàn bộ nổ thành bột mịn.

Sóng xung kích quét sạch mà ra, từng mặt vách tường oanh tạc, từng đầu to lớn không gian liệt phùng kéo dài mà đi, nhìn lên tới dường như một chiếc gương bị đánh vỡ bình thường, cực kỳ đáng sợ.

"Rầm rầm rầm!"

Hợp Đạo tự bạo uy năng quá kinh khủng, phụ cận hai mươi mấy ở giữa vách tường toàn bộ bị tạc hủy, nơi này xuất hiện một cái to lớn không gian, khoảng chừng xung quanh mấy ngàn trượng lớn.

Chẳng qua này Tử Thần Điện quá mạnh mẽ, mặt đất cùng nóc phòng thế mà không có bị oanh tạc, chỉ là bốn phương tám hướng gần trăm ở giữa ở giữa căn phòng vách tường bị tạc hủy.

Những kia trước đó trên vách tường, còn để lại từng đạo vô hình đạo ngân, như là từng cây như sợi tơ, lít nha lít nhít .

"Tê tê ~ "

Quảng Hàn Cung tung bay ra ngoài mấy trăm trượng, nhưng không hề có phá vỡ, Giang Hàn cảm ứng một chút âm thầm tắc lưỡi, Quảng Hàn Cung bên trong năng lượng thế mà tiêu hao bảy tám phần.

Nếu hắn không để cho Quảng Hàn Cung thu nhỏ, kia tiếp nhận nổ tung sóng xung kích sẽ mạnh mấy lần.

Có thể năng lượng sẽ toàn bộ hao hết, bên trong thần trận có thể phá hoại, kia Quảng Hàn Cung sẽ phá hủy.

"Xoa... Cái này tên mõ già quá độc ác!"

Giang Hàn lòng vẫn còn sợ hãi hít vào một hơi, may mắn Quảng Hàn Cung chống được, nếu bị hủy đi lời nói, hắn khẳng định sẽ bị chấn động ra ngoài, đến lúc đó sẽ bị nổ tung sóng xung kích trực tiếp xé nát.

Bên ngoài không gian dần dần bình tĩnh lại, vết nứt không gian khép lại, Minh Hạt chỗ không gian hắc động cũng chậm rãi biến mất.

Trước đó Minh Hạt triệu hoán ra tới thi thú tự nhiên toàn bộ hóa thành bột mịn, Minh Hạt nhục thân bao gồm không gian giới những thứ này cũng nổ thành bột phấn.

Cảm ứng một chút, Giang Hàn hay là âm thầm kinh hãi.

"A... Đó là cái gì?"

Giang Hàn chú ý rất nhanh bị bên trong từng đầu sợi tơ hấp dẫn.

Những kia sợi tơ như là từng cây vô hình sợi tơ ngưng tụ thành, lẫn nhau đan vào một chỗ, tạo thành từng mặt dây kẽm gai khí tường.

"Đây là. . . Tử thần đạo tắc!"

Giang Hàn rất nhanh tỉnh ngộ lại, những thứ này cũng đều là trong vách tường tử thần đạo tắc.

Này bên trong Tử Thần Điện tử thần đạo tắc cường đại như thế, phải cùng mỗi một mặt trong vách tường tử thần đạo tắc có quan hệ.

"Vách tường cũng nổ nát  những thứ này tử thần đạo tắc thế mà không có bị nổ tan?"

Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, hắn suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên theo Quảng Hàn Cung trong bay ra ngoài.

Hắn đứng ở một mặt dây kẽm gai khí tường phụ cận, cảm ứng một phen rất nhanh xác định là cái này tử thần đạo tắc, hắn cảm ngộ nhiều như vậy tử vong pháp tắc, năng thoải mái phân biệt.

"Cái này. . . Đồ tốt a!"

Giang Hàn nhìn ra ngoài một hồi, nội tâm đột nhiên động một cái.

Này từng mặt khí tường toàn bộ dùng tử thần đạo tắc ngưng tụ mà thành, trước đó chôn ở trong tường hắn không nhìn thấy, bây giờ lại rõ ràng giương hiện tại trước mặt hắn.

Trước đó mấy tháng thời gian hắn một mực lĩnh hội tử thần đạo tắc, tại lĩnh hội tử vong pháp tắc.

Hắn nghĩ thay đổi một chút tử thần đạo tắc, nhường Minh Hạt sớm đi chết đi. Nhưng thôi diễn năm tháng, hắn tiến triển cũng không nhanh.

Tiến triển không nhanh không có nghĩa là không có tiến triển, nên biết Đạo Thiên thú đỉnh tốc độ thời gian trôi qua thế nhưng gấp trăm lần, hắn tương đương bế quan bốn mươi năm.

Hiện tại từng mặt khí tường ở trước mặt hắn, tử thần đạo tắc vô cùng rõ ràng hiện ra, hắn có thể thấy rõ phía trên đường vân. Có thể cảm ứng mỗi một cái tử thần đạo tắc, có thể xem bọn hắn xen lẫn quỹ đạo, có thể xác minh nội tâm rất nhiều ý nghĩ...

"Không đúng!"

Giang Hàn quan sát một lát, lần nữa có phát hiện.

Hắn phát hiện những thứ này khí tường trên không chỉ có tử thần đạo tắc, còn có một số thần trận trận văn.

"Mê cung trận văn!"

Giang Hàn nhìn một hồi đôi mắt sáng lên, Tử Thần Điện là một cái to lớn mê cung, hắn ở đây bên trong đổi tới đổi lui, ghé qua mấy ngàn lần, lại đều đi ra không được, cũng vào không được Tử Thần Điện khu vực trung tâm.

Hiện tại hắn năng nhìn thấy trận văn, kia có hay không có thể thôi diễn ra nơi này pháp trận? Tiếp theo phá giải mê cung này, đây không phải là có thể thoải mái ra ngoài, hoặc là đi Tử Thần Điện hạch tâm chỗ?

"Đúng rồi. . ."

Giang Hàn vỗ đùi nói ra: "Ta có thể để cho lão bốc phá mê trận a, ta đến thôi diễn tử thần đạo tắc a!"

Tử thần đạo tắc là phi thường biến thái một loại đạo pháp, nếu hắn năng thôi diễn ra đây, quay đầu bố trí một cái dạng này mê cung ra đây, đây không phải là có khả năng vây chết Hợp Đạo?

"Không sai, có thể thử một chút!"

Giang Hàn càng nghĩ Việt Hưng phấn, hắn thân thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung, lại bước vào Thiên Thú Đỉnh trong.

Hắn ngưng tụ một cái cách âm quang tráo, cùng bói toán nói đến tình huống bên ngoài.

Tốt

Bói toán đại hỉ nói ra: "Công tử, ngươi đi trước tìm hiểu một chút trận văn, quay đầu đem toàn bộ trận văn vẽ ra đến, sau đó lão nô đến thôi diễn."

"Mê trận bình thường sẽ không quá phức tạp, đáng sợ là nơi này tử thần đạo tắc. Chỉ cần công tử đem phụ cận tất cả năng nhìn thấy trận văn vẽ ra đến, lão nô có lòng tin phá giải mê trận."

"Đến lúc đó chúng ta nói không chừng có thể bước vào Tử Thần Điện chỗ sâu nhất, mang đi Tử Thần Liêm Đao!"

Thỏa

Giang Hàn gật đầu, không kịp chờ đợi bay ra bên ngoài, bắt đầu lĩnh hội trận văn..