Chương 1216: Tư Li chi kiếm

Chương 1216: Tư Li chi kiếm

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cứ điểm Bắc Thương bên ngoài, đại quân Nhân tộc cùng tam tộc đại quân va chạm vào nhau, hai bên đầu nhập quân đội cũng vượt qua hai trăm vạn, mấu chốt là Nhập Đạo cùng Hợp Đạo cũng vào sân .

Sát Lục Vương đến rồi bên này, hắn dĩ nhiên không phải tới chơi  cộng thêm trên Bắc Thương Vương đã khôi phục được không sai biệt lắm, hai người đều là mãnh nhân.

Hiện tại còn lại mấy cái cứ điểm cũng lâm vào khổ chiến, bọn hắn tự nhiên nghĩ bên này triệt để bình định, sau đó đi trợ giúp còn lại chiến trường.

Nhường Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương ngoài ý muốn là, lần này tam tộc đúng bên này phi thường trọng thị, có lẽ là Sát Lục Vương đến thông tin để lộ .

Tam tộc bên này Hợp Đạo đạt đến tám cái, với lại Quỷ Tộc đại trưởng lão đích thân đến.

Quỷ Tộc đại trưởng lão là Tinh Vẫn Bảng Thiên Bảng bài danh phía trên cường giả, chiến lực phi thường cường đại.

Nhất là hắn ẩn độn thân hình năng lực rất biến thái, thân hình hắn không ngừng tại giữa không trung lấp lóe, sau đó vô thanh vô tức đánh lén, nhường Bắc Thương Vương cùng Sát Lục Vương cũng vô cùng đau đầu.

Tổ giới Nam Vực đến rồi ba mười người Nhập Đạo, tăng thêm Bắc Thương Giới bên này Nhập Đạo, cộng lại vượt qua bốn mươi.

Tam tộc bên ấy Nhập Đạo lại vượt xa bên này, số lượng đạt đến hơn năm mươi cái.

Trên không trung Hợp Đạo cuộc chiến lâm vào giằng co, nhân tộc bên này còn rơi xuống hạ phong, Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương bị ba cái Hợp Đạo vây đánh đã bị thương .

Bắc Thương Vương bị ba cái Hợp Đạo vây quanh đánh, Sát Lục Vương đánh hai cái Hợp Đạo, một cái là Quỷ Tộc đại trưởng lão, có chút phí sức.

Phía dưới Nhập Đạo cũng đã rơi vào hạ phong, Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc Nhập Đạo đến rồi rất nhiều cường giả.

Bên này Yến Bắc Hầu cùng Quảng Lăng Hầu mạnh hơn một chút, còn lại Nhập Đạo đều bình thường  về số lượng bị áp chế, sao có thể thắng?

Oanh

Lật Dương Hầu bị một cái Quỷ Tộc một trảo đánh bay, người tại giữa không trung máu tươi phun mạnh, hắn một cánh tay còn bị bẻ vụn  đã trọng thương.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Bên trái một cái Quỷ Tộc Nhập Đạo thân hình như quỷ chớp động, nhanh chóng hướng Lật Dương Hầu đuổi theo, nghĩ thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

"Lật Dương!"

Yến Bắc Hầu chú ý tới Lật Dương Hầu cục diện này vô cùng nguy cấp, hắn nổi giận chém ra Nhất Đao, đem trước mặt một cái Vô Diện Tộc cường giả đánh bay.

Chỉ là tại hắn đang muốn đi nghĩ cách cứu viện Lật Dương Hầu lúc, hắn thấy hoa mắt, thế mà lâm vào huyễn cảnh.

Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo xuất thủ, đúng Yến Bắc Hầu phát ra linh hồn công kích.

Yến Bắc Hầu linh hồn rất mạnh, chỉ là nửa hơi thời gian hắn ánh mắt thì khôi phục thanh minh, hắn nổi giận hướng Lật Dương Hầu bên ấy phóng đi.

"Ha ha ha ha!"

Quỷ Tộc một cái cường giả thân thể lóe lên, ra hiện tại trước mặt hắn, đưa hắn ngăn lại.

"Xong rồi..."

Yến Bắc Hầu nhìn thấy xa xa Quỷ Tộc cường giả tránh hiện tại Lật Dương Hầu sau lưng, đối Lật Dương Hầu đầu hung hăng chộp tới, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn cùng Lật Dương Hầu quen biết hiểu nhau nhiều năm, là bằng hữu tốt nhất, hắn giờ phút này lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bằng hữu của mình chiến tử.

Xoẹt

Vào thời khắc này, xa xa trên núi sáng lên một đạo tử sắc quang mang.

Quang mang kia vừa ra, toàn bộ chiến trường cũng cảm giác nhiệt độ thấp xuống rất nhiều, quang mang bắn nhanh mà đến, thoáng qua xuyên thủng Lật Dương Hầu bên người Quỷ Tộc Nhập Đạo.

Tại quang mang xuyên thủng sau đó, một cỗ sừng sững kiếm ý mới tràn ngập mà ra, kia kiếm ý cảm giác giống như là từng thanh từng thanh như đao tử, cào đến một đám võ giả mặt đau nhức.

Hưu

Phía đông giữa không trung một đạo bóng trắng cấp tốc bay tới, đó là một người mặc váy trắng nữ tử, khuôn mặt tuyệt mỹ, nét mặt cô lạnh, ánh mắt lạnh lẽo như sương.

Nàng còn chưa đến, trong tay trường kiếm màu tím lần nữa nhẹ nhàng một đâm, một đạo tử quang sáng lên. Tiếp lấy một đạo kiếm mang bay vụt mà đến, trong nháy mắt đánh trúng một cái Vô Diện Tộc Nhập Đạo.

Ầm

Cái này Vô Diện Tộc Nhập Đạo giống giấy giống nhau, thoải mái bị xuyên thủng, sau đó cơ thể nổ tung.

Này

Quỷ Tộc cùng Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo toàn bộ bị hù dọa  nhân tộc bên này rất nhiều Nhập Đạo cũng sững sờ .

Này kiếm khí nhìn lên tới vô cùng bình thường, nhưng lại một kiếm sát một cái.

Này kiếm mang tốc độ quá nhanh quá nhanh  với lại lực sát thương cũng thật là đáng sợ a?

"Nữ tử này là ai?"

"Nữ tử này mới là Nhập Đạo tiền kỳ a, tại sao lại có khủng bố như thế kiếm khí?"

"Nữ tử này thật xinh đẹp, cảm giác so với Lưu Ly Hầu xinh đẹp hơn, sao trước đó chưa nghe nói qua?"

"Nàng gọi Tư Li, là Giang Hàn xuất giá thê tử!"

"Tư Li? Chính là cái đó rút ra Tử Tiêu Kiếm Tuyệt Thế Thiên Tài?"

"Nguyên lai là nàng, vậy liền không thành vấn đề!"

Nam Vực tới Nhập Đạo ban đầu cũng kinh nghi không thôi, phía sau nghe nói là Tư Li, toàn bộ cũng bình thường trở lại.

Có thể được đến truyền thừa của Thiên Kiếm Vương, năng rút ra Tử Tiêu Bảo Kiếm, dạng này nữ tử năng không mạnh mới là lạ.

Ừm

Trên không trung tam tộc Hợp Đạo phát hiện vấn đề, Quỷ Tộc một cái Hợp Đạo đôi mắt lạnh lẽo, thân thể biến mất tại giữa không trung, muốn đi đánh lén Tư Li, diệt cái này nhân tộc yêu nghiệt.

Hừ

Sát Lục Vương đôi mắt lạnh lẽo, trên người sát khí đột nhiên bão táp, trong tay hắn Phật Đà Kiếm sáng lên vạn trượng quang mang, đột nhiên hướng giữa không trung một trảm.

Một đạo kiếm khí như cửu thiên Ngân Hà một vẩy xuống, đem cái đó Quỷ tộc Hợp Đạo ép ra ngoài.

"Nghĩ đúng Nhập Đạo động thủ? Mặt cũng không cần đúng không?"

Sát Lục Vương sát khí ngút trời, trước đây hắn còn có một chút giữ gìn  giờ phút này bật hết hỏa lực, điên cuồng bắt đầu tiến công.

Sát

Bắc Thương Vương cũng liều mạng, lực công kích một chút tiêu thăng.

Hắn nổi giận!

Như Tư Li bị Hợp Đạo giết đi, Giang Hàn sau khi ra ngoài hắn làm sao bàn giao?

Ngoài ra Tư Li chiến lực khủng bố như thế, chỉ cần bọn hắn đem Hợp Đạo ngăn chặn, kia Tư Li thoải mái năng quét ngang phía dưới Nhập Đạo. Đến lúc đó phía dưới Nhập Đạo gánh không được sẽ thối lui, đại quân cũng sẽ thối lui, một trận chiến này thì thắng.

Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương tức giận, thoải mái đem phía trên Hợp Đạo cho cuốn lấy.

Phía dưới Tư Li bay vụt mà đến, bắt đầu hung mãnh tiến công.

Cũng không thấy nàng di chuyển dùng cái gì đặc biệt lợi hại sát chiêu, thì không ngừng bắn ra kiếm khí.

Nàng kiếm khí tốc độ quá nhanh  vừa mới nhìn thấy bạch quang, liền bị đánh trúng. Nàng kiếm khí uy năng cực kỳ khủng bố, cho dù mặc Siêu Phẩm linh khí chiến giáp đều sẽ bị nổ thương.

Tốt

Yến Bắc Hầu đám người tinh thần đại chấn, có Tư Li gia nhập, tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Tư Li sát Nhập Đạo giống Trảm Bạch thái bình thường, chỉ cần bọn hắn cuốn lấy tam tộc cường giả đỉnh phong Nhập Đạo, cho Tư Li mấy nén nhang thời gian, chiến sự trên cơ bản thì kết thúc.

Hừ

Một cái Quỷ Tộc Nhập Đạo hậu kỳ hừ lạnh một tiếng, không để ý Quảng Lăng Hầu công kích, thân thể lóe lên biến mất tại giữa không trung.

Tiếp theo tức thời gian hắn ra hiện sau lưng Tư Li, muốn đánh lén Tư Li.

Ông

Tư Li trong tay Tử Tiêu Kiếm sáng lên, trở tay đối phía sau chính là một trảm, Tử Tiêu Kiếm trên một đạo đạo văn đường phát sáng lên. Một đạo kinh khủng sát khí theo trong kiếm mê man mà ra, như là sương lạnh một bao phủ Quỷ Tộc cường giả.

"Cái này. . ."

Cái này Quỷ Tộc cường giả nội tâm hoảng hốt, này sương lạnh bình thường kiếm ý quá kinh khủng, nhường hắn thế mà toàn thân không cách nào động đậy.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm bổ tới Tử Tiêu Kiếm, khi hắn thấy rõ ràng trên chuôi kiếm "Tử Tiêu" hai chữ, trong mắt của hắn vẻ sợ hãi càng đậm.

Ầm

Quỷ Tộc Nhập Đạo hậu kỳ bị một kiếm trảm bay, hắn bên ngoài cơ thể hiện ra Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, chiến giáp không có phá, nhưng hắn lục phủ ngũ tạng lại đều bị chấn vỡ.

Trong miệng hắn máu tươi không cần tiền phun mạnh, thân thể bị đánh bay ra ngoài mấy ngàn trượng, trong mắt của hắn đều là vẻ kinh ngạc, kinh hô lên: "Đây là Thiên Kiếm Vương bội kiếm, bên trong có Thiên Kiếm Vương khắc họa Thiên Kiếm kiếm ý!"

Tư Li không nói gì, trường kiếm huy động, liên tục đánh ra hơn mười đạo kiếm khí.

Kiếm khí như hồng, giống cực quang, thoáng qua đánh trúng cái này nhà ma Nhập Đạo hậu kỳ.

Hắn nghĩ chui vào hư không đào tẩu, nhưng đã không còn kịp rồi, này hơn mười đạo kiếm khí cũng có sương lạnh tâm ý, nhường hắn tốc độ trở nên chậm chạp.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hơn mười đạo kiếm khí liên tục chém xuống, cái này Nhập Đạo hậu kỳ mặc dù có Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, lại bị kiếm khí sống sờ sờ cho đánh giết ...

"Rút lui!"

Cùng Yến Bắc Hầu khai chiến một cái Quỷ Tộc Nhập Đạo đỉnh phong thấy cảnh này, hắn hét lớn một tiếng.

Tư Li quá mạnh mẽ, Nhập Đạo hậu kỳ đều có thể thoải mái chém giết, cục diện hôm nay bại cục đã định, chỉ có thể rút lui, bằng không toàn bộ Nhập Đạo đều có thể bị lưu tại cái này. . ..