Chương 1217: Tử Thần Liêm Đao

Chương 1217: Tử Thần Liêm Đao

Tư Li tại Nhạc Gia Bí Cảnh bế quan gần một năm, cảnh giới tiêu thăng đến Nhập Đạo nhị trọng, chiến lực càng là hơn có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ.

Truyền thừa của Thiên Kiếm Vương rất mạnh, làm nhưng Tư Li năng sát Nhập Đạo hậu kỳ cùng Tử Tiêu Kiếm có quan hệ rất lớn.

Kiếm này bên trong có Thiên Kiếm Vương lưu lại Thiên Kiếm kiếm ý.

Thiên Kiếm Vương thế nhưng kia một đời nhân tộc tối cường giả, hắn lưu lại kiếm ý cỡ nào cường đại, một Nhập Đạo sao chống đỡ được?

Trước đây một trận chiến này Bắc Thương Giới có thể muốn bại, vì Tư Li xuất hiện kết quả tiểu thắng, tam tộc đại quân lui đi, tam tộc Hợp Đạo cũng rút lui.

Mặc dù tiểu thắng một hồi, nhưng tình thế lại cũng không lạc quan, đoán chừng tam tộc còn có thể tiếp viện cường giả đến.

Nhân tộc lần này vốn là vô cùng ăn thiệt thòi, bây giờ chờ  tại nhất tộc cùng ma tộc, Long Tộc, Quỷ Tộc, Vô Diện Tộc, Cốt Tộc, Mộng Yểm Tộc sáu tộc đang đánh.

Nếu như không phải Linh Tộc điều tập hàng loạt Hợp Đạo giúp đỡ trấn thủ Nhân Vương Sơn, nhân tộc căn bản không dám phản công.

Tần Quảng Vương đã trở về, hắn chỉ có thể ra tay một lần, không thể trưởng thời gian rời khỏi Nhân Vương Sơn.

Bằng không Hoang Tộc hoặc Minh Tộc tập kích Nhân Vương Sơn, không có Tần Quảng Vương ở đây, Nhân Vương Sơn quân đội không có cách nào trù tính chung triệu tập xuất chiến. Tần Quảng Vương là Nhân Vương Sơn thống soái, hắn không tại quân tâm cũng bất ổn.

Mấy cái cứ điểm chiến sự lâm vào giằng co trạng thái, cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, sáu tộc cũng điều động đại quân cùng cường giả chia ra tăng viện.

Nhân tộc mặc dù mạnh, là thê đội thứ Hai hoàn toàn xứng đáng thứ nhất. Nhưng cùng lúc cùng nhiều như vậy tộc đàn khai chiến, muốn tốc thắng là không có khả năng  năng giữ vững đã coi là không tệ.

Chẳng qua này một quãng thời gian chiến đấu, nhường rất nhiều tiểu tộc nhìn thấy nhân tộc thực lực, nhân tộc năng mấy chỗ chiến trường khắp nơi nở hoa, còn có thể bất bại, này đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Nhân tộc phía sau còn có một cái cường đại hơn Linh Tộc, không có thật sự ý nghĩa ra tay.

Còn có một chút, Linh Tộc yêu chuộng hòa bình, qua nhiều năm như vậy dường như rất ít cùng còn lại tộc đàn khai chiến. Cho nên Linh Tộc cường giả số lượng tích lũy khẳng định rất nhiều, thậm chí có thể vượt qua Hoang Tộc cùng Minh Tộc.

Có một ít tiểu tộc đã bắt đầu tại Tinh Vẫn Thành cùng nhân tộc Linh Tộc Sứ Giả tiếp xúc, mặc dù không hề có lập tức liên minh, nhưng đã bắt đầu biểu lộ mục đích.

Nếu lần này nhân tộc cùng sáu tộc chiến đấu năng toàn thắng lời nói, đoán chừng ít nhất có mười mấy cái tiểu tộc đảo hướng nhân tộc cùng Linh Tộc bên này.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này!

Cho nên bọn hắn cho ma tộc Quỷ Tộc này mấy tộc hạ tử mệnh lệnh —— này mấy chỗ chiến trường nhất định phải đứng vững, chỉ cần có thể một kéo đến nhìn nhân tộc cùng Linh Tộc, kia Hoang Tộc cùng Minh Tộc có thể nhanh chóng phóng đại, đem từng cái tộc đàn thu phục.

Mấy tộc cũng liều mạng, bọn hắn đã đầu phục Hoang Tộc cùng Minh Tộc, vậy liền không có đường lui.

Lần này nếu Hoang Tộc cùng Minh Tộc bại, bọn hắn cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu .

Đã cầm cố cẩu, chủ nhân ra lệnh, bọn hắn có thể làm sao? Chỉ có thể dùng hết toàn lực đi cắn xé.

Tần Quảng Vương xuất thủ trận chiến kia, Long Tộc vốn đã đả thương nguyên khí, không có cách nào chỉ có thể triệu tập cường giả lần nữa xuất kích, tiếp tục dây dưa nhân tộc.

Vì mấy tộc liều mạng, nhân tộc bên này cũng biến thành khổ không thể tả.

Nhân tộc nhất tộc đối mặt mấy đại tộc, hai bên hiện tại cũng đang liều tiêu hao. Nhân tộc nghĩ tốc thắng căn bản không thể nào, nghĩ lui cũng không đường thối lui, chỉ có thể chết khiêng.

Thời gian trôi qua trôi qua, rất nhanh ba tháng lại qua .

Tử Thần Cấm Địa bên trong, bế quan mấy tháng Giang Hàn cơ thể kịch liệt run lên, tiếp lấy giữa không trung một cái trong suốt hắc tuyến cùng hắn cấu kết ở cùng nhau.

Hắn thành công vào Tử Thần Đại Đạo.

Hắn không có mở to mắt, sau nửa canh giờ, hắn bên ngoài cơ thể hắc vụ cuồn cuộn mà ra, tiếp lấy hắc vụ ngưng tụ thành từng đầu sợi tơ.

Những sợi tơ này như là từng cây vô hình xiềng xích bình thường, bao trùm phụ cận tất cả không gian, tất cả căn phòng cũng tràn ngập tử vong khí tức.

"Xong rồi!"

Giang Hàn mở mắt, hắn nhìn qua bồng bềnh ở bên cạnh kia từng cây vô hình sợi tơ, hắn vung tay một cái, những kia sợi tơ đan vào với nhau, tạo thành một cái quang tráo.

Cảm ứng một phen, hắn âm thầm gật đầu, rất là thoả mãn.

Cái này quang tráo bao trùm khu vực, nên giống như Tử Thần Cấm Địa, ở bên trong võ giả sinh mệnh bản nguyên trôi qua sẽ chịu ảnh hưởng.

Hắn thành công thôi diễn ra tử thần đạo tắc đạo pháp!

Ông

Tại Giang Hàn ngưng tụ tử thần đạo tắc lúc, phụ cận đại điện trong từng đầu tử thần đạo tắc thế mà có hơi sóng gió nổi lên.

Giang Hàn nhíu mày, đây là tình huống thế nào? Lẽ nào hắn tìm hiểu tử thần đạo tắc, xúc động Tử Thần Điện thần trận?

"Không đúng!"

Hắn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện tử thần đạo tắc như là gợn sóng một không ngừng hướng một cái phương hướng phun trào.

Tựa hồ tại chỉ dẫn hắn đi theo tiến lên?

"Lẽ nào là Tử Thần Điện khí linh tự cấp ta truyền lại nào đó tín hiệu?"

Giang Hàn nội tâm chần chờ không chừng, hắn suy nghĩ một lúc không hề có đi loạn, mà là thân thể lóe lên tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong.

Bói toán còn đang ở nhắm mắt lĩnh hội, phát hiện Giang Hàn sau khi đi vào, hắn mở to mắt.

"Lão bốc, thế nào?"

Giang Hàn tuân hỏi một câu, trước đó hắn đem phía ngoài trận văn khắc vẽ vào báo cho bói toán, bói toán gần đây một mực lĩnh hội mê trận.

Bói toán lắc đầu nói: "Lão nô đánh giá thấp nơi này trận văn, nơi này thần trận dị thường phức tạp. Lão nô năng phá giải, nhưng còn cần một quãng thời gian, ít nhất nửa năm đi."

"Ta tìm hiểu tử thần đạo tắc, đồng thời đem cái này đạo pháp diễn hóa hiện ra, còn vào Tử Thần Đại Đạo!"

Giang Hàn nói ra: "Vừa nãy phía ngoài tử thần đạo tắc sóng gió nổi lên, tựa hồ tại dẫn đạo ta tiến lên?"

Ồ

Bói toán sững sờ, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Công tử có thể thử một chút cưỡi Quảng Hàn Cung theo phi hành một chút. Này Tử Thần Điện hẳn là có khí linh  nói không chừng là khí linh tại dẫn đạo ngươi tiến lên."

"Ta thử một chút!"

Giang Hàn ra Thiên Thú Đỉnh, sau đó cảm ứng tình huống bên ngoài. Hắn phát hiện tử thần đạo tắc còn đang ở ba động, lập tức khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ phi hành.

Chung quanh đây căn phòng trước vách tường đều bị nổ hết rồi, chẳng qua chính nó năng khôi phục, giờ phút này đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Quảng Hàn Cung đến một cánh cửa bên ngoài bay vào, bên trong là một cái hình vuông căn phòng, cùng trước đó giống nhau như đúc.

Giang Hàn nhô ra hồn niệm đi cảm ứng, rất nhanh hắn đôi mắt sáng lên, bởi vì cái này gian phòng tử thần đạo tắc cũng tại ba động, dẫn đạo hắn hướng một cánh cửa bay đi.

Hắn không chần chờ, theo ba động quỹ đạo, tiến nhập phía bắc một cánh cửa.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn mỗi đến một cái căn phòng, đều sẽ phát hiện tử thần đạo tắc tại ba động, chia ra dẫn đạo hắn đi khác nhau môn vào trong.

Nội tâm hắn có chút khẩn trương, lại có chút chờ mong, còn có một chút sợ hãi.

Hắn không biết tử thần đạo tắc cuối cùng sẽ dẫn đạo hắn đi đâu? Có thể bị nguy hiểm hay không tồn tại?

Hắn liên tục ghé qua hơn trăm lần, mỗi một lần tiến vào phương hướng cũng không giống nhau. Tại hắn lại một lần bước vào cửa lớn sau đó, bên trong môi trường thay đổi.

Bên trong không phải một cái tiểu gian phòng, mà là một cái đại điện, cái này đại điện có hai hàng cột đá tử, là một toà uy nghiêm Vương Điện.

Giang Hàn hồn niệm khoách tán ra, dò xét tất cả đại điện, rất nhanh hắn thể xác tinh thần kịch chấn!

Bởi vì hắn tại chính phương bắc một toà trên đài cao phát hiện một toà màu đen bảo tọa.

Một cái đen nhánh liêm đao lơ lửng tại bảo tọa bên trên chậm rãi chuyển động, liêm đao bên trên có hào quang màu vàng sậm lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

"Tử Thần Liêm Đao!"

Giang Hàn nhịn không được kêu lên, cái này liêm đao năng lơ lửng trên vương tọa, này rất rõ ràng chính là Tử Thần Quân Chủ cái kia thanh đế binh, danh chấn thiên hạ Tử Thần Liêm Đao.

Tử thần đạo tắc thế mà dẫn đạo hắn đến toà này đại điện, đây là Tử Thần Điện khí linh cố ý dẫn hắn đến, muốn đem Tử Thần Liêm Đao đưa cho hắn sao?.