Chương 1218: Đao điện một thể

Chương 1218: Đao điện một thể

Tử thần đạo tắc không thể nào vô duyên vô cớ ba động, chỉ có một giải thích, Tử Thần Điện khí linh tận lực dẫn đạo hắn tới đây.

Dẫn đạo hắn tới đây làm cái gì?

Đơn giản có hai cái kết quả, hoặc là mượn nhờ Tử Thần Liêm Đao giết chết hắn. Hoặc là nhường hắn luyện hóa Tử Thần Liêm Đao, mang đi cái này đế binh.

Giang Hàn rơi vào trầm tư, cuối cùng hắn quyết định thử một lần!

Hắn cùng Tử Thần Điện khí linh không oán không cừu, hắn cảm ngộ rất nhiều tử thần pháp tắc, thôi diễn ra tử thần đạo tắc.

Dưới tình huống bình thường, Tử Thần Điện khí linh là thân cận hắn.

Hắn trong Thiên Yêu Cung, tìm hiểu thần thông Độ Thương Khung. Thiên Yêu Cung khí linh chủ động hiện thân, nói nhường hắn lưu lại, có thể đạt được Thiên Yêu Đại Đế truyền thừa.

Với lại Tử Thần Điện khí linh nếu muốn giết hắn, cũng không cần tận lực dẫn đạo hắn tới đây.

Trực tiếp thúc đẩy Tử Thần Liêm Đao đến bổ hắn không được sao? Khí linh có một ít linh trí, nhưng cùng chân chính sinh linh so sánh vẫn là có khoảng cách.

Chúng nó sẽ không đi vòng vèo, thậm chí có thể nói chúng nó vô cùng cứng nhắc.

Giang Hàn thân thể theo Quảng Hàn Cung trong vọt ra, trong tay hắn xuất hiện Cấm Không Thần Thạch, một cái tay khác tùy thời chuẩn bị phóng thích Đấu Chuyển Tinh Di. Đồng thời hắn ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, bên ngoài cơ thể còn hiện lên một kiện Siêu Phẩm linh khí chiến giáp.

Làm chuẩn bị đầy đủ, hắn mới chậm rãi hướng màu đen vương tọa đi đến.

Cước bộ của hắn rất chậm, một mực cảm ứng bốn phía ba động.

Đại điện trong vô cùng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm dấu hiệu.

Năm trăm trượng, một trăm trượng, mười trượng.

Giang Hàn đứng ở dưới đài cao, hắn không hề có cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm nào.

Hắn dò xét một chút, cũng không có phát hiện trên đài cao có cường đại thần trận.

Hắn quyết tâm nhấc chân hướng thang đá trên đi đến.

An toàn!

Hắn chậm rãi lên thang đá, cuối cùng đứng ở vương tọa trước. Trước mặt hắn chính là cái kia thanh lơ lửng giữa không trung chậm rãi chuyển động Tử Thần Liêm Đao.

Tử Thần Liêm Đao khoảng dài hơn bảy thước, toàn thân đen nhánh  phía trên có quỷ dị đường vân, cả thanh liêm đao trên đều có Ám Kim sắc khí lưu ở bên trong đi khắp, nhìn lên tới rất lộng lẫy.

Giang Hàn đứng ở cái này liêm đao trước mặt, không hiểu có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Dường như cây đao này đại biểu là Tử Thần ý chí, bất luận kẻ nào đụng vào nó, chẳng khác nào đụng vào Tử Thần.

"Tê tê..."

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, trong tay hiển hiện một tia khí lưu màu đen, đây là tử vong đại đạo chi lực, hắn chậm rãi vươn tay hướng Tử Thần Liêm Đao chộp tới.

Ông

Tại hắn tay nắm lấy liêm đao một khắc này, cây đao này rung động kịch liệt lên, một đạo kinh khủng sát cơ theo trong đao lan tràn ra.

Một khắc này Giang Hàn cảm giác cả người bị mười toà đại sơn đè ép, có loại lục phủ ngũ tạng đều muốn nát nứt, cơ thể muốn bị trấn áp thành thịt nát cảm giác.

Ông

Thời khắc mấu chốt, hắn bên ngoài cơ thể phóng thích hắc vụ, tiếp lấy ngưng tụ thành từng đầu tử thần đạo tắc.

Tại tử thần đạo tắc xuất hiện một khắc này, Tử Thần Liêm Đao trên khí tức dần dần biến yếu, không còn rung động kịch liệt, ngược lại tả hữu lay động.

Dường như. . . Cùng Giang Hàn trở nên thân cận lên.

Quả nhiên!

Giang Hàn như trút được gánh nặng, âm thầm gật đầu, hắn phán đoán không sai.

Hắn cảm ngộ tử thần đạo tắc, này liêm đao đưa hắn ngộ nhận là Tử Thần Quân Chủ, hoặc Tử Thần Quân Chủ truyền nhân? Không còn đối với hắn kháng cự, không còn phóng thích kinh khủng sát cơ trấn áp hắn.

Ông

Trong tay hắn tử vong đại đạo chi lực tràn ngập, bắt đầu rót vào vào Tử Thần Liêm Đao bên trong, hắn muốn đem cái này liêm đao cho luyện hóa  muốn dẫn đi cái này liêm đao.

Ba canh giờ!

Hắn ròng rã luyện hóa ba canh giờ, cái này liêm đao mới hoàn toàn bị hắn luyện hóa.

Nương theo lấy liêm đao trên sáng lên một đạo trùng thiên hắc quang, liêm đao rung động kịch liệt, sau đó một đạo năng lượng đột nhiên theo liêm đao trong cuốn theo tất cả, tiến nhập Giang Hàn thể nội.

Hắn cùng Tử Thần Liêm Đao cũng có tinh thần liên hệ.

Ồ

Giang Hàn tại thời khắc này cơ thể lần nữa kịch liệt run lên, hắn đột nhiên mở to mắt, vẻ mặt không dám tin nhìn qua Tử Thần Liêm Đao, hắn lẩm bẩm lên nói: "Cái này. . . Làm sao có khả năng?"

Hắn chấn kinh ngạc nhìn qua liêm đao một lát, sau đó rót vào huyền lực bước vào liêm đao bên trong, hắn quát khẽ một tiếng: "Thu!"

Ông

Tất cả Tử Thần Điện rung động kịch liệt, tất cả vách tường quang mang lấp lánh, sau đó Giang Hàn cảm giác bạch quang lóe lên.

Trước mặt hắn đại điện biến mất, hắn ra hiện tại một mảnh đổ nát thê lương phía trên.

"Cái này. . ."

Giang Hàn liếc nhìn bốn phía một phen, trên mặt hay là vẻ không dám tin.

Hắn xách Tử Thần Liêm Đao đằng không bay lên, bay một lát hắn lúc này mới tin tưởng mình nhìn thấy sự thực.

Ông

Hắn đem Tử Thần Liêm Đao thu nhập không gian giới, lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên tiến vào.

Hắn không có dừng lại, tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong.

"Làm sao vậy?"

Bói toán nhìn thấy Giang Hàn quỷ dị nét mặt, hoài nghi hỏi: "Công tử gặp cái gì quái sự?"

Giang Hàn mở ra một cái cách âm quang tráo, nói ra: "Ta luyện hóa Tử Thần Liêm Đao, sau đó phát hiện một kiện chuyện quỷ dị —— Tử Thần Liêm Đao cùng Tử Thần Điện lại là một thể  hoặc nói Tử Thần Điện trong Tử Thần Liêm Đao!"

"Cái gì?"

Bói toán cũng là sững sờ, nếu lời này không phải Giang Hàn nói, hắn là thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Tử Thần Điện đó là một tòa cung điện, đó là Tử Thần Quân Chủ ở lại tẩm cung.

Tử Thần Liêm Đao lại là một cái thần binh, Tử Thần Quân Chủ binh khí.

Hai cái này không liên quan nhau, lại là một thể?

"Nói cách khác!"

Bói toán trầm mặc một hồi, đôi mắt sáng lên hỏi: "Công tử, ngươi hiện tại tùy thời có thể vì theo bên trong Tử Thần Điện ra đây?"

"Không phải từ Tử Thần Điện ra đây!"

Giang Hàn trong tay sáng lên, Tử Thần Liêm Đao xuất hiện, hắn nói ra: "Tử Thần Điện thì trong Tử Thần Liêm Đao, bị ta thu vào, bên ngoài không hề có Tử Thần Điện ."

Ồ

Bói toán nhìn qua Tử Thần Liêm Đao, nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hắn môi rung rung một chút, có chút không xác định mà hỏi thăm: "Công tử, Tử Thần Điện thật chứ ở bên trong?"

"Làm nhưng!"

Giang Hàn vô cùng khẳng định nói ra: "Nơi này không gian không đủ lớn, quay đầu sau khi rời khỏi đây, ta có thể đem Tử Thần Điện thả ra tới cho ngươi xem xét!"

Ừm

Xa xa Thạch Vẫn ba người mặc dù nghe không được Giang Hàn cùng bói toán đối thoại, nhưng Giang Hàn xuất ra Tử Thần Liêm Đao một khắc này, bọn hắn ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Chủ yếu là cái này liêm đao trong khí tức quá mạnh mẽ, để bọn hắn cũng cảm giác được ngột ngạt cùng tim đập nhanh.

Ba người liếc nhau, trước đó bọn hắn thì suy đoán có thể trong Tử Thần Cấm Địa, hiện tại xem xét Tử Thần Liêm Đao cũng lộ ra vẻ hâm mộ.

Cái này trên đời này mạnh nhất binh khí một trong Tử Thần Liêm Đao, thế mà bị Giang Hàn đoạt được?

"Hô hô!"

Bói toán hít một hơi thật sâu, áp chế nội tâm kích động, hắn nuốt nước miếng một cái nói ra: "Công tử, này Tử Thần Liêm Đao mạnh ngoại hạng, có thể so với thần binh a! Cây đao này giá trị thực sự không tại trên đao, mà là... Tử Thần Điện a!"

"Ý gì? Ồ..."

Giang Hàn còn yên lặng tại Tử Thần Liêm Đao quỷ dị, bói toán nói chuyện hắn mới giật mình tỉnh lại.

Hắn đôi mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra: "Không sai, cây đao này giá trị thực sự ở chỗ Tử Thần Điện, ở chỗ bên trong Tử Thần Điện tử thần đạo tắc!"

"Này Tử Thần Điện Hợp Đạo đi vào đều có thể vây chết, trong Tử Thần Điện ai cũng sát bất tử ta, ai dám đi vào truy sát ta, đều phải chết!"

Giang Hàn càng nghĩ càng kích động, bói toán cũng đi theo kích động lên.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng Giang Hàn thế mà thật sự đạt được Tử Thần Liêm Đao, luyện hóa Tử Thần Liêm Đao không cần gấp, đem Tử Thần Điện cũng mang đi...

"Lão bốc a, ngươi quẻ là thực sự chuẩn!"

Giang Hàn giơ ngón tay cái lên, hắn cảm khái nói: "Đường sống quả nhiên tại nơi này, có Tử Thần Điện, chúng ta cuối cùng có thể đi ra."

"Tại đây buồn ngủ hơn một năm, bên ngoài cũng không biết trở thành dạng gì? Tư Li cũng không biết tỉnh lại không có...".