Chương 1219: Độ Thương Khung đệ nhị cảnh

Chương 1219: Độ Thương Khung đệ nhị cảnh

Giang Hàn không có vội vã ra ngoài, mà là lục lọi một phen Tử Thần Liêm Đao còn lại công dụng. Hắn thân thể còn bay ra ngoài, vận dụng Tử Thần Liêm Đao công kích một phen.

Kết quả nhường hắn rất hài lòng!

Hắn tìm hiểu tử thần đạo tắc, bây giờ tại Tử Thần Cấm Địa trong sinh mệnh bản nguyên không có quá nhiều trôi qua, nghĩ đợi bao lâu thì đợi bao lâu, quay đầu làm điểm linh dược bổ sung thọ nguyên là được, cho nên hắn có thể tùy ý tại khu vực sương tím dừng lại.

Hắn lại tiến nhập Quảng Hàn Cung bên trong, bắt đầu cấu trúc thần đàn.

Trong Tử Thần Điện hắn hấp thu một quãng thời gian đại đạo chi lực, bên trong Tử Thần Điện có cường đại Tụ Linh đại trận, đại đạo chi lực mức độ đậm đặc có thể so sánh Thiên Yêu Cung thánh điện, hắn tích lũy không ít đại đạo chi lực.

Hắn một hơi lại cấu trúc ba tòa thần đàn, cảnh giới đạt đến Nhập Đạo Tam Trọng, chỉ cần lại cấu trúc ba tòa thần đàn, chính là Nhập Đạo trung kỳ cường giả.

"Này Tử Thần Điện chân là đồ tốt a!"

Cấu trúc thần đàn hoàn tất về sau, hắn cảm khái.

Đáng tiếc này Tử Thần Điện những người khác không có cách nào đi vào tu luyện, chỉ có hắn năng tu luyện. Nếu là Võ Yêu Nhi Giang Lý Hiên Viên Khuynh nàng nhóm đều có thể đi vào tu luyện, kia tiến bộ sẽ phi thường thần tốc.

Cấu trúc thần đàn là nghĩ tăng lên cảnh giới, cảnh giới càng cao Tiêu Dao Du năng bao trùm phạm vi sẽ càng rộng, như vậy hắn đào tẩu sẽ dễ dàng hơn một ít.

"Đi rồi!"

Cảnh giới tăng lên hoàn tất, hắn cũng nhịn không được nữa. Hắn vốn định vận dụng Độ Thương Khung vượt ngang hư không rời khỏi, nhưng hắn phát hiện nơi này không gian cực kỳ không ổn định, không dám làm loạn.

Hắn cưỡi Quảng Hàn Cung hướng ra phía ngoài bay đi, rất nhanh hắn bay ra Tử Thần Cấm Địa.

Bay đến khu vực bên ngoài, cảm ứng được bên ngoài có một mảnh màu xanh biếc dạt dào rừng, cả người hắn tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều.

Tử Thần Cấm Địa trong thế nhưng cái gì cũng không có, không có bất kỳ cái gì sinh linh, ở lâu để người nội tâm ngột ngạt.

Ừm

Hắn rất nhanh cảm ứng đến phụ cận trong rừng rậm có trinh sát, hay là Minh Tộc trinh sát. Hắn năng phát hiện lòng đất có thi trùng, phụ cận có Minh Tộc ẩn núp, số lượng cũng không ít.

Giang Hàn cũng không có đi tìm Minh Tộc trinh sát phiền phức, hắn trầm tư một chút, khống chế Quảng Hàn Cung tại phụ cận bắt đầu đi loanh quanh.

Tất nhiên Minh Tộc tại đây có trinh sát, hắn tin tưởng nhân tộc tại đây cũng sẽ có trinh sát.

Quả nhiên!

Giang Hàn đi vòng vo một nén hương thời gian, thoải mái tìm một cái nhân tộc trinh sát, hay là một cái Khuy Đạo Bát Trọng.

Hưu

Quảng Hàn Cung bay xuống, hắn truyền lời ra ngoài: "Ta là Giang Hàn, vào nói lời nói!"

Quảng Hàn Cung mở ra cửa lớn, cái đó trinh sát không chần chờ, thân thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung.

Quảng Hàn Cung cửa lớn đóng lại, Giang Hàn tại đại điện trong chắp tay đứng thẳng, Khuy Đạo Bát Trọng trinh sát sau khi đi vào, lập tức khom người hành lễ nói: "Ti chức Lưu Tuấn bái kiến Thiên Loạn Hầu!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Đứng lên mà nói, ngươi là phương nào người?"

Lưu Tuấn trả lời: "Ti chức lệ thuộc Thiên Thần Quân Tình Báo Tư, chúng ta ở chỗ này có mấy trăm người. Thiên Thần Vương hạ lệnh để cho chúng ta ở chỗ này ngồi chờ, chú ý Thiên Loạn Hầu tình huống."

Ừm

Bên này khoảng cách Thiên Thần Cứ Điểm gần đây, Thiên Thần Vương phái một ít trinh sát tại phụ cận ngồi chờ cũng bình thường.

Hắn hỏi: "Bên ngoài bây giờ tình huống thế nào, có cái gì quan trọng thông tin đều nói một chút."

Đúng

Lưu Tuấn thân làm Thiên Thần Quân Tình Báo Tư  đúng Vu Tình báo những thứ này tự nhiên cũng rất rõ ràng, hắn vội vàng báo cáo lên.

Hắn hiểu rõ Giang Hàn ở bên trong đợi hơn một năm, tình huống bên ngoài khẳng định không rõ ràng, kỹ càng bắt đầu báo cáo.

Nghe xong Lưu Tuấn giảng thuật, Giang Hàn sắc mặt biến được âm trầm xuống, nhiều như vậy cứ điểm nhân tộc thế mà tại gặp công kích? Cứ điểm Bắc Thương bên ấy cũng tại đại chiến, nhân tộc hiện tại thế cuộc rất không lạc quan a.

Giang Hàn hỏi: "Còn có tin tức khác sao?"

Lưu Tuấn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Còn có một cái thông tin là về Thiên Li Hầu  cũng là Tư Li Tiểu tỷ, nghe nói Tư Li tiểu thư là Thiên Loạn Hầu xuất giá thê tử?"

Đúng

Giang Hàn mừng rỡ, hỏi: "Tư Li tỉnh rồi?"

Đúng

Lưu Tuấn gật đầu nói: "Thiên Li Hầu không chỉ tỉnh rồi, còn lấy Khuy Đạo Bát Trọng chi cảnh trực tiếp Nhập Đạo, sau đó vào Kiếm Trủng, rút ra Thiên Kiếm Vương Tử Tiêu Kiếm, thu được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương."

"Hồi Bắc Thương Giới bế quan đại nửa năm thời gian, sau khi xuất quan chiến lực có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ. Trước đó không lâu tại cứ điểm Bắc Thương đánh một trận chém bốn Nhập Đạo, bây giờ bị truyền là nhân tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhị thiên tài, ừm... Đầu tiên là ngài!"

"Cái gì?"

Giang Hàn cho rằng nghe lầm, hắn nháy nháy mắt, hỏi: "Ngươi nói Tư Li Khuy Đạo Bát Trọng trực tiếp Nhập Đạo, hiện tại chiến lực có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ?"

Lưu Tuấn vô cùng khẳng định gật đầu nói: "Việc này hiện tại đã truyền khắp vạn giới  ti chức không dám nói dối."

Xoa

Giang Hàn vẫn còn có chút không thể tin được, Tư Li thế mà như vậy dữ dội? Khuy Đạo Bát Trọng trực tiếp năng Nhập Đạo, lại cầm đi Thiên Kiếm Vương bội kiếm.

Đại nửa năm thời gian chiến lực liền có thể so với Nhập Đạo hậu kỳ? Này nếu để cho nàng bế quan cái mấy năm, không được trực tiếp Hợp Đạo a?

"Không đúng!"

Giang Hàn suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy Tư Li tu luyện tốc độ hẳn là không biến thái như vậy, chiến lực sở dĩ có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ, khẳng định cùng truyền thừa của Thiên Kiếm Vương liên quan đến.

Chẳng qua Tư Li năng tỉnh lại, chiến lực còn tiêu thăng được nhanh như vậy, nội tâm hắn còn là vô cùng cao hưng  cả người cũng yên lặng tại trong vui sướng.

Hắn phất phất tay nói: "Được, ngươi đi xuống trước đi, thay ta cảm tạ một chút Thiên Thần Quân chư vị bằng hữu, quay đầu có cơ hội ta lại đến nhà bái Tạ Thiên Thần Vương."

Lưu Tuấn đưa cho Giang Hàn một cái ngọc hạp nói ra: "Nơi này có một ít linh trùng, Thiên Loạn Hầu có dặn dò gì, mặc dù đưa tin cho ta."

Lưu Tuấn khom mình hành lễ lui ra, tại cửa ra vào hắn nhắc nhở: "Phụ cận có rất nhiều Minh Tộc trinh sát, Thiên Loạn Hầu ra tới thông tin hẳn là sẽ rất nhanh truyền bá ra đi, ngài cẩn thận thất tộc Hợp Đạo phục kích ngươi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, và trinh sát rời đi sau đó, hắn suy nghĩ một lúc khống chế Quảng Hàn Cung hướng Tử Thần Cấm Địa bay đi.

Và bay vào Tử Thần Cấm Địa về sau, hắn thân thể lóe lên bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, cùng bói toán bắt đầu giao lưu.

Bói toán biết được tình huống bên ngoài, hắn chau mày nói ra: "Công tử, ngươi hiện tại không thể trở về Bắc Thương Giới, cũng không thể đi Nhân Vương Sơn. Nếu không sẽ cho thất tộc lấy cớ, sẽ liên lụy đến Bắc Thương Giới cùng Nhân Vương Sơn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy !"

Giang Hàn không có vội vã một đường dịch chuyển rời khỏi, mà là trở về Tử Thần Cấm Địa, chính là suy xét đến điểm này.

Mặc dù hắn rất muốn gặp Tư Li, nhưng hắn nếu là hiện tại một đường hướng cứ điểm Bắc Thương đi, vậy sẽ cho thất tộc lấy cớ.

Đến lúc đó thất tộc triệu tập mười mấy cái Hợp Đạo đến, kia cứ điểm Bắc Thương có thể biết bị san thành bình địa, Bắc Thương Giới đều có thể bị công hãm.

"Vậy ta đi đâu..."

Giang Hàn nhất thời có chút mê mang, hắn bây giờ có thể tự do rời khỏi Tử Thần Cấm Địa  lại không biết đi đâu.

Hắn cảm giác có nhà nhưng không thể trở về .

Bói toán trầm ngâm một lát, nói ra: "Công tử ngươi đạo pháp Độ Thương Khung thôi diễn được như thế nào?"

"Độ Thương Khung?"

Giang Hàn sững sờ, sau đó phản ứng, bói toán nói rất đúng Độ Thương Khung đệ nhị cảnh a?

Lúc trước hắn muốn đem Độ Thương Khung tiếp tục thôi diễn, nhường mỗi lần dịch chuyển khoảng cách càng xa một ít, năng đạt tới mấy trăm vạn dặm, thậm chí ngàn vạn dặm.

Hắn lắc đầu nói: "Thôi diễn một quãng thời gian, có một ít tiến triển, nhưng phía sau đi thôi diễn tử thần đạo tắc  còn chưa tiến giai đến đệ nhị cảnh."

Bói toán nói ra: "Ta đề nghị công tử hiện tại không nên rời đi Tử Thần Cấm Địa, tại đây bế quan một quãng thời gian, đem Độ Thương Khung thôi diễn đến đệ nhị cảnh, sau đó ngươi bốn phía đi bắt lấy hung thú cấp Nhập Đạo, và bắt đủ hàng ngàn con hung thú lại nói."

"Đến lúc đó nhân tộc như cùng các tộc thật sự xảy ra đại chiến, công tử có thể giúp đỡ một chút . Dù sao thế cục trước mắt lâm vào giằng co trạng thái, nhân tộc bên này cũng không có gì đại nguy hiểm..."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, cảm thấy bói toán nói có đạo lý, nếu có thể đem Độ Thương Khung thôi diễn đến đệ nhị cảnh, hắn lại có Tử Thần Điện: Đến lúc đó tất cả Thần Ma Chiến Trường hắn muốn đi đâu thì đi đó, thất tộc Hợp Đạo cũng không làm gì được hắn.

Hắn lại thuần hóa hàng ngàn con hung thú cấp Nhập Đạo, loại kia nhân tộc cùng các tộc bộc phát đại chiến lúc, hắn đem có thể giúp đỡ bận rộn..