Chương 1220: Giang Hàn hiện ra!

Chương 1220: Giang Hàn hiện ra!

Giang Hàn theo Tử Thần Cấm Địa hiện ra, dạo qua một vòng lại trở về!

Tin tức này rất nhanh lưu truyền ra, vì Tử Thần Cấm Địa ngoài có rất nhiều trinh sát. Thất tộc thứ nhất thời gian nhận được thông tin, sau đó nhân tộc bên này cũng nhận được thông tin, tiếp theo thông tin khuếch tán ra.

Bặc Tín bên ấy cũng truyền tới xác định thông tin, Giang Hàn cùng bói toán cũng chưa chết, hiện ra một chuyến lại trở về.

Ngoài ra còn có một cái thông tin theo Minh Tộc bên ấy lưu truyền đi sáu tộc, Minh Hạt hồn bài đã vỡ vụn, Minh Hạt chết rồi.

Giang Hàn ra tới thông tin nhường thất tộc cao tầng cực kỳ căm tức, Giang Hàn tiến nhập Tử Thần Điện thế mà bất tử, còn đem Minh Hạt cho mài chết?

Cái này khiến thất tộc cao tầng cũng rất là đau đầu, chẳng lẽ lại lại tổ chức một nhóm Hợp Đạo đi Tử Thần Cấm Địa?

Vấn đề là hiện tại các tộc phái không ít Hợp Đạo tại tiến công cứ điểm nhân tộc, lại phái Hợp Đạo ra ngoài các giới liền có thể trống không.

Với lại phái nhiều như vậy Hợp Đạo quá khứ có dùng sao?

Giang Hàn tùy tiện có thể khống chế Quảng Hàn Cung bay vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, bọn hắn dám vào đi sao?

Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng thương nghị một chút, Giang Hàn nếu không theo Tử Thần Cấm Địa ra đây, thì tạm thời không để ý tới hắn, như ra đây lại phái Hợp Đạo đuổi theo giết.

Nhân tộc cao tầng bên này nhận được tin tức rất nhiều cũng đại hỉ, làm đúng vậy có một bộ phận người không chỉ mất hứng, ngược lại có chút bực bội.

Vì Giang Hàn bây giờ bị năm tộc tuyên bố thông cáo truy nã, nếu Giang Hàn hồi Bắc Thương Giới hoặc đến Nhân Vương Sơn đều là một cái đại phiền toái, đến lúc đó mấy tộc cường giả thì có quang minh chính đại lấy cớ quy mô tiến đánh nhân tộc .

Bắc Thương Giới bên này nhận được tin tức toàn bộ đại hỉ, Bắc Thương Vương sắp xếp người truyền lời cho Tử Thần Cấm Địa bên kia trinh sát, để bọn hắn chuyển cáo Giang Hàn, nhường Giang Hàn nghĩ biện pháp hồi Bắc Thương Giới.

Về phần trở về Bắc Thương Giới thất tộc sẽ hay không liên thủ tiến công, Bắc Thương Vương không có suy xét nhiều như vậy.

Sát Lục Vương hỏi hắn lúc, hắn nói một câu nói —— cùng lắm thì cứ điểm Bắc Thương từ bỏ, toàn bộ quân đội cùng võ giả hồi Bắc Thương Giới, sắp xuất hiện vào thông đạo cho triệt để hủy đi.

Tại Bắc Thương Vương trong lòng, Giang Hàn giá trị là lớn hơn cứ điểm Bắc Thương !

Khi biết Giang Hàn năng sau khi đi ra, Quỷ Tộc Vô Diện Tộc cùng Mộng Yểm Tộc tam tộc liên quân tiến công cường độ đột nhiên trở nên yếu đi không ít.

Tiếp xuống vài ngày đều không có tiến công, dường như muốn nhìn một chút Giang Hàn sẽ hay không rời khỏi Tử Thần Cấm Địa, hướng cứ điểm Bắc Thương đuổi.

Đợi nửa tháng, Giang Hàn lại không có bất cứ động tĩnh gì, Quảng Hàn Cung bay vào Tử Thần Cấm Địa khu vực trung tâm thì rốt cuộc cũng không có đi ra.

Phụ cận trinh sát không có dò xét đến Quảng Hàn Cung hành tung, Bặc Tín bói toán Giang Hàn vẫn tại Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu.

Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương lại nhịn không được, bắt đầu suất quân phản công, Yến Bắc Hầu Tư Li cũng xuất thủ.

Bắc Thương Vương ban cho Tư Li một kiện Siêu Phẩm linh khí chiến giáp, đồng thời mỗi lần xuất chiến Bắc Thương Vương cùng Sát Lục Vương cũng cách Tư Li không xa, nếu có Hợp Đạo muốn đối Tư Li xuất động, bọn hắn rồi sẽ liều mạng.

Tại Sát Lục Vương trong lòng, Tư Li đó là hắn Tiểu sư muội, Bắc Thương Vương trước đó có thu Tư Li vì nghĩa nữ tâm tư, hai người tự nhiên thấy vậy rất trọng.

Hai người vô cùng rõ ràng, chỉ cần bảo đảm Tư Li không bị sát, phía dưới chiến đấu thì vô cùng ổn, mỗi lần Tư Li hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có chỗ thu hoạch.

Làm nhưng, Quỷ Tộc cùng Mộng Yểm Tộc Vô Diện Tộc cũng đem Tư Li liệt vào số một đánh chết mục tiêu.

Hiện tại Quỷ Tộc mạnh nhất Nhập Đạo cũng bất hòa Yến Bắc Hầu khai chiến, mỗi lần cũng công kích Tư Li, khiến cho nàng không có cách nào đi công kích còn lại Nhập Đạo. . .

Mộng Yểm Tộc đến rồi một cái cường đại Nhập Đạo, đặc biệt nhằm vào Tư Li.

Mỗi lần Tư Li muốn lúc công kích, Mộng Yểm Tộc Nhập Đạo đều sẽ ra tay, nhường nàng linh hồn lâm vào huyễn cảnh, cái này khiến Tư Li phiền phức vô cùng.

Trên trời Hợp Đạo cũng hơi một tí đánh lén một chút Tư Li, nhường Tư Li không có cách nào buông tay buông chân ra tay, nhường Bắc Thương Vương Sát Lục Vương không cách nào toàn lực công kích.

Đoạn này thời gian cứ điểm Bắc Thương bên này chiến sự có thua có thắng, hai bên cũng đang liều tiêu hao.

Vu Gia lão Hầu Gia chết trận, Nam Vực bên ấy chết mất hai cái Nhập Đạo, Lật Dương Hầu bị trọng thương, Đông Đình Hầu cũng bị trọng thương.

Khuy Đạo Cửu Trọng Bắc Thương Giới bên này chết trận mười cái, chiến tử Khuy Đạo Bát Trọng cùng quân đội nhiều vô số kể. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh ba tháng, Giang Hàn ra đây một lần lại biến mất ba tháng.

Tại hôm nay Hoang Tộc đại quân chính thức đánh vào Man tộc Tổ Giới, man tộc tộc vương không có phản kháng, suất lĩnh man tộc Hợp Đạo đầu hàng, man tộc chính thức biến thành Hoang Tộc phụ thuộc.

Man tộc là một cái rất mạnh chủng tộc, chiếm cứ hơn hai trăm giao diện, chỉnh thể thực lực rất mạnh.

Đối mặt Hoang Tộc toàn bộ phương diện tiến công, man tộc hay là gánh không được. Man tộc nếu muốn chiến, còn có thể khiêng một quãng thời gian, nhưng có ý nghĩa gì? Cuối cùng sẽ chỉ suy yếu rất lớn man tộc thực lực.

Minh Tộc cùng Thị Huyết Tộc chiến đấu còn đang ở kéo dài, chủ yếu là Thị Huyết Tộc đều là tên điên. Muốn triệt để đem bọn hắn đánh phục, khẳng định phải đem bọn hắn đánh đau, đau đến bọn hắn nhịn không nổi.

Chẳng qua Thị Huyết Tộc mấy cái đại giới mặt đều bị đánh hạ đến rồi, hiện tại chỉ còn lại một cái tổ giới cùng hai cái đại giới, đoán chừng khoảng cách đầu hàng cũng không xa.

Vạn giới bầu không khí càng tăng áp lực hơn nén xuống!

Hoang Tộc Minh Tộc từng cái tộc đàn quét ngang quá khứ, hiện tại dưới trướng tộc đàn như mây, còn có ai có thể chống đỡ hai tộc?

Tại man tộc đầu hàng sau đó mấy ngày, có bốn tiểu tộc chủ động tuyên bố thông cáo, hướng Hoang Tộc Minh Tộc đầu hàng.

Mặc dù này bốn tiểu tộc đều thuộc về thê đội thứ Ba, thực lực so với Người Lùn tộc Trệ tộc không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng đây là một cái rất tín hiệu không tốt...

Thời gian lần nữa quá khứ hơn nửa tháng, Thị Huyết Tộc cuối cùng bị làm phục rồi, hướng Minh Tộc đầu hàng.

Tại Thị Huyết Tộc đầu hàng ngày thứ Hai, lại có hai cái tiểu tộc Kim tộc cùng Thổ Tộc chia ra hướng Hoang Tộc cùng Minh Tộc quy hàng .

Này dẫn tới vạn giới rất lớn oanh động, vì Kim tộc cùng Thổ Tộc trước đó đều là tại Viêm Tộc dưới trướng .

Hiện tại chủ động bội phản Viêm Tộc, chia ra đầu nhập vào Hoang Tộc cùng Minh Tộc, này tính chất rất ác liệt.

Viêm Tộc tam đại hoàng tộc mấy cái Thiên Tôn tụ tập cùng nhau, thương nghị một thiên, tại Tinh Vẫn Thành phát ra thông cáo.

Bọn hắn nghiêm khắc khiển trách Kim tộc cùng Thổ Tộc là phản đồ, cũng cảnh cáo Hoang Tộc cùng Minh Tộc không muốn tiếp thu hai tộc, bằng không Viêm Tộc quyết không bỏ qua.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có tuyên bố thông cáo, hai tộc bọn họ dường như cao cao tại thượng Đế Vương, căn bản khinh thường đáp lại.

Bọn hắn chỉ là chia ra hướng Kim tộc cùng Thổ Tộc điều động mấy cái Hợp Đạo, ý nghĩa rất rõ ràng —— Viêm Tộc nếu muốn tiến đánh hai chủng tộc này, Hoang Tộc cùng Minh Tộc đem sẽ không ngồi yên không lý đến.

Viêm Tộc tam đại hoàng tộc cao tầng tức nổ tung, tam tộc vài vị Thiên Tôn lần nữa tụ tập cùng nhau, bàn bạc xuất binh tiến đánh Kim tộc Thổ Tộc sự tình.

Chỉ là tam tộc đều mang tâm tư, xuất binh thống soái chức vụ cũng tranh hồi lâu, các tộc xuất động bao nhiêu Hợp Đạo bao nhiêu quân đội cũng ầm ĩ không ngớt. Ngoài ra trước đây tiến đánh Kim tộc hay là công trước đánh Thổ Tộc phương diện, lại có khác nhau ý kiến...

Cãi nhau mấy ngày, tam tộc Thiên Tôn tan rã trong không vui, việc này thế mà mặc kệ.

Ngay tại hôm nay, Minh U Thành bên trong, Bặc Tín theo thông lệ bắt đầu bói toán truy tung Giang Hàn phương hướng.

Hắn bói toán một phen về sau, sắc mặt đại biến, hắn thình lình đứng dậy nhanh chóng đi ra phía ngoài.

Hắn tìm được rồi Minh U Thành Thành Chủ, một cái Minh Tộc Hợp Đạo, hắn vừa tiến đến thì nói ra: "Minh Cổ Thánh Tôn, Giang Hàn theo Tử Thần Cấm Địa hiện ra. Giờ phút này đi đông nam phương hướng, với lại cảm giác khoảng cách tại ngoài ức vạn dặm ."

"Ức vạn dặm?"

Minh Cổ trong đôi mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, hắn kinh nghi địa nói ra: "Không thể nào a, Tử Thần Cấm Địa phụ cận đều là tộc ta trinh sát, còn có hàng loạt thi trùng ẩn núp."

"Giang Hàn làm sao có khả năng vô thanh vô tức đi ngoài ức vạn dặm? Hắn cho dù vượt ngang hư không, cũng không trở thành mảy may hành tung không lọt a?".