Chương 1221: Hoang Cổ Sơn Mạch

Chương 1221: Hoang Cổ Sơn Mạch

Giang Hàn thời khắc này xác thực đi ngoài ức vạn dặm, trong mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh bế quan máy tháng, hắn thành công đem đạo pháp Độ Thương Khung tăng lên tới đệ nhị cảnh.

Trước đó hắn một lần vượt ngang hư không trăm vạn dặm, hiện tại một lần đoán chừng năng vượt ngang năm khoảng sáu triệu dặm.

Hắn cảm giác đạo pháp Độ Thương Khung còn có thể tăng lên, nhưng hắn ngồi không yên, thì thầm rời đi Tử Thần Cấm Địa.

Ở ngoại vi hắn vận dụng Lưu Tuấn cho hắn linh trùng, đưa tin cho lưu tuấn một đoạn văn, sau đó vận dụng Tiêu Dao Du tìm một chỗ không có trinh sát chỗ, hướng đông nam phương hướng vượt ngang hư không mà đi.

Sở dĩ nhắm hướng đông phía nam đi, cũng không phải hắn muốn đi Thiên Thần Cứ Điểm, mà là hắn muốn đi một toà to lớn sơn mạch.

Hoang Cổ Sơn Mạch.

Này sơn mạch là Thần Ma Chiến Trường thập đại hiểm địa một trong, xếp hạng thứ chín, bên trong nhiều nhất chính là hung thú.

Nghe nói trong này còn có mười mấy con có thể so với Hợp Đạo trên Cổ Hung thú, ngay cả bình thường Hợp Đạo cũng không dám bước vào Hoang Cổ Sơn Mạch chỗ sâu nhất.

Nơi này là Thần Ma Chiến Trường hung thú nhiều nhất chỗ, hắn muốn bắt hung thú tự nhiên muốn đến nơi này.

Hắn một đường vượt ngang hư không, mỗi lần cũng cần tốn phí ba nén hương thời gian, hồn lực cũng là hao phí cực lớn.

Liên tục vượt qua mấy chục lần, hắn thì không thể không dừng lại nghỉ ngơi một hồi.

Tại Tử Thần Cấm Địa hắn sinh mệnh bản nguyên trôi mất một ít, đầu hắn phát mặc dù không có phí công, nhưng khuôn mặt cảm giác thành thục không ít, thoạt nhìn như là một người trầm ổn thanh niên.

Trước đó ăn mấy cái Trú Nhan Quả, dung nhan thế nhưng giữ lại tại thời kỳ thiếu niên dáng vẻ.

Hắn hồn lực cũng trôi mất không ít, cho nên hiện tại dịch chuyển mấy chục lần rồi sẽ cảm giác có chút mỏi mệt.

Hắn ngừng lại, tiến nhập Quảng Hàn Cung, bói toán đã theo Thiên Thú Đỉnh trong hiện ra, thì ngồi xếp bằng trong Quảng Hàn Cung.

Giang Hàn lấy ra một ít không gian giới, những thứ này không gian giới đều là ba cái kia Man tộc Hợp Đạo còn có hơn năm mươi cái Hồn Tộc không gian giới.

Hắn trong không gian giới dò xét một chút, sau đó lấy ra rất nhiều linh dược, ánh mắt của hắn nhìn về phía bói toán hỏi: "Lão bốc, giúp đỡ chọn lựa một chút, xem xét có hay không có bổ sung sinh mệnh nguyên lực cùng linh hồn cực phẩm linh dược."

Tốt

Bói toán gật đầu một cái, nhanh chóng phân rõ những kia linh dược, Giang Hàn thì không ngừng theo không gian giới trong lấy ra linh dược.

Lúc trước hắn trong Thiên Yêu Cung còn giết không ít Nhập Đạo, lấy được rất nhiều không gian giới, cũng một vừa lấy ra.

Giết người phóng hỏa đeo đai vàng!

Giang Hàn tùy ý chải sửa lại một chút không gian giới, phát hiện bên trong bảo vật quả thực không nên quá nhiều, quang linh dược hắn thì lấy ra hơn ngàn gốc.

Bói toán nhanh chóng giúp hắn phân rõ, chọn lựa một nhóm bổ sung sinh mệnh nguyên lực cùng hồn lực linh dược.

Giang Hàn cầm lấy vài cọng liền dồn vào trong miệng, hắn một bên luyện hóa còn vừa cùng bói toán nói: "Ngươi cũng luyện hóa một ít bổ sung sinh mệnh nguyên lực, ngươi mai rùa còn chưa triệt để mọc ra đấy. Ngươi xem một chút nơi này là có phải có linh dược, năng để ngươi mai rùa mau mau trưởng ra tới."

Ừm

Bói toán thấy nhiều như vậy linh dược cũng không khách khí, lấy ra hai gốc linh dược gặm.

Hắn tuyển ra một nhóm linh dược, đưa cho Giang Hàn nói: "Nhóm này là tăng cường hồn lực  ngươi linh hồn hay là yếu. Toàn bộ luyện hóa ngươi linh hồn đoán chừng năng tăng lên mấy lần, như vậy liên tục dịch chuyển không đến mức gánh không được ."

Ừm

Giang Hàn một hơi luyện hóa mười mấy gốc linh dược, cảm nhận được sinh mệnh nguyên lực đang khôi phục, linh hồn tại tăng trưởng, hắn thoả mãn đi ra, tiếp tục dịch chuyển.

Hắn hiểu rõ thời gian cấp bách, hắn nhất định phải nhanh đến Hoang Cổ Sơn Mạch, bắt lấy hàng loạt hung thú. Bằng không đợi thất tộc Hợp Đạo đến, hắn nghĩ bắt lấy hung thú sẽ rất khó.

Cứ như vậy, hắn liên tục dịch chuyển, ròng rã truyền tống ba ngày, hắn cuối cùng đã tới Hoang Cổ Sơn Mạch!

Hắn một đầu chui vào bên trong dãy núi, bắt đầu tìm kiếm hung thú cấp Nhập Đạo bắt lấy.

...

Bặc Tín bói toán ra Giang Hàn một đường nhắm hướng đông phía nam ghé qua, Minh Cổ đem tin tức truyền về Minh Tộc, Minh Tộc thì đem tin tức truyền cho Hoang Tộc cùng còn lại tộc đàn.

Hai ngày sau đó, Diệp Thánh Tôn cùng Minh Dục dịch chuyển đến rồi Minh U Thành bàn bạc.

Giang Hàn tất nhiên hiện ra, Minh Tộc cùng Hoang Tộc liền không khả năng mặc kệ, khẳng định phải đuổi theo giết.

Diệp Thánh Tôn cùng Minh Dục thương nghị một hồi, quyết định nhường các tộc cũng xuất động một cái Hợp Đạo, bảy cái Hợp Đạo đuổi theo Sát Giang lạnh.

Hiện tại nhân tộc mấy đại cứ điểm cũng tại chiến đấu, nhân tộc bên này chắc chắn sẽ không phái cường giả đến nghĩ cách cứu viện .

Cho dù Địa Viêm Vương mấy cái đến, vì Diệp Thánh Tôn bọn hắn chiến lực, đủ để ứng phó .

Diệp Thánh Tôn cùng Minh Dục chia ra đưa tin cho dưới trướng tộc đàn, để bọn hắn xuất động Hợp Đạo đến.

Ba ngày sau thất tộc Hợp Đạo chia ra hội tụ tại Minh U Thành, Quỷ Tộc tới Hợp Đạo hay là Quỷ Cừ.

Vì Quỷ Cừ dịch chuyển đạo pháp rất mạnh, duy nhất một lần năng dịch chuyển năm triệu dặm, vô cùng thích hợp truy tung.

Thất tộc Hợp Đạo dịch chuyển truy tung mà đi, mang tới Thiên Cơ Tộc Bặc Tín. Có này một vị tại, Giang Hàn cho dù đi chân trời góc bể, đều có thể đuổi kịp.

Quỷ Cừ linh hồn rất mạnh, liên tục truyền tống ba ngày ba đêm đều không có ngừng, một đám cường giả thành công đã tới Hoang Cổ Sơn Mạch bên ngoài.

Bặc Tín bói toán một chút, hắn rất xác định địa nói ra: "Giang Hàn liền tại bên trong, mấy ngày nay đều không có di động vị trí, nên một thẳng trong Hoang Cổ Sơn Mạch."

"Hắn đến Hoang Cổ Sơn Mạch làm cái gì?"

Ma tộc Hợp Đạo kinh nghi địa lẩm bẩm lên: "Lẽ nào hắn cho rằng trong này có trên Cổ Hung thú, chúng ta thì không dám tiến vào giết hắn?"

Không

Diệp Thánh Tôn lắc đầu nói: "Hắn nên ở bên trong bắt lấy thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo!"

Vào

Minh Dục đôi mắt lạnh lẽo, sát khí đằng đằng nói ra: "Đây là một cái mối họa lớn, nhất định phải chém giết. Bằng không cho hắn thuần hóa hơn ngàn hung thú, lại thành công trốn về Nhân Vương Thành, đến lúc đó sẽ có đại phiền toái."

Hung thú cấp Nhập Đạo đối với Hợp Đạo mà nói không tính là cái gì, bọn hắn bảy cái có thể thoải mái quét ngang hơn ngàn hung thú cấp Nhập Đạo.

Nhưng không nên quên, nếu Linh Tộc nhân tộc cùng bọn hắn khai chiến, Linh Tộc cùng nhân tộc cũng không ít Hợp Đạo .

Hợp Đạo sẽ ngăn trở bọn hắn Hợp Đạo, Giang Hàn có nhiều như vậy hung thú cấp Nhập Đạo, có thể thoải mái quét ngang bọn hắn đại quân...

Bảy cái cường giả mang theo Bặc Tín sát khí đằng đằng hướng Hoang Cổ Sơn Mạch trong phóng đi, trong lòng bọn họ cũng hạ quyết tâm.

Lần này dù thế nào cũng không thể để Giang Hàn cho chạy trốn, nhất định phải đưa hắn lưu tại Hoang Cổ Sơn Mạch.

...

"Giang Hàn đi Hoang Cổ Sơn Mạch? Hoang Diệp cùng Minh Dục mang theo mấy cái Hợp Đạo đuổi theo giết?"

Cứ điểm Bắc Thương một toà Cao Sơn bên trong, Sát Lục Vương mới vừa thu được thông tin

Thông tin là Nhân Vương Sơn bên ấy truyền đến  Bắc Thương Giới Tình Báo Tư không có tình báo này năng lực.

Ừm

Bắc Thương Vương nhíu mày, sắc mặt biến được âm trầm nói ra: "Chúng ta bên này bị kiềm chế  phân thân thiếu phương pháp a. Giang Hàn tên tiểu tử thúi này rời khỏi Tử Thần Cấm Địa làm cái gì? Hắn đi Hoang Cổ Sơn Mạch làm gì?"

Sát Lục Vương nhìn một chút phía sau tình báo, nói ra: "Bắc Thương, ngươi đừng quá lo lắng! Giang Hàn rời đi thì truyền lời cho bên ấy một cái thống lĩnh trinh sát —— hắn để cho chúng ta không cần quản nó, thất tộc cho dù đến mười cái Hợp Đạo cũng sát bất tử hắn! Còn để cho chúng ta chuyển cáo Địa Viêm Vương bọn hắn, cũng không cần đi cứu hắn, hắn tự có bảo mệnh lực lượng."

"Tiểu tử thúi này..."

Bắc Thương Vương sững sờ, cầm qua tình báo cẩn thận lật xem, nhìn ra ngoài một hồi mới nghi ngờ nói ra: "Chẳng lẽ lại hắn trong Tử Thần Cấm Địa đạt được đại cơ duyên gì hay sao? Bằng không sao lớn như thế khẩu khí?"

"Hẳn là!"

Thanh Trúc Vương gật đầu nói: "Hắn không phải tiến nhập Tử Thần Điện sao? Hắn vừa năng thoải mái từ bên trong ra đây, kia nói không chừng đem Tử Thần Liêm Đao cho mang ra ngoài."

"Một cái đế binh ý nghĩa không lớn!"

Bắc Thương Vương lại lắc đầu nói ra: "Tư Li Tử Tiêu Kiếm chính là đế binh, nhưng ngươi nhường Tư Li đi đối kháng Hợp Đạo xem xét?"

"Bất quá... Giang Hàn rất ít nói khoác khoác lác, lại được lại xem đi. Xem xét tiểu tử này rốt cục có bản lãnh gì, năng tại Hoang Diệp Minh Dục thủ hạ bọn hắn chạy trốn?".