Chương 1222: Huyễn cảnh?

Chương 1222: Huyễn cảnh?

Hoang Cổ Sơn Mạch rất lớn, đoán chừng có mười cái Tử Thần Cấm Địa lớn như vậy, bên này khắp nơi đều có đại sơn cùng rừng rậm, nơi này trên không trung còn thường xuyên có cường đại hung thú phi hành.

Vùng này tại rất nhiều võ giả trong lòng đều là cấm địa, tuyệt đối không thể đến gần tồn tại.

"Rầm rầm rầm!"

Một ngọn núi lớn bên trong, ba cái võ giả đang công kích hai con hung thú, này hai con hung thú đều là hung thú cấp Nhập Đạo.

Này ba cái võ giả rất mạnh, đều là Nhập Đạo hậu kỳ, mấy vòng công kích thì thoải mái đem này hai con hung thú cho đã bị đánh trọng thương.

Và này hai con hung thú đánh cho trọng thương sau đó, ba cái võ giả hướng sâu trong núi lớn bay đi.

Đám ba người bay đi giữa không trung một thanh niên đột ngột xuất hiện, hắn trong tay cầm một cái màu xanh bảo đỉnh. Bảo đỉnh nhanh chóng biến lớn, phía trên "Thú" chữ biến mất, xuất hiện một cái hắc động, đem hai chỉ hung thú thu vào.

Và hung thú biến mất, thanh niên trên người lóe lên lại biến mất ngay tại chỗ không thấy.

"Rầm rầm rầm!"

Xa xa Thạch Vẫn ba người lại phát hiện hung thú, bắt đầu ra sức công kích.

Ba người đều là Nhập Đạo hậu kỳ, hung thú bình thường sẽ không tụ tập, vì ba người chiến lực, cơ hồ là một đường quét ngang qua. Bình thường hung thú sẽ trực tiếp tiêu diệt, hung thú cấp Nhập Đạo thì sẽ đánh cho trọng thương.

Làm nhưng, Thạch Vẫn ba người không dám hướng sâu trong núi lớn đi đến, chỗ sâu thế nhưng có có thể so với Hợp Đạo trên Cổ Hung thú, bọn hắn chiến lực một sáng cảnh ngộ sợ là chạy cũng chạy không thoát.

Cho dù vây quanh ở bên ngoài đi dạo, nơi này hung thú cũng nhiều đến dọa người.

Nơi này là cấm địa, bình thường võ giả căn bản không dám xâm nhập, chỉ dám tại tối khu vực bên ngoài đi dạo.

Quanh năm suốt tháng tiếp theo, nơi này hung thú nhiều đến dọa người. Nơi này còn có tự nhiên tụ tập đại trận, bên trong bình thường hung thú sinh sôi tốc độ thật nhanh.

Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du bám theo một đoạn ở phía sau, hắn đến Hoang Cổ Sơn Mạch đã ba ngày .

Ba ngày này Thạch Vẫn Thạch Hâm Nguyệt Hằng một khắc đều không có ngừng, một mực tìm kiếm hung thú công kích, cho tới bây giờ Giang Hàn đã tuần phục vượt qua ba trăm con hung thú.

Trước đó hung thú còn có hai trăm con, nói cách khác Thiên Thú Đỉnh trong hung thú đã vượt qua năm trăm chỉ.

Giang Hàn trên đường truyền tống ba ngày, cộng thêm tại Hoang Cổ Sơn Mạch chờ đợi ba ngày, thời gian đã qua đi sáu ngày .

Dưới tình huống bình thường, thất tộc Hợp Đạo mau tới. Chẳng qua hắn không hề có dừng tay, mà là tiếp tục nhường Thạch Vẫn ba cái tìm kiếm hung thú công kích.

Thạch Vẫn ba cái hiệu suất rất cao, phụ cận hung thú cũng quá là nhiều, dường như mỗi qua mấy chục tức thời gian có thể trọng thương một con hung thú.

Giang Hàn theo đuôi ở phía sau, một đường nhặt thi thể đem từng cái hung thú thu vào đi.

"Sa sa sa!"

Giang Hàn đám người sau lưng, kỳ thực có không ít võ giả theo đuôi, đại bộ phận đều là Minh Tộc, còn có một phần là yêu tộc.

Những thứ này trinh sát đều không có dám dựa vào địa quá gần, đi theo từ đằng xa nhìn. Một ít Minh Tộc trinh sát thả ra thi trùng theo lòng đất ghé qua, một đuổi sát tung Giang Hàn Thạch Vẫn mấy cái.

Kể từ khi biết Giang Hàn đến rồi Hoang Cổ Sơn Mạch về sau, Minh Dục lập tức đưa tin cho bên này một cái cứ điểm phái ra rất nhiều trinh sát.

Phụ cận còn có một cái yêu tộc cứ điểm, Diệp Thánh Tôn cũng đưa tin nhường bên này yêu tộc xuất động trinh sát, một mực đi theo Giang Hàn bọn hắn.

Giang Hàn cùng Thạch Vẫn bọn họ cũng đều biết trinh sát tồn tại, lại cũng không thèm để ý. Hắn đến tình huống bên này sớm muộn sẽ phơi sáng  Hoang Tộc bên ấy có một cái Thiên Cơ Tộc tồn tại, thoải mái năng truy tung đến bọn hắn.

Ông

Thời gian trôi qua đại nửa ngày sau, Hoang Cổ Sơn Mạch phụ cận không trung đột nhiên xuất hiện một cái Lục Mang Tinh Trận, tiếp lấy tám cái cường giả từ bên trong chui ra.

Liên tục truyền tống ba ngày, tám cái cường giả có chút mỏi mệt, chẳng qua nhìn thấy xa xa cự đại sơn mạch, một đám cường giả cũng hơi phấn chấn.

Bọn hắn cũng lấy ra đan dược nuốt, sau đó Diệp Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía Bặc Tín.

Bặc Tín nuốt mấy cái đan dược, sau đó lấy ra xương thú, phía sau mai rùa phát sáng lên, một đám cường giả lẳng lặng khôi phục chờ đợi.

Chỉ là qua một nén nhang thời gian, Bặc Tín mở mắt, rất xác định địa nói ra: "Giang Hàn thì tại bên trong dãy núi!"

Đi

Diệp Thánh Tôn một bả nhấc lên Bặc Tín, một đám cường giả hóa thành lưu quang hướng sơn mạch chỗ sâu bay đi, Bặc Tín một đường cảm ứng, chỉ dẫn phương hướng.

Ông

Tại Bặc Tín bói toán một khắc này, ẩn núp tại giữa không trung Giang Hàn dần hiện ra tới.

Trong tay hắn xuất hiện một toà bạch ngọc cung điện, giờ phút này cung điện quang mang lấp lánh.

Bạch ngọc cung điện lóe lên, bói toán ra bên ngoài bây giờ, Giang Hàn hỏi: "Đến rồi?"

"Đến rồi!"

Bói toán gật đầu một cái, nói ra: "Ta cái đó tộc nhân theo tới  công tử nếu là có cơ hội, đem ta cái đó tộc nhân tiêu diệt, đây đối với chúng ta là một cái mối họa."

"Hiểu rõ!"

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh nói ra: "Ngươi đi vào đi!"

Bói toán thân thể lóe lên, tiến nhập Thiên Thú Đỉnh, Giang Hàn đem Quảng Hàn Cung lơ lửng tại giữa không trung, đối xa xa Thạch Vẫn ba cái nói ra: "Trở về, vào đỉnh!"

Nói xong Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du, biến mất tại giữa không trung.

Cách đó không xa Thạch Vẫn ba cái lập tức bay vụt mà đến, tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong.

Tiếp lấy Thiên Thú Đỉnh biến mất tại giữa không trung, phụ cận bình tĩnh lại, chỉ còn lại có mấy cái ngã trong vũng máu cấp thấp hung thú.

Hưu

Mười mấy tức thời gian sau đó, bầu trời xa xa tám đạo thân ảnh bay vụt mà đến, tốc độ nhanh đến dọa người, thoáng qua thì đã tới Quảng Hàn Cung phụ cận.

"Giang Hàn tại đây!"

"Không thể để cho hắn chạy!"

Giết

Một đám Hợp Đạo trong nháy mắt đem lơ lửng tại giữa không trung tiểu Quảng Hàn Cung cho vây quanh vào trong, ma tộc cường giả thứ nhất thời gian thả ra ma diễm, đem Quảng Hàn Cung cho bao bọc vây quanh.

Giang Hàn như theo Quảng Hàn Cung trong ra đây, đều sẽ lập tức bị công kích.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mấy cái Hợp Đạo đối tiểu Quảng Hàn Cung điên cuồng công kích, bọn hắn cũng đặc biệt hưng phấn.

Nơi này không có Tử Thần Cấm Địa, Quảng Hàn Cung có thể bay bao xa? Bọn hắn một đường đi theo oanh kích, sớm muộn có thể đem Quảng Hàn Cung cho phá vỡ, đến lúc đó Giang Hàn chỉ có một con đường chết.

Minh Dục cùng Diệp Thánh Tôn không có động thủ, bọn hắn có chút hồ nghi nhìn không ngừng lấp lóe Quảng Hàn Cung.

Giang Hàn vì sao ngốc ngốc chờ ở tại đây, bên cạnh hắn không phải có một cái Thiên Cơ Tộc sao?

Lẽ nào không có bói toán ra bọn họ chạy tới? Chỉ là phụ cận hung thú thi thể vừa mới chết đi, này nói Minh Giang lạnh bọn hắn vừa nãy quả thực tại phụ cận.

Diệp Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía bên người Bặc Tín, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, chau mày, trong tay hắn xương thú lóe lên lóe lên .

Hắn nhắm mắt cảm ứng một chút, sau đó quát khẽ nói: "Không đúng! Giang Hàn không trong Quảng Hàn Cung!"

Vào thời khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Bọn hắn bên trái mấy trăm trượng không trung đột nhiên ba động, một cái thân xuyên Hắc Bào thanh niên thoáng hiện, hắn trong tay cầm một cái màu đen liêm đao.

Hắn xuất hiện sau đó, đột nhiên vung vẫy liêm đao hướng mọi người đánh xuống.

Xoẹt

Liêm đao hóa thành một đạo hắc quang hoa phá trường không nhanh chóng bay tới, những nơi đi qua phụ cận không gian cảm giác kịch liệt chấn động.

Một đám cường giả đều có chút mơ hồ, Giang Hàn đột nhiên xuất hiện, sau đó vung ra một cái liêm đao?

Hắn đây là muốn làm cái gì?

Đột nhiên, tất cả cường giả cũng phát hiện thấy hoa mắt, hình tượng biến hóa, có một loại Đấu Chuyển Tinh Di cảm giác.

Sau đó bọn hắn phát hiện, thế mà ra hiện tại từng cái gian phòng bên trong.

Với lại vô cùng cổ quái là, tám cái cường giả điểm chia ra hiện tại khác nhau gian phòng bên trong.

Bặc Tín cùng Diệp Thánh Tôn rõ ràng sát bên đứng, lại đồng dạng ra hiện tại khác nhau gian phòng bên trong.

"Huyễn cảnh?"

Diệp Thánh Tôn thứ nhất thời gian lấy ra chiến đao, hắn có chút mơ hồ liếc nhìn bốn phía.

Giang Hàn vung ra một cái liêm đao, sao hình tượng thì thay đổi? Giang Hàn thế mà có cường đại như thế đạo pháp, có thể khiến cho hắn cũng lâm vào bên trong ảo cảnh?

"Không đúng —— "

Tiếp theo tức thời gian, hắn sắc mặt đại biến, bởi vì hắn phát hiện sinh mệnh bản nguyên đang giống như thủy triều trôi qua.

Hắn sợ hãi liếc nhìn bốn phía một chút, nói ra: "Tử Thần Điện? Ta làm sao có khả năng bị dịch chuyển đến rồi Tử Thần Điện?".