Chương 1223: Tiễn ngươi cái này tộc nhân lên đường!

Chương 1223: Tiễn ngươi cái này tộc nhân lên đường!

"Đó là đồ chơi gì?"

"Này làm sao xuất hiện một toà lớn như vậy cung điện?"

"Này cung điện thật đáng sợ, xa như vậy ta nhìn một chút cũng cảm giác tim đập nhanh..."

"Không tốt, dục Thánh Tôn bọn hắn hình như bị cung điện thôn phệ tiến vào?"

"Ta làm sao thấy được trên cung điện có ba chữ, Tử Thần Điện? Là ta dò xét sai lầm rồi sao? Tử Thần Điện không phải tại Tử Thần Cấm Địa sao? Làm sao có khả năng xuất hiện ở này?"

Phụ cận một ngọn núi lớn bên trong, có một đám Minh Tộc trinh sát, bọn hắn khống chế rất nhiều thi trùng tiềm phục tại lòng đất, bọn hắn cũng dò xét đến xa xa một toà to lớn cung điện xuất hiện.

Toà này cung điện khoảng chừng xung quanh vài dặm đại, từ xa nhìn lại như là một toà màu đen đại sơn.

Toà này cung điện là đột nhiên xuất hiện  cung điện xuất hiện sau đó bảy cái Hợp Đạo cùng Bặc Tín đều biến mất, dường như bị toà này màu đen cung điện cho nuốt vào đi.

Cung điện yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh, yên tĩnh đáng sợ.

Phụ cận Minh Tộc trinh sát cùng yêu tộc trinh sát chờ giây lát, có mấy cái gan lớn trinh sát lặng yên hướng cung điện tới gần.

Có hai cái Minh Tộc trinh sát, sôi nổi khống chế thi trùng hướng cung điện tới gần.

Cung điện có một cái cửa lớn, cửa lớn phía trên viết Tử Thần Điện ba chữ to. Cung điện cửa lớn hay là mở ra  bên trong đen như mực, cái gì cũng nhìn không thấy.

Thi trùng tới gần sau đó, dò xét một vòng không có bất kỳ phát hiện nào. Có một cái Minh Tộc trinh sát suy nghĩ một lúc khống chế mấy đầu thi trùng theo lòng đất bay ra, bay vào Tử Thần Điện trong cửa lớn.

Chỉ là thi trùng sau khi tiến vào, cái này Minh Tộc phát hiện cùng thi trùng không có tinh thần liên hệ, hắn không cảm ứng được tình huống bên trong.

"Ta vào trong dò xét một chút, ta mà chết  các ngươi lập tức đem trên tình báo báo!"

Một cái Minh Tộc trinh sát cắn răng ném ra một viên hồn bài, hắn theo trong rừng rậm bay ra, sau đó hóa thành một đạo hắc quang xông vào bên trong Tử Thần Điện.

Hắn thoải mái xông vào bên trong Tử Thần Điện, thân thể lóe lên thì biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó hắn giống như thi trùng không có bất kỳ cái gì tin tức, hồn bài cũng không có lập tức vỡ tan.

Càng ngày càng nhiều trinh sát vây tụ ngoài Tử Thần Điện, bọn hắn cũng thấp thỏm lo âu nhìn qua Tử Thần Điện.

Theo thời gian trôi qua bọn hắn ngày càng vô cùng lo lắng, ngày càng bất an, rất nhiều trinh sát cũng có một loại dự cảm xấu.

Có thể. . . Bị nuốt vào vào trong bảy cái Hợp Đạo sẽ xảy ra chuyện? Sẽ có Hợp Đạo bị vây chết ở bên trong?

Làm nhưng, cũng không ít trinh sát cho rằng sẽ không xảy ra chuyện, rốt cuộc Diệp Thánh Tôn Minh Dục bọn hắn đều là đương thời đỉnh cấp cường giả, một cái cung điện thôi, làm sao có khả năng vây chết bọn hắn?

...

"Hưu hưu hưu!"

Tử Thần Điện một cái gian phòng bên trong, Diệp Thánh Tôn nhanh chóng tại từng gian gian phòng bên trong ghé qua, hắn ghé qua tốc độ thật nhanh, mỗi một tức thời gian hắn đều có thể xuyên qua hai ba cái căn phòng.

Hắn cũng không nhớ rõ đi xuyên qua bao nhiêu cái gian phòng, cái kia chỉ độc nhãn trong đều là kinh ngạc cùng bất an.

Hắn có thể xác định nơi này chính là Tử Thần Điện, vì hắn sinh mệnh nguyên lực xói mòn được phi thường khủng bố, mỗi một tức thời gian hắn cũng cảm giác thọ nguyên giảm bớt một tháng.

Lúc trước hắn thật không dễ dàng làm một ít tiên dược bổ sung thọ nguyên, cảm giác đã tiêu hao hết.

Sắc mặt hắn càng ngày càng nhanh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Hắn mỗi lần vòng qua một cái căn phòng, đều sẽ tới đến một cái giống nhau như đúc căn phòng. Hắn một mực là hướng một cái phương hướng phi hành  nhưng này căn phòng lại vô cùng vô tận giống nhau, hắn vẫn luôn không cách nào đi đến tối khu vực biên giới.

"Bình tĩnh!"

Diệp Thánh Tôn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn không biết Tử Thần Điện tại sao lại ra hiện tại này, Giang Hàn vì sao năng khống chế Tử Thần Điện, nhưng hắn bị vây ở Tử Thần Điện đã là sự thực.

Dĩ Sinh mệnh nguyên lực trôi qua tốc độ, hắn nhiều nhất chỉ có thể gánh vác hơn một ngày thời gian, cho nên hắn nhất định phải tỉnh táo lại.

Nếu một thẳng như vậy như con ruồi không đầu loạn chuyển, hắn khẳng định đi không ra Tử Thần Điện, cuối cùng lại biến thành hài cốt, chết tại đây.

"Nơi này mê trận rất mạnh, hẳn là Tử Thần Quân Chủ hao tốn rất nhiều tâm tư bố trí!"

Diệp Thánh Tôn duỗi ra một tay dán tại trên tường cảm ứng một chút, hắn phát hiện trên tường có thần văn còn có tử thần đạo tắc, hắn dò xét một chút, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Nơi này thần trận rất mạnh, nếu cho hắn thời gian không phải là không thể phá vỡ!

Vấn đề là...

Hắn không có thời gian, mỗi một tức thời gian hắn sinh mệnh nguyên lực cũng đang trôi qua nhanh chóng, nào có thời gian cho hắn đi phá trận?

"Chỉ có thể bạo lực phá trận, xem xét vận khí có được hay không, có cơ hội hay không oanh mở một con đường, đi ra Tử Thần Điện!"

Diệp Thánh Tôn càng nghĩ, phát hiện hắn chỉ có một con đường có thể đi.

Đó chính là hướng một cái phương hướng một thẳng oanh, phá hoại trên vách tường thần văn, vận khí tốt hắn năng tại thọ nguyên hao hết trước oanh ra một con đường, chạy ra Tử Thần Điện.

Uống

Diệp Thánh Tôn quyết định chủ ý, lập tức được bắt đầu chuyển động, hắn vung lấy chiến đao đối một mặt tường nặng nề đánh xuống.

Ầm

Vách tường quang mang lấp lánh, phía trên thần văn cùng tử thần đạo tắc bị kích phát, này Nhất Đao xuống dưới thế mà không có phá vỡ.

"Phanh phanh phanh!"

Diệp Thánh Tôn liên tục đánh ra mười mấy đao, tường này bích cuối cùng gánh không được  bị hắn sống sờ sờ bổ ra.

Tường này trên kỳ thực có môn, Diệp Thánh Tôn có thể trực tiếp đi cánh cửa, chẳng qua hắn biết rõ một chút!

Đi cánh cửa lời nói, cả đời cũng đừng hòng ra ngoài, những thứ này môn kỳ thực cũng có mê trận.

Muốn ra ngoài, chỉ có thể một đường oanh mở vách tường, đem trên vách tường thần văn phá hoại, bạo lực hủy đi bên trong Tử Thần Điện đại bộ phận thần trận, mới có cơ hội ra ngoài.

"Tiếp tục!"

Diệp Thánh Tôn xách đao, tiếp tục hướng phía trước vách tường đánh tới, hắn chuẩn bị đem từng mặt vách tường oanh mở, oanh ra một con đường.

Hắn cũng không tin này Tử Thần Điện trong thật sự có mấy trăm vạn ở giữa căn phòng, hắn tin tưởng hơn một ngày thời gian, hắn là có thể oanh ra một con đường .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ngoài ra một cái gian phòng bên trong, Minh Dục cũng đang oanh kích căn phòng vách tường, hắn giống như Diệp Thánh Tôn tại một ít gian phòng bên trong xuyên qua một quãng thời gian về sau, quả tách ra thủy oanh kích căn phòng vách tường.

Ý nghĩ của hắn cùng Diệp Thánh Tôn là giống nhau, nơi này không phải có cường đại mê trận sao? Bọn hắn đem từng cái căn phòng đánh nát, đem thần trận trận văn hủy đi, nhìn xem này mê trận còn thế nào vây khốn bọn hắn?

Không vẻn vẹn là Diệp Thánh Tôn cùng Minh Dục, giờ phút này còn có hai cái Hợp Đạo cũng tại oanh, theo thứ tự là Long Tộc cùng ma tộc Hợp Đạo.

Về phần còn lại ba cái Tu La Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Hợp Đạo nhưng không có oanh.

Vô Diện Tộc Hợp Đạo tựa hồ tại dò xét thần văn muốn phá trận, Quỷ Tộc cùng Long Tộc Hợp Đạo thì là đang nhanh chóng ghé qua, dường như muốn chạm vận khí đi ra ngoài.

Còn có một cái Thiên Cơ Tộc Bặc Tín, hắn không có mặc được, cũng không có phá trận, mà là tại bói toán.

Hắn ở đây tính đường sống ở phương nào, hắn tin tưởng vì hắn bói toán năng lực, là có cơ hội bói toán ra đường sống, chạy thoát tới cửa sinh .

Tử Thần Điện trong chính điện, một cái thanh niên áo bào đen ngồi ở màu đen vương tọa bên trên, hắn trong tay cầm một cái màu đen liêm đao, ngồi ở cao cao vương tọa bên trên, cảm giác tượng khống chế sinh tử Tử Thần Quân Chủ.

Hắn giờ phút này nhắm mắt lại, tại thông qua cùng Tử Thần Điện tinh thần liên hệ, cảm ứng đến Hoang Diệp tình huống của bọn hắn.

Cảm ứng hơn một canh giờ, hắn mở mắt, lông mày hơi nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Hoang Diệp Minh Dục không ngốc a, lựa chọn của bọn hắn mới là chính xác nhất. Làm thế nổi danh nhất một nhóm cường giả, quả nhiên cũng thông minh hơn người..."

Lẩm bẩm vài câu, Giang Hàn có chút xoắn xuýt, hắn trầm ngâm một lát, lần nữa cảm ứng.

Sau một lát hắn sắc mặt lạnh lẽo, thình lình đứng lên nói: "Bặc Tín thế mà năng bói toán ra đường sống? Người này không thể lưu, lão bốc, ta cái này đi tiễn ngươi cái này tộc nhân lên đường!"

Hưu

Nói xong, hắn thân thể lóe lên, hư không tiêu thất tại vương tọa phía trên..