Chương 1224: Vứt bỏ chủ đầu hàng địch?

Chương 1224: Vứt bỏ chủ đầu hàng địch?

"Vù vù!"

Bặc Tín bói toán chi thuật hay là rất mạnh, hắn không ngừng không tính, không ngừng tại từng cái gian phòng bên trong xuyên thẳng qua, lại có phá giải mê cung, đi ra Tử Thần Điện xu thế.

Hắn xuyên qua mấy trăm căn phòng về sau, lại một lần ra hiện tại một cái gian phòng bên trong.

Chẳng qua hắn sau khi đi vào theo thông lệ nhìn về phía trong tay xương thú, hắn xương thú tại lúc này lại sáng lên hắc quang, phía sau cũng lấp lánh ra hắc quang.

Hắn sắc mặt đại biến, đây là đại hung báo hiệu a!

Hắn không chần chờ chút nào, phía sau mai rùa bay thẳng ra, sau đó móc ngược mà xuống, đưa hắn toàn bộ thân thể bao trùm ở bên trong.

Một chiêu này làm năm bói toán cũng dùng qua, đây là cảnh ngộ to lớn nguy hiểm lúc, bọn hắn Thiên Cơ Tộc bảo mệnh thần thông.

"Hưu hưu hưu!"

Hắn mai rùa vừa mới che lại thân thể hắn, một cái trong cửa lớn bốn cái to lớn hung thú gào thét mà đến.

Này bốn cái hung thú hình thể cũng rất lớn, vừa tiến đến sau này căn phòng cũng không sai biệt lắm cho chất đầy.

Ông

Trong cửa lớn quang mang lóe lên, Giang Hàn ra hiện tại trong phòng.

Hắn nhìn thoáng qua mai rùa, lại liếc mắt nhìn mai rùa phụ cận bốn cái hung thú, hắn suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên đã tới căn phòng biên giới.

Trong tay hắn sáng lên hắc quang, cuồn cuộn tử vong khí tức theo trong tay hắn xuất hiện, tiếp lấy từng đầu tử thần đạo tắc xuất hiện, dày đặc tất cả căn phòng.

Cái này bên trong căn phòng tử thần đạo tắc trong nháy mắt nồng nặc gấp mười.

Bốn cái vây quanh mai rùa hung thú sinh mệnh bản nguyên đang trôi qua nhanh chóng, Giang Hàn lại mảy may không thèm để ý.

Hắn lạnh lùng đứng ở một bên nhìn, hắn muốn trơ mắt nhìn Bặc Tín chết đi.

Bặc Tín trong mai rùa cất giấu, tình huống bên ngoài hắn lại năng hiểu rõ dò xét đến.

Hắn phát hiện Giang Hàn, cũng phát hiện mai rùa bên ngoài bốn cái cường đại hung thú, hắn càng phát hiện chính mình sinh mệnh bản nguyên chính vì gấp mười tốc độ lưu mất.

Theo chiếu cái này tốc độ xuống đi, hắn sợ là gánh không được mấy canh giờ.

Vấn đề là hắn có thể làm sao?

Hắn như theo trong mai rùa ra ngoài, bốn cái hung thú sẽ lập tức công kích hắn. Thiên Cơ Tộc chiến lực thân mình thì không mạnh, hắn gánh không được bốn cái hung thú tiến công.

Giang Hàn ngay tại bên cạnh, trong lòng của hắn kỳ thực nghĩ tới, ra ngoài liều mạng một lần, xem xét có cơ hội hay không trảm Sát Giang lạnh.

Nhưng hắn rất nhanh liền từ bỏ cái này niệm tưởng, Giang Hàn có Tiêu Dao Du, với lại Tử Thần Điện bị luyện hóa  hắn trong nháy mắt có thể rời khỏi nơi này.

Cho nên bị giết bất tử Giang Hàn, hắn cũng không dám di chuyển, chỉ có thể trơ mắt nhìn sinh mệnh bản nguyên nhanh chóng xói mòn.

Sau nửa canh giờ, Bặc Tín nhịn không được mở miệng nói: "Giang Hàn, Giang đại nhân! Ta nhận sợ  ta đầu hàng, về sau cho ngươi làm nô, thả ta một cái đường sống."

"Bói toán vì ngươi lấy làm hổ thẹn!"

Giang Hàn lạnh lùng đáp lại nói: "Thiên Cơ Tộc xuất thế chọn chủ, vĩnh thế đi theo! Ngươi thế mà vứt bỏ chủ đầu hàng địch? Ngươi hay là Thiên Cơ Tộc sao?"

Nói xong Giang Hàn không có phản ứng, thân thể lóe lên rời đi.

Này bốn cái hung thú hắn ra lệnh, chỉ cần Bặc Tín theo trong mai rùa ra đây thì công kích.

Bặc Tín chiến lực không mạnh, tuyệt đối chơi không lại hung thú. Như liều chết đào tẩu lời nói, hắn năng thoải mái cảm ứng được, đến lúc đó tiếp tục trải qua đến một chuyến liền tốt.

Giang Hàn sở dĩ rời khỏi, là bởi vì Diệp Thánh Tôn cùng Minh Dục mấy người bọn hắn một đường còn đang ở oanh gian phòng vách tường.

Này Tử Thần Điện căn phòng cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, không có trăm vạn, cũng không có mấy chục vạn, chỉ có gần vạn ở giữa.

Sở dĩ người tiến vào sẽ một mực bên trong vòng quanh, là vì nơi này mê trận, kỳ thực rất nhiều người đều lặp lại tại mấy trăm gian phòng bên trong đi dạo.

Diệp Thánh Tôn cùng Minh Dục bốn người bọn họ một đường oanh kích, hiện tại đã có hơn ngàn cái gian phòng vách tường bị đánh nát .

Như vậy cho bọn hắn đánh xuống đi, đoán chừng hơn một ngày thời gian, nơi này tất cả căn phòng đều sẽ bị đánh nát.

Bên trong Tử Thần Điện có rất cưỡng ép thần trận, nổ nát căn phòng năng tự động phục hồi như cũ, nhưng cần thời gian, cũng cần hấp thụ thiên địa linh khí.

Trước đó Minh Hạt tự bạo hủy đi những kia căn phòng đã phục hồi như cũ, nhưng hao tốn hai ngày thời gian.

Cho nên Giang Hàn cũng không sợ Diệp Thánh Tôn Minh Dục bọn hắn phá hoại bộ phận căn phòng, hắn chỉ là lo lắng như vậy đánh xuống đi, bảy cái cường giả cuối cùng sẽ hợp thành hợp lại cùng nhau.

Đến lúc đó cùng nhau oanh, hiệu suất sẽ rất nhanh, nếu bọn họ đem toàn bộ căn phòng hủy đi, khẳng định có thể tìm thấy lối ra, có thể biết tất cả trốn ra Tử Thần Điện.

Tất nhiên đem này bảy cái Hợp Đạo toàn bộ vây ở bên trong Tử Thần Điện, Giang Hàn tự nhiên không muốn để cho bọn hắn sống mà đi ra đi.

Năng tiêu diệt thất tộc bảy cái Hợp Đạo, này không chỉ có thể nhường hắn đại trút cơn giận, cũng có thể suy yếu thất tộc thực lực.

Thất tộc là nhân tộc đối thủ một mất một còn, năng tiêu diệt nhiều hơn nữa thất tộc Hợp Đạo, đối với tất cả nhân tộc đó là đại hảo sự.

Chỉ là...

Dựa theo hiện tại cục diện này, này bảy cái Hợp Đạo sợ là đều sẽ chạy đi, mặc dù bọn hắn thọ nguyên đều sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt. Nhưng miễn là còn sống, bọn hắn có thể đi tìm kiếm tiên dược bổ sung sinh mệnh nguyên lực.

"Ừm... Chỉ có thể đem này bốn thả ra!"

Giang Hàn tư tưởng tới lui, cuối cùng bất đắc dĩ làm ra quyết định.

Hắn chuẩn bị đem này bốn oanh kích vách tường Hợp Đạo thả ra, đem còn lại ba cái Hợp Đạo vây chết ở bên trong.

Hắn về tới chính điện, sau đó trong tay đánh ra từng đạo lưu quang, bắt đầu khống chế Tử Thần Điện căn phòng mê trận.

Nơi này căn phòng là có thể cải biến được, hắn có thể điều khiển căn phòng lệch vị trí, nhường Diệp Thánh Tôn bọn hắn rời khỏi Tử Thần Điện.

"Rầm rầm rầm!"

Sau một nén nhang, Diệp Thánh Tôn lần nữa oanh mở một mặt tường, trước mặt căn phòng thế mà không đồng dạng, chỉ có một cánh cửa.

Diệp Thánh Tôn đại hỉ, hắn không có tiếp tục oanh kích  mà là thân thể lóe lên theo kia một cánh cửa trong lao ra.

Tốt

Hắn lao ra về sau, phát hiện ra hiện tại Hoang Cổ Sơn Mạch trong, hắn lập tức đại hỉ, thở ra một hơi thật dài.

Hắn không hề rời đi, mà là vây quanh Tử Thần Điện chuyển vài vòng, hắn lấy ra hai gốc tiên dược luyện hóa, bổ sung tổn thất sinh mệnh bản nguyên.

Ở bên trong bị vây hai canh giờ tả hữu, hắn cảm giác sinh mệnh bản nguyên trôi mất non nửa, thọ nguyên ít nhất giảm bớt mấy chục năm.

Tốt

Xa xa Minh Tộc cùng yêu tộc trinh sát, phát hiện Diệp Thánh Tôn sau khi ra ngoài lập tức đại hỉ. Tất nhiên Diệp Thánh Tôn năng ra đây, kia Minh Dục bọn hắn đều có thể ra đi?

"Phanh phanh phanh!"

Bên ấy Diệp Thánh Tôn không để ý đến phụ cận trinh sát, hắn luyện hóa tiên dược sau đó, vung lấy chiến đao đối Tử Thần Điện thành cung hung hăng bổ tới

Hắn một hơi đánh ra mười mấy đao, nhưng Tử Thần Điện mỗi lần cũng có quang mang lấp lánh, căn bản không có phá vỡ dấu hiệu.

"Phía ngoài thành cung kết nối là Chủ Thần Trận, muốn phá vỡ rất khó a!"

Diệp Thánh Tôn ngưng công kích, hắn hiểu rõ năng phá vỡ bên trong gian phòng vách tường, là bởi vì căn phòng trong vách tường thần văn chưa đủ mạnh.

Này cung điện phía ngoài vách tường, kết nối hẳn là tất cả Tử Thần Điện Chủ Thần Trận. Trừ phi Tử Thần Điện toàn bộ năng lượng hao hết, hoặc là mười mấy cái Hợp Đạo cùng một chỗ công kích, bằng không không thể nào thoải mái phá vỡ.

Hưu

Lần nữa đợi một nén hương thời gian, một thân ảnh theo Tử Thần Điện cửa lớn bắn ra, chính là Minh Dục.

Hoang Diệp nhìn lướt qua, lập tức nghênh đón, nói ra: "Ngươi cũng hiện ra?"

Minh Dục nhìn thấy Diệp Thánh Tôn, trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Long Khánh bọn hắn chưa hề đi ra?"

"Còn không có!"

Hoang Diệp lắc đầu nói: "Chờ một chút đi, chúng ta tất nhiên năng ra đây, bọn hắn hẳn là cũng năng ra đây."

Minh Dục ánh mắt ném nói với Tử Thần Điện: "Điện tường năng phá vỡ sao?"

"Rất khó. . ."

Hoang Diệp lắc đầu nói: "Phía ngoài điện tường thần trận rất mạnh, ta thử không phá nổi. Tử Thần Điện tích lũy nhiều năm như vậy năng lượng, trừ phi triệu tập mười mấy cái Hợp Đạo, chỉ dựa vào chúng ta không có mấy tháng là không phá nổi ."

"Kia riêng phần mình đưa tin hồi tộc nhóm, triệu tập cường giả đi!"

Minh Dục ngưng thanh nói ra: "Giang Hàn có thể đem Tử Thần Điện cho luyện hóa  đối với chúng ta hai tộc đã là to lớn uy hiếp. Lần này chúng ta tuyệt đối không thể nhường hắn chạy, nhất định phải đưa hắn lưu tại này.".