Chương 1225: Ba cái Hợp Đạo vẫn lạc

Chương 1225: Ba cái Hợp Đạo vẫn lạc

Minh Dục cùng Hoang Diệp chia ra đem thông tin truyền về hai tộc, dẫn tới hai tộc cao tầng chấn động.

Tiêu Dao Du cộng thêm Tử Thần Điện, năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo, còn có cự ly xa vượt ngang hư không đạo pháp, Giang Hàn đã để hai tộc cao tầng cảm giác được to lớn uy hiếp.

Chủ yếu là Giang Hàn trưởng thành tốc độ quá nhanh quá nhanh  lúc này mới ba mươi tuổi không đến, thế mà năng vây khốn Hợp Đạo? Lại cho hắn trưởng thành cái mười năm tám năm, có phải hay không năng quét ngang Hợp Đạo, vô địch thiên hạ?

Làm hạ Hoang Tộc Minh Tộc chia ra điều tập năm cái Hợp Đạo, tổng cộng mười cái Hợp Đạo lập tức đi Hoang Cổ Sơn Mạch.

Còn lại năm tộc vì đang cùng Nhân tộc Lôi tộc khai chiến, hai tộc liền không có nhường năm tộc xuất động Hợp Đạo .

Hoang Tộc cùng Minh Tộc xuất động Hợp Đạo đều là rất mạnh, nếu bọn hắn cũng giết không được Giang Hàn, kia năm tộc lại phái một hai cái cũng không có ý nghĩa.

Mười cái Hợp Đạo cấp tốc hướng Hoang Cổ Sơn Mạch đuổi, chẳng qua hai tộc tổ giới khoảng cách Hoang Cổ Sơn Mạch cũng có một đoạn lộ trình, cho dù không ngừng dịch chuyển cũng cần thời gian, phỏng đoán cẩn thận muốn ba bốn ngày sau mới có thể đến.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo dị động kinh động đến Linh Tộc, Linh Tộc tại hai tộc cũng có mật thám, hay là cấp rất cao, rất nhanh xác minh này mười cái Hợp Đạo muốn đi Hoang Cổ Sơn Mạch .

Linh Tộc đem tin tức truyền lại cho nhân tộc bên này, nhân tộc bên này cao tầng rất là kinh ngạc.

Thất tộc đã phái bảy cái Hợp Đạo đi qua, hiện tại Hoang Tộc Minh Tộc khẩn cấp triệu tập mười cái Hợp Đạo quá khứ, làm cái gì vậy?

Chẳng lẽ lại bảy cái Hợp Đạo sát bất tử Giang Hàn? Hay là xuất hiện biến cố gì?

Nhân tộc cùng Linh Tộc đã bí mật triệu tập trinh sát đi Hoang Cổ Sơn Mạch, chẳng qua bên ấy không có nhân tộc cùng Linh Tộc cứ điểm, muốn chạy tới cần thời gian.

Cho nên bên ấy là tình huống thế nào, tạm thời không được biết.

Giang Hàn rời khỏi Tử Thần Cấm Địa lúc, thông qua Lưu Tuấn truyền một câu, hắn có sức tự vệ.

Nhân tộc bên này hiện tại tự lo không xong, cũng không thể lực giúp hắn, chỉ có thể hy vọng Giang Hàn không có thổi ngưu bức. . .

Cứ điểm Bắc Thương, Lãng Sơn.

Hôm qua mới vừa cùng Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Mộng Yểm Tộc đại chiến một hồi, hai bên lẫn nhau có thương vong, hiện tại hai bên đã riêng phần mình lui binh chỉnh đốn.

Bắc Thương Vương Sát Lục Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương cũng trong một tòa cung điện, đây là một kiện không gian linh khí.

Bắc Thương Vương cùng Địa Tạng Vương cũng bị thương, hai người ngồi xếp bằng trong cung điện đang chữa thương.

Gian phòng bên trong còn có một cái người, lại không phải Hợp Đạo, mà là Tư Li.

Tư Li bị thương, gần đây nàng bị tam tộc cường giả nhằm vào, mỗi lần đều sẽ gặp mấy cái Nhập Đạo hậu kỳ cường giả vây công, giờ phút này cũng ngồi xếp bằng tại chữa thương.

Sát Lục Vương đứng ở một bên, thời khắc cảm ứng đến tình huống bên ngoài, tránh cho bị tập kích.

Sau ba canh giờ, Tư Li mở mắt.

Sát Lục Vương lập tức nhìn về phía Tư Li, hắn không gian giới trong xuất hiện ba cái ngọc hạp, đưa cho Tư Li nói: "Tiểu sư muội, ngươi thương thế còn chưa toàn bộ tốt, lại luyện hóa một gốc linh dược a?"

Tư Li lắc đầu nói: "Đa tạ Sát Lục Vương, ta thương thế đã mất ngại  nghỉ ngơi an dưỡng hai ngày là được rồi, không cần lãng Phí Linh thuốc."

Cầm

Sát Lục Vương nhét vào Tư Li trong tay, nói ra: "Quay lại ngươi chậm rãi dùng, nói đến Tiểu sư muội ngươi đừng quá liều mạng. Một trận chiến này đoán chừng muốn đánh rất dài thời gian, ngươi càng liều mạng, tam tộc càng nhằm vào ngươi."

Bắc Thương Vương cũng mở to mắt, hắn nói ra: "Tư Li, nếu không ngươi hồi Nhạc Gia Bí Cảnh lại bế quan một quãng thời gian? Hiện tại chiến sự chúng ta tạm thời năng chịu nổi, ngươi lại đề thăng một ít cảnh giới, sẽ an toàn hơn một ít."

"Không cần. . ."

Tư Li lắc đầu nói: "Bắc Thương Giới tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta sao có tâm tư bế quan? Với lại Giang Hàn tình huống bây giờ đoán chừng cũng vô cùng nguy cấp... Hắn có tin tức sao?"

"Còn không có!"

Sát Lục Vương lắc đầu nói: "Trinh sát quá khứ còn cần thời gian, chờ một chút đi."

"Tư Li!"

Thanh Trúc Vương trấn an nói: "Ngươi phải tin tưởng Giang Hàn, Tử Thần Cấm Địa cũng khốn bất tử hắn, thất tộc này bảy cái Hợp Đạo khẳng định không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn. Hắn đã truyền lời đến, có sức tự vệ... A?"

Thanh Trúc Vương lời còn chưa nói hết, ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Không vẻn vẹn là Thanh Trúc Vương, Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương cũng cảm ứng được, ánh mắt đồng thời nhìn về phía bầu trời.

Ngay cả đang ngồi xếp bằng chữa thương Địa Tạng Vương cũng đã bị kinh động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía đỉnh đầu.

"Làm sao vậy?"

Tư Li nhíu mày, hỏi: "Có địch nhân tập kích?"

Bốn cường giả không có trả lời, tiếp tục xem đỉnh đầu, trọn vẹn qua bốn năm tức thời gian, bốn Đại Cường người mới thu hồi ánh mắt.

Thanh Trúc Vương mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Thế mà đồng thời vẫn lạc ba cái Hợp Đạo? Lẽ nào Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo đánh bất ngờ chúng ta một cái cứ điểm?"

Sát Lục Vương trong tay xuất hiện một con linh trùng, thân thể lóe lên ra ngoài đưa tin.

Bắc Thương Vương chần chờ một hồi nói ra: "Ba cái Hợp Đạo vẫn lạc tại đông nam phương hướng, bên ấy hình như không có chúng ta cứ điểm a? Chỉ có Thiên Thần Cứ Điểm tại phía đông a, chẳng lẽ lại là Thiên Thần Cứ Điểm xảy ra chuyện?"

Địa Tạng Vương sắc mặt rất khó coi, hắn trầm giọng nói ra: "Nếu như là chúng ta Hợp Đạo vẫn lạc ba cái, kia thì không có gì đáng nói, trực tiếp cùng Minh Tộc hoặc Hoang Tộc tuyên chiến đi."

"Vẫn lạc ba cái Hợp Đạo. . ."

Tư Li sắc mặt có chút tái nhợt, nàng có chút không hiểu hỏi: "Các ngươi làm sao phán định là vẫn lạc ba cái Hợp Đạo?"

Thanh Trúc Vương giải thích nói: "Hợp Đạo cùng đại đạo tương hợp, Hợp Đạo một sáng bỏ mình, đại đạo sẽ có phản ứng."

"Ba cái Hợp Đạo đồng thời vẫn lạc, vừa nãy ba đầu đại đạo cùng chấn động, đoán chừng giờ phút này tất cả vạn giới Hợp Đạo cũng cảm ứng được."

...

Thanh Trúc Vương nói không sai, giờ khắc này vô số giao diện tất cả Hợp Đạo cũng đã bị kinh động.

Đồng thời vẫn lạc ba cái Hợp Đạo, đây là phi thường chuyện đại sự.

Hợp Đạo không phải không biết, chết, gần đây cũng không ít Hợp Đạo chết đi, tỉ như lôi 朢, tỉ như Minh Hạt.

Chẳng qua một cái Hợp Đạo chết đi là chuyện rất bình thường, rốt cuộc các tộc cũng có một ít rất già Hợp Đạo, thọ nguyên hao hết lần lượt sẽ chết đi.

Lại tỉ như Hoang Tộc cùng Minh Tộc tiến đánh yêu tộc Trùng Tộc Phượng Tộc man tộc và, cũng sẽ có Hợp Đạo bị giết, đại đạo đều sẽ chấn động.

Nhưng gần đây Hoang Tộc cùng Minh Tộc đều không có tiến đánh còn lại tộc đàn, giờ phút này khai chiến chỉ có nhân tộc năm cái cứ điểm, cộng thêm Lôi Tộc bên ấy.

Hiện tại thế cuộc như thế vi diệu, lỡ như nhân tộc hoặc Lôi Tộc bên ấy vẫn lạc ba cái Hợp Đạo, kia nhân tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua, có thể biết cả tộc phản kích.

Đến lúc đó Linh Tộc Lôi Tộc cũng không có biện pháp, chỉ có thể đi theo tham chiến, kia lần thứ hai vạn tộc đại chiến rồi sẽ lập tức bộc phát.

Các loại thông tin bay đầy trời, vô số truyền tấn pháp trận sáng lên, tiềm phục tại các tộc mật thám sôi nổi xuất động, bắt đầu vì tối nhanh tốc độ xác định này ba cái vẫn lạc Hợp Đạo thân phận.

Sát Lục Vương bên này liên tục đưa tin, Bắc Thương Vương cũng ra ngoài sắp đặt Mã Quý, vận dụng truyền tấn pháp trận tìm kiếm thông tin.

Sau nửa canh giờ, Bắc Thương Vương cùng Sát Lục Vương nhận được thông tin, này ba cái chết đi Hợp Đạo cũng không phải nhân tộc, các đại cứ điểm không có bộc phát ra chiến đấu kịch liệt.

Lần nữa qua một canh giờ, một đạo thông tin truyền ra, dẫn tới khắp thế giới chấn động.

Chết đi ba cái Hợp Đạo thân phận đạt được xác định, ba cái Hợp Đạo phân thuộc khác biệt chủng tộc, một cái là Tu La Tộc  một cái là Vô Diện Tộc  một cái là Quỷ Tộc .

Này ba cái Hợp Đạo mặc dù phân thuộc khác nhau tộc đàn, nhưng giờ phút này ba cái Hợp Đạo là cùng nhau  cũng đi Hoang Cổ Sơn Mạch!

"Hoang Cổ Sơn Mạch?"

Nhận được tin tức sau đó, Sát Lục Vương thứ nhất thời gian liên tưởng đến sơn mạch chỗ sâu trên Cổ Hung thú.

Hắn lẩm bẩm lên: "Lẽ nào là Giang Hàn đem bọn hắn dẫn đi sơn mạch chỗ sâu, mượn nhờ trên Cổ Hung thú tướng này ba cái Hợp Đạo tiêu diệt?"

"Không thể nào!"

Bắc Thương Vương lắc đầu nói: "Trên Cổ Hung thú rất mạnh, nhưng Hoang Diệp cùng Minh Dục không phải kẻ yếu. Trên Cổ Hung thú cơ bản sẽ không quần cư, vậy liền sẽ không cùng nhau tiến công. Chỉ là một con lời nói, làm sao có khả năng đồng thời giết chết ba cái Hợp Đạo?"

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương liếc nhau, Địa Tạng Vương sờ lên cái mũi, nói ra: "Có hay không có một loại khả năng, này ba cái Hợp Đạo là. . . Giang Hàn giết chết?".