Chương 1226: Quá âm hiểm

Chương 1226: Quá âm hiểm

Nghe được Địa Tạng Vương lời nói, Thanh Trúc Vương trợn trắng mắt nói: "Ngươi tại sao không nói Giang Hàn lập tức liền muốn vũ hóa phi thăng, phong thần đăng tiên đây?"

Sát Lục Vương gật đầu nói: "Giang Hàn mới Nhập Đạo không bao lâu, cho dù tại Tử Thần Cấm Địa đạt được một ít cơ duyên, năng tu luyện tới Nhập Đạo trung kỳ đã nghịch thiên, chém giết Hợp Đạo không thể nào."

Bắc Thương Vương kinh nghi địa lẩm bẩm lên: "Hoang Cổ Sơn Mạch bên ấy rốt cục chuyện gì xảy ra? Tại sao lại có ba cái Hợp Đạo vẫn lạc, việc này rốt cục cùng Giang Hàn có quan hệ hay không?"

Tư Li không nói gì, trong mắt đều là tưởng niệm cùng lo lắng.

Nàng ngủ say rất rất nhiều năm, sau khi tỉnh lại lại một mực không có nhìn thấy Giang Hàn.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, Giang Hàn cũng không dám hồi Bắc Thương Giới, hai người lần nữa gặp nhau không biết là năm nào tháng nào, có thể hay không cũng không có cơ hội nữa gặp mặt?

Nghĩ đến nơi này, Tư Li ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị, nàng thình lình đứng dậy hướng Bắc Thương Vương Sát Lục Vương nàng nhóm hành lễ nói: "Vài vị đại nhân, ta hồi Nhạc Gia Bí Cảnh bế quan. Cần ta mời thứ nhất thời gian cho ta biết, nếu có Giang Hàn quan trọng thông tin cũng xin báo cho ta một chút."

Tư Li rất nhớ Giang Hàn, nhưng Giang Hàn hiện tại không dám hồi cứ điểm Bắc Thương, cho nên muốn đi gặp Giang Hàn, vậy chỉ có thể dựa vào nàng chính mình đi qua.

Nàng hiện tại chiến lực, rời khỏi nơi này sợ là lập tức sẽ bị mấy tộc Hợp Đạo tập sát, cho nên nàng chỉ có một con đường có thể đi.

Đó chính là nhanh chóng tu luyện, tranh thủ sớm chút Hợp Đạo, sau đó lại đi tìm Giang Hàn.

Bắc Thương Vương các nàng xem ra Tư Li tâm tư, Sát Lục Vương trên mặt lộ ra nét mừng nói ra: "Tiểu sư muội mặc dù đi bế quan, chuyện nơi đây không cần lo lắng, chúng ta có thể ứng phó."

Bắc Thương Vương đứng lên nói: "Đi, Tư Li, ta hộ tống ngươi trở về!"

Tư Li hướng Sát Lục Vương nàng nhóm khom mình hành lễ, Bắc Thương Vương mang theo Tư Li đi ra, trực tiếp phá vỡ hư không, rời đi nơi này.

Thanh Trúc Vương và Bắc Thương Vương Tư Li sau khi đi, cảm khái: "Tư Li oa nhi này, kiếm tâm thông minh, linh hồn còn cùng kiếm hòa làm một thể, tâm tư đơn thuần, một lòng Vấn Kiếm, đây là tốt nhất kiếm đạo người kế tục."

"Nàng lại lấy được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương, thân mình thiên tư thông minh, này tu luyện tốc độ sẽ rất khủng bố, sợ là muốn không bao nhiêu năm, liền có thể sẽ trực tiếp Hợp Đạo ."

Ừm

Sát Lục Vương gật đầu nói: "Tử Tiêu Kiếm tại Kiếm Trủng mấy chục vạn năm  một mực không có chọn chủ, Thiên Kiếm Vương đại nhân lựa chọn truyền nhân sao lại kém?"

"Tiểu sư muội Khuy Đạo Bát Trọng trực tiếp Nhập Đạo, điều này nói rõ Kiếm Chi Đại Đạo rất tán thành nàng, Hợp Đạo độ khó sẽ thoải mái rất nhiều. Ta đoán chừng không có quấy nhiễu lời nói, trong vòng mười năm nàng liền có thể Hợp Đạo."

"Trong vòng mười năm..."

Địa Tạng Vương sờ lên cái mũi nói: "Tư Li oa nhi này mới hơn hai mươi tuổi a? Hơn ba mươi tuổi Hợp Đạo, này không khỏi cũng quá khoa trương đi?"

Thanh Trúc Vương nở nụ cười nói ra: "Giang Hàn hiện tại cũng năng quét ngang Nhập Đạo cảnh  mặc dù dựa vào là ngoại vật, nhưng việc này đổi trước kia ngươi khẳng định không dám tưởng tượng a?"

"Nàng nhóm cặp vợ chồng chính là yêu nghiệt, không thể vì thường nhân đến phán đoán suy luận. Haizz. . . Đáng tiếc nhà ta tiểu Mính Nhi, Giang Hàn không coi trọng nàng a."

Địa Tạng Vương sờ lên hắn cái đầu trọc kia nói ra: "Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy cũng làm bình thê  nếu không... Nhường Mính Nhi cũng cho Giang Hàn làm bình thê? Quay đầu ta đi tìm Giang Hàn nói."

Thôi

Thanh Trúc Vương khoát tay áo nói: "Người tuổi trẻ sự việc, để các nàng chính mình đi xử lý. Chúng ta đi can thiệp ngược lại không tốt, tất cả nhìn xem duyên đi."

Sát Lục Vương có chút đau đầu nói ra: "Nhà ta Thất Sát cái đó thằng ranh con, đi Thiên Yêu Cung một chuyến nhận lấy kích thích, hiện tại một thẳng bế quan, nói đúng không Hợp Đạo không ra tổ giới."

"An bài cho hắn mấy môn việc hôn nhân, hắn cũng cự tuyệt. Nói không Hợp Đạo không thành thân, hắn đời này không Hợp Đạo, sợ là muốn tuổi già cô đơn cả đời ."

"Kỳ thực..."

Địa Tạng Vương sờ lấy đầu trọc, nói đến vừa mới vẫn lạc ba cái Hợp Đạo, hắn lẩm bẩm nói: "Ta có một loại cảm giác, ba cái kia Hợp Đạo chết, cùng Giang Hàn khẳng định có quan hệ. Đáng tiếc bên ấy không phải địa bàn của chúng ta, cũng không biết trinh sát quá khứ có thể hay không dò xét đến chính xác thông tin."

"Chờ đi!"

Thanh Trúc Vương ánh mắt lộ ra chờ mong ánh sáng, lẩm bẩm nói: "Hy vọng cảm giác của ngươi là đúng, hy vọng Giang Hàn có thể cho chúng ta một niềm vui bất ngờ!"

...

Tu La Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc này ba cái Hợp Đạo đích thật là Giang Hàn giết chết, không chỉ này ba cái Hợp Đạo, Bặc Tín cũng đã chết.

Này ba cái Hợp Đạo không có lựa chọn oanh mở vách tường, mà là một mực đang nghĩ những biện pháp khác, chờ bọn hắn tỉnh ngộ lại, sinh mệnh bản nguyên đã trôi qua hơn phân nửa.

Phía sau hai cái Hợp Đạo bắt đầu oanh kích vách tường, cũng đã không còn kịp rồi, sinh mệnh nguyên lực xói mòn quá nhiều, bọn hắn chiến lực cũng suy yếu rất lớn  cuối cùng biến thành hai cỗ hài cốt.

Bặc Tín chết rồi, bốn cái hung thú vây quanh hắn, hắn không dám di chuyển, sinh mệnh nguyên lực chỉ có thể nhanh chóng trôi qua.

Phía sau hắn chuẩn bị thống nhất, thu hồi mai rùa, muốn chạy trốn ra cái đó căn phòng, lại bị hung thú ngăn cản, bị xé thành mảnh nhỏ. . .

"Chết rồi..."

Diệp Thánh Tôn cùng Minh Dục còn có còn lại hai cái Hợp Đạo, cũng cảm ứng được đại đạo ba động, bốn Hợp Đạo liếc nhìn nhau, trong mắt cũng lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc.

Nếu bọn hắn không có trốn tới, sợ là cuối cùng kết cục cũng sẽ cùng ba cái kia Hợp Đạo giống nhau thân tử đạo tiêu.

Bọn hắn nhìn qua cách đó không xa Tử Thần Điện, ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, thậm chí giờ khắc này cũng không dám tới gần.

Trong lòng bọn họ đối với Giang Hàn sát tâm càng ngày càng đậm, kẻ này không giết tất thành mấy tộc họa lớn trong lòng, nói không chừng sẽ cải biến toàn bộ thế giới bố cục.

Vấn đề là!

Muốn làm sao sát? Giang Hàn có Tiêu Dao Du, còn có Quảng Hàn Cung, hiện tại lại có Tử Thần Điện.

Mặc dù Hoang Tộc Minh Tộc có mười cái cường đại Hợp Đạo tại triều bên này chạy đến, nhưng thật có thể giết chết được hắn sao?

Ông

Vào thời khắc này, Tử Thần Điện có hơi sóng gió nổi lên, Hoang Diệp cùng Minh Dục đôi mắt sững sờ, bọn hắn trong nháy mắt lấy ra trong tay binh khí, trên binh khí quang mang lấp lánh.

Ngoài ra hai cái Hợp Đạo cũng giống như thế, bọn hắn toàn lực cảm ứng, muốn nhìn một chút có cơ hội hay không khóa chặt Giang Hàn, một chiêu diệt sát hắn.

Ông

Tử Thần Điện sáng lên vạn trượng quang mang, tiếp lấy đột ngột biến mất tại giữa không trung, giữa không trung xuất hiện một cái ám hắc sắc liêm đao.

"Giang Hàn đâu?"

Bốn Hợp Đạo cực lực cảm ứng, cũng không có phát hiện Giang Hàn tồn tại.

Hưu

Hoang Diệp cũng không chần chờ quá lâu, Nhất Đao bổ ra, một đạo đao khí cuồn cuộn mà ra.

Đao khí những nơi đi qua không gian bị xé nứt ra một đạo vết rách to lớn, kinh khủng đao khí nhường phụ cận bên ngoài mấy trăm dặm trinh sát nhóm, cũng cảm giác kinh hồn táng đảm.

Oanh

Đao khí bổ vào Tử Thần Liêm Đao bên trên, Tử Thần Liêm Đao bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, nhưng Giang Hàn cũng không có dần hiện ra tới.

"Xuy xuy!"

Minh Dục trong tay quyền trượng phát sáng lên, đầy trời tử khí tràn ngập mà đi, đem phụ cận xung quanh mấy trăm dặm không gian bao trùm . Thông qua tử khí cảm giác của hắn lực năng càng thêm nhạy bén, đồng thời hắn cũng được, khống chế tử khí công kích.

"Uống uống!"

Long Tộc cùng ma tộc Hợp Đạo đồng dạng bắt đầu công kích, bọn hắn tùy ý hướng bốn phương tám hướng công kích, Long tộc Hợp Đạo còn đang ở chấn động không gian, ý đồ đem Giang Hàn ép ra ngoài.

Đáng tiếc...

Giang Hàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bốn Hợp Đạo công kích mấy vòng, không hề có đem Giang Hàn cho chấn động ra đây.

Ma tộc Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Hoang Diệp, hắn nói ra: "Ta đi đem Tử Thần Liêm Đao cho lấy?"

"Không được!"

Hoang Diệp suy nghĩ một lúc, ngưng thanh nói ra: "Ngươi chân thân không muốn quá khứ, phóng thích một cái phân thân quá khứ. Nếu không ngươi chân thân cho Tử Thần Điện thôn phệ vào trong, ngươi sẽ chết ở bên trong!"

Tốt

Ma tộc Hợp Đạo trên người toát ra hắc vụ, tiếp lấy hắc vụ quét sạch mà đi, hướng Tử Thần Liêm Đao bay đi.

Ông

Tại hắc vụ tới gần Tử Thần Liêm Đao lúc, Tử Thần Liêm Đao đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy một toà to lớn cung điện lần nữa đột nhiên xuất hiện, ma tộc Hợp Đạo ngưng tụ phân thân trong nháy mắt bị Tử Thần Điện cho nuốt vào.

"Tê tê. . ."

Ma tộc Hợp Đạo chân thân tại Hoang Diệp bên cạnh ngưng hiện, hắn ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, cả giận nói: "Giang Hàn cái này tạp toái quá âm hiểm, hắn cố ý đem Tử Thần Liêm Đao đặt ở này, chính là vì dẫn chúng ta đi nhận lại đao. Nếu không phải Diệp Thánh Tôn nhắc nhở, ta thì cắm!".