Chương 1227: Vô cùng nhục nhã!

Chương 1227: Vô cùng nhục nhã!

"Quá kê tặc!"

Tử Thần Điện trong chủ điện, Giang Hàn thân hình ở bên trong thoáng hiện, trên mặt hắn lộ ra một tia tiếc nuối.

Vừa mới thật sự là hắn cố ý đem Tử Thần Liêm Đao lưu lại, chính là vì thu hút một hai cái Hợp Đạo đến đoạt.

Lại không nghĩ rằng mấy cái này Hợp Đạo như vậy kê tặc, nếu có một hai cái Hợp Đạo dám can đảm tới gần Tử Thần Liêm Đao, hắn năng trong nháy mắt khống chế Tử Thần Điện ra đây đem bọn hắn thôn phệ vào trong.

Mấy cái này Hợp Đạo thân mình sinh mệnh nguyên lực thì xói mòn rất nhiều, nếu có một hai cái lần nữa bị nhốt vào trong, cho dù là bọn họ vào trong lại oanh kích vách tường, hắn cũng có lòng tin giết chết.

Tất nhiên mấy cái này Hợp Đạo không mắc câu, Giang Hàn cũng không muốn lãng phí thời gian, hắn chuẩn bị rút lui.

Hắn đánh ra mấy đạo lưu quang, Tử Thần Điện đột nhiên bay lên, hướng bốn Hợp Đạo cấp tốc đánh tới, chẳng qua tốc độ so với Quảng Hàn Cung chậm một tia.

"Hưu hưu hưu!"

Bốn Hợp Đạo kinh hãi, vội vàng tan ra bốn phía, tốc độ đạt tới toàn thịnh, bọn hắn cũng không muốn lại bị Tử Thần Điện thôn phệ tiến vào.

Giang Hàn không có ý định tới gần bốn Hợp Đạo, chỉ là vì dọa bọn hắn.

Tử Thần Điện quang mang lóe lên, tiếp lấy biến mất tại giữa không trung, Giang Hàn cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao ra bên ngoài bây giờ.

Giang Hàn cơ thể thoáng hiện sau đó trong nháy mắt thả ra Tiêu Dao Du, cơ thể biến mất tại giữa không trung.

Ông

Hắn phóng thích Tiêu Dao Du về sau, bốn Hợp Đạo bên người không gian không ngừng sóng gió nổi lên, đây là Giang Hàn cố ý chế tạo ra tới.

Một là tiếp tục dọa bốn Hợp Đạo, ngoài ra là gây ra hỗn loạn, hắn tốt thừa dịp loạn thoát khỏi.

Hắn hiện tại Tiêu Dao Du có thể tùy ý tại hai phạm vi trăm dặm xuyên thẳng qua, chỉ cần tìm được một cơ hội, hắn liền có thể trong nháy mắt dịch chuyển rời khỏi.

Bốn phía không gian không ngừng ba động, cái này bốn Hợp Đạo lần nữa giật mình, cho rằng Giang Hàn muốn đánh lén bọn hắn, sử dụng Tử Thần Điện lần nữa đem bọn hắn khốn vào trong.

Làm nhưng!

Bọn hắn cũng không phải không có hoài nghi, Giang Hàn nghĩ thừa dịp loạn đào tẩu, vấn đề là bọn hắn không dám đánh cược.

Bọn hắn sinh mệnh bản nguyên cũng hao phí không ít, bọn hắn không xác định lần nữa bị nhốt vào trong, còn có thể hay không đi ra.

Bốn Hợp Đạo cũng lập tức hướng xa xa bay khỏi, Giang Hàn cảm ứng được, hắn rất quả quyết, cơ thể dần hiện ra tới. Sau đó đánh ra một đạo thanh quang, một cái đường hầm thời không xuất hiện, hắn thân thể lóe lên vọt vào.

"Quả nhiên!"

Xa xa bốn Hợp Đạo cũng cảm ứng được, hắn giận dữ không thôi, toàn bộ thứ nhất thời gian thả ra công kích, hướng đường hầm thời không đánh tới.

Đáng tiếc bọn hắn bay khỏi cũng có mấy trăm dặm  bọn hắn công kích tốc độ rất nhanh, Giang Hàn dịch chuyển rời khỏi lại chỉ cần nửa hơi thời gian.

Chờ bọn hắn đánh tới, đường hầm thời không đã biến mất, Giang Hàn đã dịch chuyển rời khỏi.

"Chết tiệt ~ "

Hoang Diệp nổi giận địa hét lớn một tiếng, hắn Nhất Đao hướng phụ cận một ngọn núi lớn chém tới. Toà kia đại sơn bị hắn Nhất Đao cho san bằng  ngọn núi nổ tung, đá vụn kích thiên, bụi mù cuồn cuộn, phụ cận trinh sát toàn bộ sợ tới mức hoảng sợ chạy tứ tán.

Hưu

Hoang Diệp và bốn Hợp Đạo tụ tập cùng nhau, bọn hắn liếc nhìn nhau, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ u ám, cũng cảm giác có chút thúc thủ vô sách.

Quỷ tộc Hợp Đạo đã chết, bốn người bọn họ đều không có xa khoảng cách truyền tống đạo pháp. Cho dù năng xuyên toa hư không, cũng chỉ có thể xuyên thẳng qua khoảng cách rất ngắn, muốn đuổi kịp Giang Hàn rất khó.

Quan trọng nhất là!

Bặc Tín chưa hề đi ra, không có Thiên Cơ Tộc bọn hắn làm sao khóa chặt Giang Hàn vị trí? Khóa chặt không được Giang Hàn vị trí, cho dù năng dịch chuyển siêu cự ly, lại như thế nào truy sát?

Bốn cường giả rất là nhức đầu, Hoang Diệp cùng Minh Dục càng là hơn nội tâm bực bội.

Giờ phút này hai tộc chia ra có năm cái Hợp Đạo tại triều bên này đuổi, và kia mười cái Hợp Đạo đến rồi, bọn hắn giải thích như thế nào, liền nói bị Giang Hàn chạy trốn? Hiện tại không biết Giang Hàn đi đâu?

Long tộc Hợp Đạo do dự một lát nói ra: "Nhưng còn có Thiên Cơ Tộc?"

Hoang Diệp lắc đầu nói: "Tộc ta không có Thiên Cơ Tộc theo đuổi."

Minh Dục cũng lắc đầu nói: "Mấy ngàn năm trước tộc ta có một cái Thiên Cơ Tộc đi theo, phía sau một mực không có ."

Ma tộc Hợp Đạo thở dài: "Thiên Cơ Tộc xuất thế quá ít, hình như Linh Tộc bên ấy có một cái? Có một cái đi theo Thiên Thần Vương, Giang Hàn bên này có một cái, còn lại liền không có nghe nói."

"Không đúng!"

Hoang Diệp đột nhiên nói ra: "Trường Sinh Đạo có một cái Thiên Cơ Tộc! Ta cái này sắp đặt tộc nhân liên hệ Trường Sinh Đạo, mời bọn họ Thiên Cơ Tộc đến giúp đỡ."

Tốt

Minh Dục gật đầu nói: "Tốn hao số tiền lớn, xem xét Trường Sinh Đạo có nguyện ý hay không ra tay? Bọn hắn có năm cái Chí Tôn, đều là có rất giỏi thuật ám sát cường giả. Bọn hắn thủ đoạn rất nhiều, nếu vui lòng xuất thủ, dùng nhiều phí một ít tài nguyên thần tinh sao cũng được."

"Có thể!"

Hoang Diệp tán đồng, hiện tại chỉ cần có thể giết chết Giang Hàn, Trường Sinh Đạo dù là mở đắt đi nữa giá cả bọn hắn cũng vui lòng.

Làm hạ Hoang Diệp lập tức lấy ra linh trùng, đưa tin hồi tộc nhóm, nhường tộc đàn bên ấy đi liên hệ Trường Sinh Đạo.

"Chúng ta đi trước tộc ta phụ cận một cái tiểu cứ điểm!"

Minh Dục vung tay lên, mang theo Hoang Diệp ba cái cường giả hướng phụ cận một cái Minh Tộc tiểu cứ điểm bay đi.

Bọn hắn cũng không có đi quản Giang Hàn  vì bằng vào bọn hắn muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Bọn hắn tốc độ rất nhanh, phi hành hồi lâu thời gian, thì đã tới cái đó tiểu cứ điểm.

Đồng thời bọn hắn đưa tin cho kia mười cái chạy về đằng này Hợp Đạo, để bọn hắn đi cái này tiểu cứ điểm tập hợp, cùng nhau thương nghị làm sao truy Sát Giang lạnh.

Cái này tiểu cứ điểm kết nối là một cái tiểu giao diện, bên trong chỉ có một chủ thành, tên là Minh Huyễn Thành, Thành Chủ là một cái Minh Tộc Nhập Đạo.

Tứ đại Hợp Đạo đến, bên trong một cái hay là Minh Tộc Thiên Tôn, này Nhập Đạo sợ tới mức quá sức. Vội vàng cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, sợ chọc giận tới Minh Dục, bị một cái tát chụp chết.

Tại nơi này chờ đợi hai ba ngày, Hoang Tộc cùng Minh Tộc năm cái Hợp Đạo rốt cuộc đã đến, mười cái Hợp Đạo tụ tập ở cùng nhau, bàn bạc làm sao nhằm vào Giang Hàn.

Hưu

Vào thời khắc này, Minh Huyễn Thành chủ bay đi vào, trong tay cầm một phần tình báo.

Hắn quỳ trên mặt đất cung kính nói ra: "Chư vị đại nhân, vừa mới nhận được một phần tình báo, Giang Hàn tại Tinh Vẫn Thành phát một cái thông cáo!"

"Thông cáo?"

Minh Dục sắc mặt trầm xuống, hắn tay vồ một cái, kia phần tình báo bay vụt mà đến, bị hắn chộp trong tay.

Minh Dục liếc mấy cái, giận tím mặt nói: "Cuồng vọng! Quá cuồng vọng, quả thực vô pháp vô thiên!"

Hoang Diệp nhận lấy, nhìn lướt qua, con kia độc nhãn trong thần sắc trở nên che lấp, trên người sát khí đằng đằng.

"Hắn nói cái gì?"

Long tộc Hợp Đạo dò xét cái đầu đến, Hoang Diệp mặt không biểu tình nói ra: "Hắn nói —— Hoang Cổ Sơn Mạch Tu La Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc ba cái Hợp Đạo vì hắn giết chết, bởi vì thất tộc cường giả không ngừng đuổi giết hắn, kể từ hôm nay hắn chính thức hướng Hoang Tộc, minh, Long Tộc, ma tộc, Vô Diện Tộc, Quỷ Tộc, Tu La Tộc thất tộc tuyên chiến."

"Ngoài ra, hắn nói nhân tộc mặc kệ sống chết của hắn, hắn tuyên bố kể từ hôm nay thoát ly nhân tộc, đời này không còn bước vào giao diện nhân tộc, cùng nhân tộc rốt cuộc không có bất kỳ cái gì liên quan."

"Hắn cũng không cần dựa vào bất luận cái gì tộc đàn, hắn muốn vì lực lượng một người, san bằng thất tộc!"

"Cái gì?"

Giữa sân một đám Hợp Đạo biến sắc, một cái Hoang tộc Hợp Đạo trên người sát khí ức chế không nổi, bên cạnh hắn một cái bàn đột nhiên nổ tung, vỡ thành bột mịn.

Vì lực lượng một người đúng thất tộc tuyên chiến, hắn còn muốn san bằng thất tộc?

Nếu như là bình thường người nói như vậy, đang ngồi Hợp Đạo sẽ làm hắn là đánh rắm.

Nhưng Giang Hàn đã giết ba cái Hợp Đạo, với lại hắn còn có rất nhiều quỷ dị năng lực, hắn còn thuần hóa mấy trăm con hung thú cấp Nhập Đạo, không người nào dám cảm thấy hắn đang nói đùa.

Chính vì vậy, chúng cường giả mới giận dữ không thôi.

Khi nào thất tộc bị coi thường như vậy? Cũng đến bị một cái Nhập Đạo điểm danh tuyên chiến phân thượng?

Quả thực là vô cùng nhục nhã a!.