Chương 1228: Gắn xong

Chương 1228: Gắn xong

Hoang Tộc hiện tại là vạn tộc đứng đầu, Minh Tộc bài danh thứ Ba, Viêm Tộc nội loạn, Minh Tộc tổng hợp thực lực kỳ thực có thể sắp xếp thứ hai.

Long Tộc ma tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc, này năm tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại tộc, xếp tại thê đội thứ Hai.

Nhất là Hoang Tộc cùng Minh Tộc, bình thường những kia tiểu tộc võ giả cảnh ngộ hai tộc tộc nhân đều sẽ run lẩy bẩy, sợ chọc giận tới này hai tộc, đưa tới diệt tộc họa.

Không khách khí nói, hiện tại vạn giới danh xưng có vạn tộc, kỳ thực chỉ có mấy trăm cái tộc đàn, có một cái tính một cái, đối mặt Hoang Tộc cùng Minh Tộc, đều là đệ đệ.

Dù là là Linh tộc cũng không dám cùng Hoang Tộc Minh Tộc khiêu chiến.

Siêu cấp đại tộc có siêu cấp đại tộc tôn nghiêm, không để cho khiêu khích, ai dám khiêu khích Hoang Tộc Minh Tộc tôn nghiêm, kia kết cục duy có một chữ, chết!

Tại hôm nay, có một cái võ giả lại dám khiêu khích Hoang Tộc Minh Tộc tôn nghiêm, với lại hắn không vẻn vẹn là khiêu khích một cái, đồng thời khiêu khích bảy cái đại tộc tôn nghiêm.

Hắn công khai hướng bảy cái đại tộc tuyên chiến, cũng dương danh muốn san bằng thất tộc.

Trò cười lớn nhất thiên hạ!

Nếu chỉ là bình thường võ giả, cho dù là nhân tộc một cái cường giả phong vương cấp như vậy phát thông cáo, các tộc võ giả đều sẽ cảm giác người này đầu óc không bình thường.

Lại lui một vạn bước, cho dù là Biện Thành Vương gọi hàng, tất cả mọi người sẽ cảm thấy Biện Thành Vương chán sống.

Nhưng Giang Hàn khác nhau!

Thông cáo phát sau khi ra ngoài, các tộc võ giả cảm giác đầu tiên cũng là Giang Hàn điên rồi.

Sau đó cẩn thận suy nghĩ một lúc, lại cảm thấy Giang Hàn không điên, ngược lại cảm thấy... Hắn dường như có tư cách này, với lại hắn làm như vậy cũng hợp tình hợp lý.

Giang Hàn trước đó liền rách một cái ghi chép, năm tộc đồng thời đối với hắn phát ra lệnh truy sát.

Hắn còn bị thất tộc hai mươi mốt Hợp Đạo truy sát, cuối cùng thành công sống tiếp, này trong lịch sử cũng là theo chỗ không có sự việc.

Giang Hàn đã lên thất tộc tất sát danh sách, hắn theo Tử Thần Cấm Địa ra đây, thất tộc lập tức xuất động Hợp Đạo truy sát.

Cho nên Giang Hàn cùng thất tộc cừu hận là hóa giải không ra, hắn trừ phi cả đời núp trong Tử Thần Cấm Địa, bằng không hắn đi đâu thất tộc đều sẽ truy sát.

Tất nhiên hắn bị thất tộc liệt vào tất sát, hắn cùng thất tộc trong lúc đó nhất định là không chết không thôi cục diện.

Vậy hắn vì sao không thể hướng thất tộc tuyên chiến?

Với lại Giang Hàn năng tại Hoang Cổ Sơn Mạch tiêu diệt ba cái Hợp Đạo, này đã đã chứng minh hắn là nhất hào nhân vật.

Trên đời này năng tiêu diệt ba cái Hợp Đạo cường giả phượng mao lân giác, mặc kệ Giang Hàn giết thế nào  vậy cũng đúng bản lãnh của hắn.

Về phần hắn thoát ly nhân tộc, nói đời này không còn vào giao diện nhân tộc, kỳ thực các tộc đều có thể đã hiểu.

Giang Hàn dù sao tạm thời cũng trở về không tới, nhất là Bắc Thương Giới. Hắn nếu dám đi Bắc Thương Giới, kia thất tộc số lớn Hợp Đạo lập tức đi tiến đến, chỉ làm cho Bắc Thương Giới mang đến diệt giới họa.

Nhân tộc tổ giới hắn không tốt đi, đồng dạng sẽ cho thất tộc tiến đánh nhân tộc tổ giới lấy cớ.

Lần thứ hai vạn tộc đại chiến rất nhanh sẽ bắt đầu  với lại chiều hướng phát triển, ai cũng không thể ngăn cản.

Cho nên... Giang Hàn có trở về hay không giao diện nhân tộc kỳ thực sao cũng được.

Lần này nhân tộc nếu là thắng, hắn muốn về giao diện nhân tộc ai có thể ngăn được hắn? Lần này nhân tộc nếu là thua, nhân tộc tất cả giao diện đều bị đánh hạ, hắn trở về làm cái gì?

Giang Hàn cái này thông cáo nhường rất nhiều võ giả cảm giác đầu tiên là hắn điên rồi, nghĩ kỹ lại lại cảm thấy không có tâm bệnh, hợp tình hợp lý!

Dù thế!

Giang Hàn cái này thông cáo hay là tại vạn giới khiến cho sóng to gió lớn, này trong lịch sử còn là lần đầu tiên a.

Đây là rất nhiều võ giả nghĩ cũng không dám nghĩ sự việc!

Một người hướng bảy cái đại tộc tuyên chiến, hay là một cái Nhập Đạo, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có tư cách này, cái này khiến vạn giới cũng cảm giác được hoang đường. . .

Ngoài ra, Giang Hàn mới Nhập Đạo không mấy năm, hắn là như thế nào tại Hoang Cổ Sơn Mạch đánh chết ba cái Hợp Đạo?

Điểm này nhường rất nhiều võ giả không nghĩ ra, này lật đổ rất nhiều võ giả trong lòng đúng võ đạo thể hệ nhận biết.

Nhập Đạo cùng Hợp Đạo đó là thiên địa khác biệt, đừng nói mới Nhập Đạo không mấy năm Giang Hàn. Cho dù nửa bước Hợp Đạo Nhân Đồ Hầu, ngươi nhường hắn đi giết một cái Hợp Đạo thử một chút?

Này thông cáo truyền ra, tất cả Tinh Vẫn Thành cũng sôi trào, Mạch Thanh Tuyết nhìn thông cáo thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Làm sơ Mạch gia còn muốn mời chào Giang Hàn tới, hiện tại xem ra Tinh Vẫn Thành ngôi miếu này quá nhỏ, dung không được Giang Hàn tôn này Đại Phật.

Này thông cáo dẫn tới tiếng vọng lớn nhất là nhân tộc giao diện, là ức vạn vạn nhân tộc võ giả.

Này thông cáo vừa ra tới, lập tức như Nộ Hải Kinh Đào một quét sạch nhân tộc tất cả giao diện, tất cả giao diện nhân tộc một mảnh xôn xao.

Sở dĩ tiếng vọng lớn như vậy, là hai giờ.

Đầu tiên là nhân tộc đoạn này thời gian mấy cái cứ điểm gặp mấy đại tộc tiến công, bản thân cái này nhường rất nhiều võ giả nội tâm hoảng loạn.

Sợ có một ngày đột nhiên gánh không được, nhân tộc mỗi cái giao diện bị mấy đại tộc liên thủ công phá, tất cả nhân tộc đều trở thành nô lệ, vĩnh thế thoát thân không được.

Hiện tại đột nhiên có một cái nhân tộc hướng thất tộc tuyên chiến, còn không phải đến khôi hài . Cái này khiến vô số nhân tộc mừng rỡ, rất nhiều quân sĩ càng là hơn nhiệt huyết sôi trào, sĩ khí tiêu thăng.

Một điểm nữa, là Giang Hàn nói nhân tộc cao tầng mặc kệ hắn chết sống, muốn thoát ly nhân tộc, đời này không còn vào giao diện nhân tộc.

Việc này phía dưới võ giả là không hiểu nhiều nội tình  cũng cho rằng nhân tộc cao tầng thật sự mặc kệ Giang Hàn, này mới khiến Giang Hàn bị tức giận thoát ly nhân tộc.

Cái này khiến rất nhiều trẻ tuổi võ giả tức giận không thôi, đúng nhân tộc cao tầng sinh lòng lời oán giận.

"Bức đều bị một mình hắn gắn xong ..."

Bát Đại Gia Tộc một ít bọn công tử thì trong lòng vô cùng cảm giác khó chịu, bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, là nhân tộc lớn nhất nhà giàu có đệ tử.

Bọn hắn từ nhỏ đã cho rằng, bọn hắn mới là nhân tộc tương lai, tất cả nhân tộc ánh mắt cũng nên tập trung trên người bọn hắn.

Nhưng từ Giang Hàn ra đường tới đến, thế hệ trẻ tuổi danh tiếng đều bị hắn đoạt xong rồi, ngay cả Đậu Thất Sát Biện Lưu Ly ở trước mặt hắn cũng ảm đạm phai mờ, Đông Phương Ngọc Thụ kiểu này càng là hơn cảm giác cùng hắn không phải một cái tầng thứ. . .

Mặc dù tâm sinh đố kỵ, nhưng rất nhiều con em đại gia tộc không thể không thừa nhận Giang Hàn quả thực mạnh.

Ai có thể tại lực áp các tộc thế hệ trẻ tuổi? Ai có bản lĩnh trong Thiên Yêu Cung huyết tẩy hơn một trăm Nhập Đạo? Ai có thể tại thất tộc hai mươi mốt Hợp Đạo dưới tay trốn chết? Ai có thể tại Hoang Cổ Sơn Mạch diệt sát ba cái Hợp Đạo?

Đừng nói thế hệ trẻ tuổi, ngươi nhường Ngỗ Quan Vương đi phát cái thông cáo hướng thất tộc tuyên chiến thử một chút? Xem hắn có hay không có can đảm này?

...

Cứ điểm Bắc Thương, Tây Phong Sơn.

"Hảo tiểu tử, bá khí!"

Bắc Thương Vương nhận được tin tức sau đó, cũng không có bởi vì Giang Hàn nói đời này không vào giao diện nhân tộc mà có mảy may bất mãn, ngược lại tinh thần phấn khởi, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Sát Lục Vương xem hết thông cáo, nhịn không được thở dài một tiếng nói: "Tiểu tử này... Là thực sự cứng rắn!"

Địa Tạng Vương cùng Thanh Trúc Vương liếc nhau, hai người trong đầu lại hiện ra lần đầu tiên cùng Giang Hàn lúc gặp mặt.

Khi đó Giang Hàn mang theo ba trăm thống lĩnh mạnh mẽ xông tới Vạn Hoa Cốc, làm thời nàng nhóm đã cảm thấy Giang Hàn không phải vật trong ao.

Không ngờ rằng lúc này mới bao nhiêu năm qua đi  hắn thế mà năng diệt sát ba cái Hợp Đạo?

Năng phái đi Hoang Cổ Sơn Mạch Hợp Đạo, đều không phải là kẻ yếu, cũng không thể so với Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương yếu, thậm chí còn mạnh hơn các nàng.

Nói cách khác, Giang Hàn năng thoải mái giết chết hai người bọn họ?

Cái này khiến Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương cảm giác có chút thổn thức, nhưng các nàng tinh thần là cực kỳ phấn chấn .

Vì hiện tại nhân tộc thế cuộc rất không ổn, mấy đại cứ điểm áp lực cũng rất lớn, mỗi một lần chiến đấu nhân tộc cũng có vô số võ giả chết đi.

Hiện tại Giang Hàn một người ở bên ngoài, đối kháng thất tộc, quan trọng nhất là Giang Hàn có rất nhiều hung thú cấp Nhập Đạo.

Nếu hắn năng bất tử, năng liên tiếp công kích thất tộc cứ điểm, vậy sẽ nhường thất tộc sứt đầu mẻ trán, nhân tộc bên này áp lực sẽ cực kì yếu bớt. . .

"Mỗi khi gặp đại biến, tất có yêu nghiệt ra!"

Địa Tạng Vương sờ lên hắn đầu trọc nói ra: "Lần này là trăm vạn năm không có chi đại biến cục, có thể lần này tình thế nguy hiểm, có thể biết bởi vì Giang Hàn mà nghịch chuyển?"

"Nghĩ cái gì đâu?"

Sát Lục Vương im lặng nói ra: "Cho dù Giang Hàn tại trong vài năm chiến lực có thể so sánh Tần Quảng Vương, lại có ý nghĩa gì?"

Không

Địa Tạng Vương lắc đầu nói: "Mấy năm trước, ngươi có thể tưởng tượng tượng Giang Hàn năng sát Hợp Đạo sao? Tiếp qua mấy năm, lỡ như hắn năng quét ngang Hợp Đạo Cảnh đâu?"

Ây

Sát Lục Vương sửng sốt, nhất thời không nói gì..