Chương 1229: Trước cẩu lên lại nói

Chương 1229: Trước cẩu lên lại nói

Có người hoan hỉ có người buồn!

Lam Luyến Đảo bầu không khí rất là ngột ngạt, nhất là Giang Hàn nói vĩnh thế không bước vào giao diện nhân tộc, cái này khiến Võ Yêu Nhi Giang Lý Tả Y Y Hùng Tinh Tinh đám người luống cuống.

Giang Hàn là nàng nhóm cộng đồng ỷ vào, Giang Hàn không tại tất cả mọi người cảm giác trong lòng hốt hoảng.

Với lại Giang Hàn hiện tại còn muốn hướng thất tộc tuyên chiến, thất tộc nhiều như vậy cường giả, tất cả nhân tộc đối đầu thất tộc cũng như lấy trứng chọi đá. Giang Hàn một người có thể làm sao? Hắn mà chết  nàng nhóm lại nên đi nơi nào?

Giang Lý nhất là hốt hoảng, từ nhỏ nàng cũng cảm giác không chỗ nương tựa, Giang Hàn chính là nàng thiên, nàng từ nhỏ cũng bị chịu đồng tộc hài đồng bắt nạt, tính cách khiếp nhược nhát gan.

Nhận được tin tức về sau, trong nội tâm nàng dị thường bối rối, cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể một người tại gian phòng bên trong rơi lệ.

Võ Yêu Nhi cũng luống cuống, nàng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể dịch chuyển đi Nhạc Gia Bí Cảnh đi tìm Tư Li.

Tư Li lập tức xuất quan!

Nàng về tới Lam Luyến Đảo, không nói gì, chỉ là đem Giang Lý mang đến Nhạc Gia Bí Cảnh, cũng lưu lại một câu.

Nên ăn thì ăn nên uống thì uống, cái kia tu luyện tu luyện, cái kia làm việc làm việc, trời sập không xuống. Phải tin tưởng Giang Hàn, hắn chưa bao giờ để cho chúng ta thất vọng qua, lần này cũng sẽ không.

Tư Li lời nói, nhường trong mọi người tâm an tâm một chút, mọi người nghĩ Tư Li dường như có đạo lý.

Giang Hàn khi nào để mọi người thất vọng qua? Lần này nhìn lên tới dị thường hung hiểm, nhưng trước kia lần nào không hung hiểm?

Giang Hàn năm đó ở Tinh Trần Giới mới cái gì cảnh giới? Thì dám hướng Thanh Y Cung Tinh Thần Điện tuyên chiến, khi đó cũng không có người tin tưởng hắn có thể còn sống sót, cuối cùng hắn còn không phải lực áp hai đại thế lực chủ tể cấp?

Cộng thêm Tư Li hiện tại cũng là cường giả phong hầu cấp, Sát Lục Vương nhận nàng là Tiểu sư muội, Bắc Thương Vương cố ý thu nàng làm nghĩa nữ.

Lui một bước nói dù là Giang Hàn xảy ra chuyện  Tinh Trần Giới tới võ giả cũng sẽ không phải chịu chèn ép.

Tư Li trở về tu luyện sau đó, Phượng Nghi Hầu đến rồi, đại biểu Bắc Thương Vương đến trấn an mọi người một cái, này mới khiến Lam Luyến Đảo bầu không khí trở nên không có như vậy ngột ngạt.

...

Viêm Vương Thành, một bóng người lén lút bay ra, vừa mới bay ra ngoài, lại bị một cái Nhập Đạo cường giả cản lại.

Viêm Lưu Tinh nhìn trước mặt trung niên nhân, làm nũng nói: "Tam Thúc, ngươi cản ta làm cái gì? Ta có chút chuyện đi Địa Viêm Thành xử lý xuống."

Trung niên nhân mặt đen lên nói ra: "Ngươi xử lý chuyện gì? Địa Viêm Giới hiện tại ngươi cửu thúc đang tọa trấn, có việc hắn sẽ xử lý."

Viêm Lưu Tinh lần nữa làm nũng nói: "Tam Thúc, ta thật có chút chuyện, đi một lát sẽ trở lại, ngài thì thả ta ra ngoài đi."

"Hồ đồ!"

Trung niên nhân trừng mắt nói: "Gia gia ngươi có lệnh, ngươi cái nào cũng không thể đi, thành thành thật thật đi Hỏa Thần Sơn tu luyện. Ngươi điểm ấy chiến lực ra ngoài có thể làm cái gì? Chỉ làm cho Giang Hàn thêm phiền!"

Viêm Lưu Tinh bị nhìn xuyên  vô cùng đáng thương nói ra: "Ta đây không phải sợ một mình hắn nhàm chán sao? Dù sao ta thì ngốc trong Quảng Hàn Cung bồi tiếp hắn, ta lại bất loạn tới."

"Không cho phép đi!"

Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hiện tại thất tộc Hợp Đạo đang đuổi giết hắn, ngươi tìm không thấy hắn. Ngươi như bị bắt, chỉ làm liên lụy hắn."

"Ngươi lại hồ đồ, đừng trách ta trực tiếp đem ngươi buộc mang về. Ngươi là chính mình đi Hỏa Thần Sơn, hay là ta áp lấy ngươi đi?"

Viêm Lưu Tinh không có biện pháp, thở dài một hơi, hắn này Tam Thúc chưởng quỹ Địa Viêm Giới hình luật, nhất là thiết diện vô tình, nàng nói cái gì cũng vô dụng.

Nàng chỉ có thể thành thành thật thật hướng Hỏa Thần Sơn bay đi, trung niên nhân một đường đi theo, căn bản không cho Viêm Lưu Tinh cơ hội đào tẩu.

Và đến Hỏa Thần Sơn, trung niên nhân cùng ngồi bên này trấn hai cái Tộc Lão, bàn giao nói: "Tộc vương có lệnh, để các ngươi nhìn Viêm Lưu Tinh, không có tộc vương chi lệnh, không được nhường nàng rời khỏi Hỏa Thần Sơn, xảy ra chuyện duy các ngươi là hỏi."

Hai cái Nhập Đạo Tộc Lão vội vàng nhận mệnh lệnh, Viêm Lưu Tinh triệt để từ bỏ. Nàng thành thành thật thật bay đến một cái trong sơn động, bên này Viêm Lưu Thủy liền tại bên trong bế quan.

Nhìn thấy Viêm Lưu Tinh bay đi vào, Viêm Lưu Thủy khóe miệng lộ ra một tia chế nhạo, nói ra: "Ngươi còn muốn chuồn đi? Ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn, còn muốn giấu diếm được gia gia con mắt?"

Viêm Lưu Tinh như là ỉu xìu cà tím, trên mặt nàng đều là phiền muộn chi sắc, thở dài: "Công tử một người một mình phấn chiến quá khổ, ta mặc dù không thể cùng hắn kề vai chiến đấu, chí ít có thể làm bạn hắn, nhường hắn không đến mức như vậy bơ vơ a."

"Ngươi thôi đi!"

Viêm Lưu Thủy trợn mắt một cái nói ra: "Ngươi liền là chính mình phát lãng, một người cảm thấy tịch mịch. Ngươi sẽ không cần đầu óc suy nghĩ một chút, ngươi ra ngoài có thể cùng công tử tụ hợp sao?"

"Nếu như ta không có đoán sai, công tử đoán chừng lại hồi Tử Thần Cấm Địa trong ẩn nấp, và thất tộc cường giả ngồi xổm phiền, hắn sẽ lần nữa ra đây, đại náo Thần Ma Chiến Trường."

"Ngươi cho dù năng đến Tử Thần Cấm Địa, ngươi dám vào trong? Dù là ngươi có thể vào, sợ là ngươi sinh mệnh nguyên lực cũng sẽ xói mòn hơn phân nửa, trở thành một cái Lão Thái Bà..."

"Ai nha!"

Viêm Lưu Tinh nâng lấy mặt, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không nên biến thành Lão Thái Bà, đến lúc đó công tử sợ là sẽ phải một cước đem ta cho đạp bay. Ta muốn bảo trụ ta này như hoa như ngọc thân thể, công tử thích nhất thân thể của ta ."

"..."

Viêm Lưu Thủy có chút im lặng trợn trắng mắt, nói ra: "Được rồi, đừng phát lãng. Thật nghĩ giúp công tử, thì thành thành thật thật bế quan mấy năm, tranh thủ đột phá đến Nhập Đạo hậu kỳ, ngươi này tâm tính làm sao có thể Hợp Đạo? Không thể Hợp Đạo, ngươi sớm muộn sẽ theo không kịp công tử nhịp chân ."

"Hợp cái gì đạo?"

Viêm Lưu Tinh xem thường nói: "Nữ nhân chỉ cần xinh đẹp như hoa là được rồi, muốn mạnh như vậy làm cái gì? Hợp Đạo còn không đơn giản sao? Ta cùng công tử đã sớm Hợp Đạo . . ."

"..."

Viêm Lưu Thủy lần nữa bó tay rồi, nàng lười nhác cùng Viêm Lưu Tinh nói mò, nhắm mắt lại bế quan.

Haizz

Viêm Lưu Tinh thở dài, ngồi xếp bằng lên suy nghĩ xuất thần, phát một hồi lâu ngốc mới yếu ớt nói ra: "Công tử, ngươi nhất định phải đứng vững a, Thiến Thiến không thể không có ngươi a."

...

Một ngọn núi lớn phía trên, không gian ba động lên, tiếp lấy một cái đường hầm thời không xuất hiện, một bóng người từ bên trong chui ra ngoài.

Hắn sau khi đi ra, không có dừng lại, tiếp tục nhắm hướng đông phương bắc ghé qua.

Viêm Lưu Thủy đoán đúng  hắn theo Hoang Cổ Sơn Mạch sau khi rời khỏi, một mực không có dừng lại.

Hắn chỉ là giữa đường ngừng một chút, dùng linh trùng cho Lưu Tuấn đưa tin, nhường hắn truyền lời cho Tôn Phì Phì, đi Tinh Vẫn Thành phát một cái thông cáo.

Phát ra thông cáo sau đó, hắn thì tiếp tục đi đường  nhanh chóng hướng Tử Thần Cấm Địa dịch chuyển mà đi.

Bức gắn xong  hắn tự nhiên muốn trở về tạm buông  nếu không sẽ bị thất tộc Hợp Đạo cho chụp chết. . .

Bắc Thương Vương Sát Lục Vương bọn hắn cũng không có đoán sai, hắn phát ra dạng này thông cáo, mục đích có hai cái.

Một là đem thủy mơ hồ, kéo một chút thất tộc cừu hận, để người tộc các đại cứ điểm áp lực yếu bớt.

Ngoài ra là vì không liên luỵ Bắc Thương Giới, bị giết ba cái Hợp Đạo, thất tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua, hắn cho dù đi chân trời góc bể thất tộc Hợp Đạo đều sẽ đuổi theo.

Bắc Thương Giới hắn tạm thời không về được  nhân tộc tổ giới cũng trở về không tới.

Tất nhiên ngắn thời gian không thể quay về, vậy hắn phát cái thông cáo cùng Bắc Thương Giới nhân tộc cắt đứt. Kia thất tộc liền không có lấy cớ đúng nhân tộc cùng Bắc Thương Giới động thủ, như vậy Bắc Thương Giới chí ít sẽ an toàn một ít. . .

Bặc Tín mặc dù bị giết  ai mà biết được có hay không có Thiên Cơ Tộc?

Giang Hàn tự nhiên là thứ nhất thời gian hướng Tử Thần Cấm Địa bay đi, nơi này đối với hắn mà nói, chính là một cái tuyệt thế bảo địa.

Tại Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, hắn lại có Tử Thần Điện, dù là Hoang tộc tộc vương cùng Minh tộc tộc vương đến rồi cũng sát bất tử hắn.

Về phần con đường tiếp theo muốn làm sao đi?

Hắn còn chưa nghĩ ra, trước cẩu lên lại nói. . ..