Chương 1230: Có thể làm!

Chương 1230: Có thể làm!

Một đường truyền tống hơn hai ngày, Giang Hàn thành công đã tới Tử Thần Cấm Địa phụ cận.

Hắn nhìn qua phía trước một mảnh màu đen núi hoang, có một loại về nhà cảm giác. Đến nơi này thì an toàn, cho dù thất tộc Hợp Đạo truy tung đến, hắn cũng không sợ hãi.

"Vào trong!"

Hắn không có vượt ngang hư không  mà là bước vào Quảng Hàn Cung hướng Tử Thần Cấm Địa bay đi. Hắn không dám cứ như vậy bay thẳng, ai mà biết được Tử Thần Cấm Địa ngoài có không có Hợp Đạo mai phục?

"Đúng rồi!"

Bay một hồi, hắn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hình như Tử Thần Cấm Địa phụ cận có một cái Minh tộc Cứ Điểm?

Tất nhiên đã hướng thất tộc tuyên chiến  vậy hắn thì không có gì cố kỵ  sát lại nhiều thất tộc cường giả hắn cũng sẽ không có cái gì ngượng ngùng.

Thất tộc cường giả hận không thể đưa hắn thiên đao vạn quả, nhiều lần đuổi giết hắn, chẳng lẽ lại hắn còn muốn đúng thất tộc võ giả lấy lễ để tiếp đón?

Hắn suy nghĩ một lúc bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, nhìn qua bói toán hỏi: "Thất tộc bên cạnh trừ ra Bặc Tín bên ngoài, còn có Thiên Cơ Tộc sao? Hoặc là không có có cường đại truy tung năng lực còn lại tộc đàn?"

"Không có!"

Bói toán vô cùng xác định nói ra: "Ta Thiên Cơ Tộc có mấy mạch, nhưng xuất thế tộc nhân không nhiều, một nhất mạch chỉ có một xuất thế."

"Nếu Thiên Cơ Tộc xuất thế quá nhiều, rất dễ dàng gặp còn lại tộc đàn ghi hận, ngược lại đúng tộc đàn bất lợi."

"Ta nhớ không lầm, hiện nay xuất thế Thiên Cơ Tộc chỉ có năm cái. Bặc Tín bị ngươi giết chết, Bặc Sang đi theo Thiên Thần Vương bên cạnh, còn có một cái hiện nay không có chọn chủ, còn lại một cái tại Trường Sinh Đạo, là Trường Sinh Đạo đại khách khanh."

"Về phần có truy tung thần thuật tộc đàn, cái này không hề ít,!"

Bốc Phệ Bàn quên đi một hồi nói ra: "Yêu tộc có một ít tộc đàn thì có truy tung thần thuật, nhưng so với Thiên Cơ Tộc yếu không ít, với lại truy tung khoảng cách cũng không xa."

"Nói cách khác, ngươi ra hiện tại bọn hắn phụ cận trăm vạn dặm hắn có thể truy tung, khoảng cách quá xa thì truy tung không tới."

"Đúng rồi! Ta nhớ ra rồi!"

Bói toán đột nhiên nhớ ra cái gì nói ra: "Có một cái tộc đàn truy tung mạnh phi thường, Khuyển Thần tộc. Cái này tộc quần cái mũi rất linh, chỉ cần ngửi qua mùi của ngươi, có thể thoải mái tại mấy ngàn vạn dặm phạm vi bên trong truy tung đến ngươi."

"Chẳng qua cái này tộc đàn trăm vạn năm trước bị diệt tộc  mặc dù có chút ít tộc nhân còn sót lại trong tiểu giao diện, nhưng số lượng vô cùng ít ỏi, mấy trăm năm qua ta hình như chỉ nghe đã từng nói có hai cái Khuyển Thần tộc xuất thế..."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn hiểu rõ trăm vạn năm trước rất nhiều tiểu tộc bị diệt tộc  chỉ chạy đi chút ít tộc nhân sống tạm bợ tại thế.

Tỉ như Tinh Vẫn Đảo Mạch gia, chính là Li tộc, hiện nay Li tộc xuất thế tộc nhân chỉ có Mạch gia chút ít tộc nhân, địa phương còn lại chưa từng gặp qua Li tộc.

Nhưng Li tộc khẳng định còn có tộc nhân, núp trong nào đó tiểu giao diện, hoặc là trong bí cảnh.

Hắn trầm tư một lát, nói ra: "Ta đã theo Hoang Cổ Sơn Mạch về tới Tử Thần Cấm Địa phụ cận, Bặc Tín bị ta giết, ta còn giết chết ba cái Hợp Đạo."

"Ta hiện tại đúng thất tộc tuyên chiến  ta muốn đi bình phụ cận Minh tộc Cứ Điểm, ngươi giúp ta phân tích một chút, biết đánh nhau hay không?"

"Cái gì?"

Bói toán cho rằng nghe lầm, nháy nháy mắt hỏi: "Công tử... Ngươi nói ngươi giết chết ba cái Hợp Đạo? Là Hợp Đạo, không phải Nhập Đạo?"

Ách

Bí cảnh trong góc Thạch Hâm Thạch Vẫn Nguyệt Hằng cũng là để là nghe lầm, ba người hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt cũng viết đầy hoài nghi.

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ngươi không nghe lầm, là Hợp Đạo, ta dùng Tử Thần Điện khốn trụ thất tộc bảy cái Hợp Đạo, cuối cùng chạy đi bốn, còn lại ba cái bị ta giết chết."

"Cái này. . ."

Bói toán ngây ngẩn cả người, Thạch Vẫn Thạch Hâm Nguyệt Hằng nháy nháy mắt, lần nữa liếc nhau, rõ ràng vẫn là không tin.

Bói toán phản ứng rất nhanh, hắn đúng Giang Hàn là hoàn toàn tín nhiệm, Giang Hàn cũng cũng không là ưa thích khoác lác người, trên mặt hắn lộ ra vẻ kích động.

Hắn đôi mắt chuyển động, rất nhanh nghĩ thông suốt, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Này Tử Thần Điện. . . Thực sự là có thể so với thần khí a, công tử có Tử Thần Điện, đã có có thể cùng Hợp Đạo so tay thực lực."

A

Nguyệt Hằng ba cái nghe bói toán lời nói, trên mặt lộ ra kinh sợ, nhìn tới Giang Hàn không phải chém gió? Hắn thật sự giết chết ba cái Hợp Đạo?

Hợp Đạo a!

Đây chính là thế giới này cấp cao nhất tồn tại, thế mà bị Nhập Đạo giết chết? Còn bị giết chết ba cái? Giang Hàn còn là người sao?

"Không nói những thứ này!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Ngươi giúp ta phân tích, thất tộc cường giả có khả năng hay không nhanh như vậy đuổi tới? Thời gian cấp bách, ta muốn lập tức làm quyết định, san bằng phụ cận Minh tộc Cứ Điểm về sau, lại trở về hồi Tử Thần Cấm Địa."

Ừm

Bói toán gật đầu một cái, hắn kỹ càng hỏi thăm Giang Hàn mấy ngày nay tình huống, hắn lại lấy ra bản đồ lật nhìn lên tới.

Trọn vẹn hỏi nửa nén hương thời gian, hắn vô cùng khẳng định nói ra: "Có thể làm!"

Giang Hàn mừng rỡ nói ra: "Nói một chút phán đoán của ngươi!"

Bói toán giải thích nói: "Bặc Tín bị giết, còn có Quỷ tộc Hợp Đạo cũng đã chết, ngươi lập tức dịch chuyển rời đi, bọn hắn tạm thời muốn truy tung ngươi rất khó."

"Cho dù là bọn họ lập tức đi mời Trường Sinh Đạo một cái kia Thiên Cơ Tộc, cũng cần thời gian."

"Chờ Trường Sinh Đạo Thiên Cơ Tộc cùng bọn hắn tụ hợp, ít nhất phải năm sáu ngày, lại đuổi tới bên này, dù là có một cái Hợp Đạo tinh thông vượt ngang hư không đạo pháp, cũng cần tám cửu thiên."

"Cho nên..."

Bói toán vô cùng khẳng định nói ra: "Mấy ngày nay ngươi là tuyệt đối an toàn  ai cũng không biết ngươi ở đâu. Dù là hiểu rõ cũng sẽ cho là ngươi hồi Tử Thần Cấm Địa  và đưa tin qua, bọn hắn lại tới cũng muốn thời gian, bọn hắn sẽ không nghĩ tới ngươi đi tập kích Minh tộc Cứ Điểm."

"Cho nên chỉ cần ngươi tốc độ nhanh, thôi Bình Chi sau lập tức trở về, thất tộc không kịp trợ giúp ."

"Chẳng qua!"

Bói toán nhắc nhở: "Công tử như đi tập kích, muốn thứ nhất thời gian đem bên trong truyền tống trận hủy đi, tránh bọn hắn cường giả dịch chuyển đến."

"Nếu có giao diện không khớp thông đạo, đem thông đạo bắn cho sập, để bọn hắn giao diện cường giả ngắn thời gian ra không được."

"Còn có phụ cận Minh tộc Cứ Điểm là Minh U Cứ Điểm, cái này cứ điểm không coi là nhỏ, rất có thể có một cái Hợp Đạo trấn thủ."

"Cho nên!"

"Công tử như đi tập kích, ngươi phải cẩn thận cái này Hợp Đạo, nếu có thể đem cái này Hợp Đạo khốn vào Tử Thần Điện, vậy liền ổn!"

"Ba ngày!"

"Công tử đi đánh bất ngờ, nhiều nhất tại đây cái cứ điểm dừng lại ba ngày, bằng không thì dễ xảy ra chuyện . Ba ngày sau, mặc kệ kết cục làm sao, ngươi muốn lập tức rút lui!"

"Ngoài ra... Công tử đến Minh U Cứ Điểm về sau, nói cho ta biết một tiếng, lão nô cho ngươi bốc một quẻ, tính toán cát hung."

Bói toán một hơi bàn giao rất nhiều chuyện, Giang Hàn toàn bộ cũng ghi xuống.

Hắn trầm tư một lát, quyết định nói ra: "Vậy liền làm Minh Tộc một đợt, ta đi ra!"

Hắn thân thể lóe lên rời đi Thiên Thú Đỉnh, Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn Thạch Hâm nhìn nhau sững sờ, ba người cũng cảm giác tượng thiên phương dạ đàm một .

Giang Hàn làm chết khô ba cái Hợp Đạo, hiện tại muốn đi san bằng một cái Minh tộc Cứ Điểm?

Cái này bên trong cứ điểm còn có một cái Minh Tộc Hợp Đạo?

Mẹ nó!

Giang Hàn hiện tại như thế dữ dội sao?

Vừa mới qua đi mấy năm a? Làm sơ bắt bọn họ lúc, Giang Hàn hay là Khuy Đạo Cảnh.

Có phải hay không đợi thêm mấy năm, Giang Hàn đều muốn một người đi tiến đánh Hoang Tộc Minh Tộc tổ giới?

Ba cái cường giả cũng có một có loại cảm giác không thật, như là nghe một cái thế giới trên buồn cười nhất chê cười.

Nhưng trong bí cảnh lít nha lít nhít hơn 500 con hung thú, đang nhắc nhở bọn hắn Giang Hàn không phải tên điên, cũng không có chém gió. . .

"Cũng là chuyện tốt!"

Thạch Vẫn khẽ thở một hơi, trong mắt sáng lên một chút ánh sáng.

Giang Hàn thực lực đề thăng càng nhanh, đối với bọn hắn mà nói là chuyện tốt. Vì Giang Hàn đáp ứng ba người, và Hợp Đạo sau đó thì trả lại bọn hắn tự do.

Với lại Giang Hàn thực lực càng mạnh, bọn hắn thì càng an toàn.

Bất quá. . .

Thật sự an toàn sao?

Hắn hiện tại hướng thất tộc tuyên chiến?

Xác định có thể còn sống sót?

Thạch Vẫn đột nhiên mơ hồ cảm giác trứng có chút đau. . .

...

PS: Các vị cường giả phong vương cấp đến điểm thúc canh phiếu phiếu!.