Chương 1231: Diêm La vương Pháp Chỉ

Chương 1231: Diêm La vương Pháp Chỉ

Minh U Cứ Điểm không tính lớn, cũng không phải Minh Tộc không nghĩ phóng đại địa bàn, mà là phụ cận vô cùng hoang vu, cũng không có quá nhiều tài nguyên bảo địa, chiếm cứ lớn như vậy địa bàn không có ý nghĩa quá lớn.

Minh U Cứ Điểm chỉ có năm tòa thành trì, năm tòa thành trì trong ngoài Minh Tộc tộc cũng không có nhiều người, chỉ có đếm hơn trăm vạn.

Minh Tộc tộc nhân kỳ thực cũng không thích Thần Ma Chiến Trường, bọn hắn thích hơn đợi tại Minh Tộc giao diện trong.

Vì Minh Tộc giao diện trong lâu dài cũng có minh khí bao trùm, để bọn hắn càng thêm dễ chịu hài lòng, tu luyện tốc độ cũng càng nhanh.

Này mấy trăm vạn Minh Tộc bình thường cũng không thích ở tại trong thành trì, trừ ra trấn thủ thành trì quân đội cùng Minh Tộc cao tầng bên ngoài, còn lại cũng thích ở tại ngoài thành các loại trong sơn động.

Minh U Cứ Điểm kết nối là một cái Minh Tộc trung giới diện, Minh U Giới.

Minh U Giới chỉ có một Hợp Đạo, Minh Cổ.

Trước đây bình thường Minh Cổ cũng trong giao diện  gần đây vì Giang Hàn sự việc, không có cách nào hắn chỉ có thể ra Minh U Thành trong trấn thủ.

Minh U Thành, trong phủ thành chủ.

Bên trong âm khí âm u, Minh Cổ ngồi xếp bằng trên vương tọa một người uống rượu, hắn đồng dạng mang đấu bồng, hơn phân nửa khuôn mặt cũng che khuất, cặp kia hiện ra ánh sáng màu đỏ đôi mắt lại đặc biệt bắt mắt.

Đại điện có một đám nữ tử đang nhẹ nhàng nhảy múa, đám nữ tử này không phải Minh Tộc nữ tử, ngược lại các tộc cũng có. Có yêu tộc  có Mị Tộc  có Dạ Tộc  ở giữa nhất múa dẫn đầu hay là một cái Linh Tộc!

Đám nữ tử này cũng rất đẹp, băng cơ ngọc cốt, người mặc thật mỏng lụa mỏng, như Ẩn Nhược hiện. Nàng nhóm mặt trên đều mang theo nụ cười nhàn nhạt, vũ động mê hoặc nhảy múa, một cái nhăn mày một nụ cười cũng câu nhân tâm hồn.

Chẳng qua bọn này vũ nương đôi mắt chỗ sâu nhưng đều là chết lặng cùng đau khổ, rất rõ ràng nàng nhóm cũng không thích nơi này, cũng không thích phục thị này như là địa Ngục Ma đầu giống nhau Minh Tộc cường giả.

"Hắc hắc ~ "

Minh Hạt ngửa đầu uống một ngụm rượu, hắn đột nhiên quái khiếu, sau đó tay nắm vào trong hư không một cái, tướng lĩnh múa nữ tử Linh tộc vồ tới, sau đó bắt đầu thô lỗ đem trên người nữ tử lụa mỏng xé nát.

Nữ tử Linh tộc có hơi nhắm mắt, thân thể rung động, trong đôi mắt lộ ra hoảng sợ cùng vẻ chán ghét.

Chẳng qua này thần sắc vô cùng mịt mờ, lóe lên một cái rồi biến mất, nàng rất rõ ràng nếu nàng biểu hiện ra kháng cự, chờ đợi nàng chính là sống không bằng chết.

"Ngao ngao ~ "

Vào thời khắc này, xa xa đột nhiên vang lên một tiếng yếu ớt tiếng thú gào, nhường Minh Cổ động tác trong tay vì đó trì trệ.

Minh Cổ cặp kia lóng lánh ánh sáng đỏ con ngươi hướng phía đông nhìn lại, tựa hồ có chút hoài nghi.

Minh U Cứ Điểm trong khắp nơi đều có Minh Tộc, ở đâu ra hung thú?

"Ngao ngao!"

"Ô ô ~ "

"Hống hống!"

Cũng không lâu lắm nhiều hơn nữa tiếng thú gào vang lên, dường như có một đám hung thú chính hướng Minh U Thành vọt tới, nghe thanh âm bầy hung thú số lượng cũng không ít.

Ầm

Minh Cổ tay vừa dùng lực, đem nữ tử Linh tộc cổ trực tiếp bóp nát. Thân thể của hắn lóe lên, ra hiện tại Minh U Thành phía trên, ánh mắt của hắn nhắm hướng đông phương nhìn lại, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Phương Đông trên đường chân trời, một đám hung thú lao nhanh mà đến. Những kia hung thú mỗi một cái hình thể cũng to lớn, giống từng cái thượng cổ thần thú. Hung thú phía trước có một đám Minh Tộc tộc nhân, đang đoạt mệnh phi nước đại.

"Hưu hưu hưu!"

Minh U Thành ngoài có không ít ngọn đồi nhỏ, những kia bên trong ngọn núi nhỏ có đếm không hết sơn động. Giờ phút này đám kia hung thú lao nhanh mà đến, đem từng tòa ngọn đồi nhỏ cho san bằng.

Bên trong Minh Tộc sôi nổi chạy tứ tán, nhưng những kia hung thú rất mạnh Yamato tàn nhẫn, ngoài thành rất nhiều Minh Tộc còn đang ở Khuy Đạo Cảnh, trong nháy mắt bị hung thú cho từng mảnh từng mảnh xé nát. . .

"Ở đâu ra hung thú? Toàn bộ là Nhập Đạo cấp ?"

Minh Cổ trong mắt đều là kinh ngạc, này liếc nhìn lại, ít nhất có hai ba trăm con hung thú, với lại thuần một sắc đều là Nhập Đạo cấp .

Hắn nếu không trong Minh U Thành, sợ là tất cả cứ điểm năm tòa thành trì đều sẽ bị san thành bình địa, tất cả tộc nhân đều sẽ chết hết.

"Hưu hưu hưu!"

Minh U Thành bên trong có một ít Minh Tộc Nhập Đạo cường giả, cũng đã bị kinh động, sôi nổi theo từng tòa trong viện, cùng một cái cái trong sơn động bay ra.

Bọn hắn nhìn thấy kia lít nha lít nhít hung thú, cũng đều bị hù dọa  sôi nổi hướng Minh Cổ trông lại.

Ông

Làm nhưng, cũng có một chút Minh Tộc Nhập Đạo thứ nhất thời gian triệu hoán thi thú Minh Thú, đi đối kháng kia lao nhanh mà đến bầy hung thú.

"Đi chặn đường!"

Minh Dục vung tay lên, trong thành Nhập Đạo cường giả sôi nổi bay đi, Khuy Đạo Cửu Trọng thì bắt đầu tổ chức quân đội triệu hoán thi thú Minh Thú đi chặn đường.

Đối mặt nhiều như vậy hung thú, tất cả Minh Tộc võ giả nội tâm cũng vô cùng sợ hãi cùng kinh nghi, nhưng Minh Cổ xuất hiện, để bọn hắn ăn một viên thuốc an thần.

Minh Cổ không có ra tay, ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, hắn đang tìm kiếm Giang Hàn!

Không sai, hắn suy đoán những thứ này hung thú là Giang Hàn  vì phụ cận cũng không có quá nhiều hung thú. Cho dù xung quanh ức vạn dặm hung thú toàn bộ tụ tập cùng nhau, cũng không có nhiều như vậy hung thú cấp Nhập Đạo.

Đáp án chỉ có một, những thứ này hung thú là Giang Hàn thúc đẩy đến .

Giang Hàn năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo, hắn ấy là biết đạo . Hắn còn nhận được tin tức, tại Hoang Cổ Sơn Mạch Giang Hàn giết chết ba cái Hợp Đạo, hắn còn biết Giang Hàn hướng thất tộc tuyên chiến sự việc.

Cho nên Minh Cổ không hề có ra tay đi đối phó phía dưới hung thú, mà là tại tìm kiếm Giang Hàn.

Bầy hung thú tất nhiên đến tập kích Minh U Cứ Điểm, kia Giang Hàn khẳng định đến rồi.

Trên người hắn tràn ngập ra cuồn cuộn hắc vụ, đây đều là minh khí, hắn thả ra minh khí đem xung quanh mấy trăm dặm cũng cho bao phủ. Chỉ cần Giang Hàn ra hiện tại khu vực này, hắn liền có thể thứ nhất thời gian cảm giác được.

Nhưng mà!

Hắn dò xét một vòng, không hề có phát hiện bất luận cái gì hơi thở của nhân tộc, hắn chau mày, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào Giang Hàn núp ở phía xa, thúc đẩy bầy hung thú tiến đánh Minh U Thành? Hắn hiểu rõ bản tọa tồn tại?"

A

"Rầm rầm rầm!"

Ngoài thành chiến đấu đã trở nên dị thường kịch liệt, Minh Tộc vội vàng trong lúc đó xuất động mấy vạn quân sĩ, đầy khắp núi đồi đều là Minh Tộc chào hỏi ra tới Minh Thú cùng thi thú.

Nhưng kết quả. . . Rất khốc liệt!

Mỗi một cái Minh Tộc trời sinh đều có thể triệu hồi ra thi thú cùng Minh Thú, nhưng triệu hoán cấp bậc là có hạn chế .

Khuy Đạo Bát Trọng chỉ có thể triệu hồi ra có thể so sánh Khuy Đạo ngũ trọng chiến lực thi thú Minh Thú, Khuy Đạo Cửu Trọng chỉ có thể triệu hồi ra có thể so sánh Khuy Đạo Lục Trọng chiến lực thi thú Minh Thú.

Khuy Đạo cảnh đỉnh phong Minh Tộc, mới có thể triệu hồi ra chiến lực có thể so sánh Khuy Đạo Bát Trọng thi thú Minh Thú, với lại cấp càng cao, càng khó triệu hoán, triệu hoán số lượng cũng có hạn.

Bình thường Nhập Đạo Cảnh triệu hoán ra tới thi thú Minh Thú, chiến lực chỉ có thể so với Khuy Đạo cảnh đỉnh phong. Trừ phi thiên phú nghịch thiên yêu nghiệt, mới có thể miễn cưỡng triệu hồi ra một hai con có thể so sánh Nhập Đạo thi thú Minh Thú.

Cho nên...

Minh Tộc quân đội mặc dù nhiều, cũng triệu hoán ra hàng loạt thi thú Minh Thú, nhưng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Như vậy cũng tốt so với ngoài thành đến rồi mấy trăm con voi, sau đó Minh Tộc triệu hồi ra mấy chục vạn chỉ con cừu non, voi tùy tiện nhấc chân giẫm mạnh, có thể giẫm chết một đàn dê cừu con.

Hung thú cấp Nhập Đạo quá mạnh mẽ, đều không cần phóng thích thần thông, tùy ý vung vẫy vuốt sắc có thể quét ngang một mảnh.

Ngoài thành đã có mảng lớn Minh Tộc chết đi, mỗi một tức thời gian cũng có Minh Tộc bị xé nát. Máu đen nhuộm đỏ mặt đất, những kia triệu hoán ra tới thi thú Minh Thú thảm xương cốt chồng chất như núi.

"Cổ Thánh Tôn!"

Một cái Minh Tộc Nhập Đạo mắt thấy không chống nổi, vội vàng hướng thành Trì Thượng Không Minh Cổ cầu viện nói: "Thánh Tôn còn không xuất thủ? Hung thú muốn phá thành ."

Minh Cổ sừng sững giữa không trung, vẫn là không có tiếng động, hắn còn đang ở tìm kiếm Giang Hàn tồn tại.

Thậm chí...

Giờ khắc này hắn thậm chí muốn tiến vào Minh U Giới, bỏ cuộc Minh U Thành .

Hắn tìm không thấy Giang Hàn, nội tâm hắn rất bất an.

Hắn không biết Giang Hàn cụ thể làm sao làm chết ba cái kia Hợp Đạo  nhưng hắn chiến lực không thể so với ba cái kia Hợp Đạo mạnh, hắn sợ bị Giang Hàn ám toán .

"Thánh Tôn!"

"Thánh Tôn cứu mạng a!"

"Thánh Tôn mời ra tay, trấn áp bọn này hung thú, bằng không chúng ta cứ điểm tộc nhân đều muốn chết hết!"

Phía dưới Minh Tộc liên tục bại lui, rất nhiều Minh Tộc cũng kêu to lên.

Minh Cổ cuối cùng không có đào tẩu, hắn suy nghĩ một lúc trong tay quyền trượng phát sáng lên, chuẩn bị triệu hồi ra một ít Nhập Đạo cấp Minh Thú, trước ngăn trở bầy hung thú.

Ông

Ngay tại hắn động thủ một khắc này, phía sau hắn không gian ba động lên, tiếp lấy một cái thanh niên mặc áo đen đột ngột thoáng hiện.

Hắn nét mặt lạnh lùng, trong tay cầm một cái màu đen liêm đao, như là một cái địa ngục câu hồn Sứ Giả.

Thanh niên mặc áo đen sau khi ra ngoài không chần chờ chút nào, trong tay liêm đao nặng nề vung đến, hắn lạnh lùng tiếng vang lên lên: "Minh Cổ đúng không? Diêm La vương truyền xuống Pháp Chỉ, lão nhân gia ông ta muốn gặp ngươi một lần!".