Chương 1232: Dẹp yên Minh U Cứ Điểm

Chương 1232: Dẹp yên Minh U Cứ Điểm

"Diêm La vương?"

Minh Cổ sững sờ, hắn đúng nhân tộc dân gian truyền thuyết không hiểu rõ lắm.

Hắn hơi nghi hoặc một chút Diêm La vương là ai? Nhân tộc tân tấn cường giả phong vương cấp?

Liền xem như Diêm La vương là Hợp Đạo, kia tính là thứ gì? Hắn muốn gặp là có thể gặp?

Hưu

Tử Thần Liêm Đao trở thành một đạo hắc quang chọc trời bay tới, liêm đao những nơi đi qua, tầng không gian tầng chấn động, một cỗ đè nén khí tức theo liêm đao bên trên truyền ra.

Minh Cổ ngưng triệu hoán thi thú Minh Thú, cái kia hai đỏ lên con ngươi nhìn qua bay tới liêm đao, hắn có chút kinh nghi.

Giang Hàn vung ra một cái liêm đao làm cái gì?

Này liêm đao là trong truyền thuyết Tử Thần Liêm Đao?

Tử Thần Liêm Đao mặc dù cảm giác rất mạnh, nhưng nghĩ như vậy tùy tiện hất lên thì chém giết hắn? Đây không phải người si nói mộng sao?

Ông

Hắn như thiểm điện lấy ra một cái màu đen trường kiếm, hắn không có đi quản Tử Thần Liêm Đao, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn.

Kiếm trong tay hắn phát sáng lên, hắn nghĩ một kiếm cách không đem Giang Hàn đâm chết.

Ông

Vào thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác trước mặt hình tượng nhoáng một cái, có một loại Đấu Chuyển Tinh Di cảm giác.

Tiếp lấy hắn phát hiện Giang Hàn biến mất, hắn thế mà ra hiện tại một cái gian phòng bên trong, căn phòng có bốn cánh cửa, ngoài ra cái gì cũng không có.

"Huyễn cảnh?"

Hắn cảm giác đầu tiên là trúng rồi linh hồn công kích, xuất hiện ảo giác, rất nhanh hắn phản ứng, sắc mặt đại biến.

Hoang Cổ Sơn Mạch trận chiến kia mới quá khứ hai ngày, cụ thể tình hình chiến đấu còn chưa truyền cho hắn trong tai.

Hắn hiểu rõ ba cái kia Hợp Đạo chết trong tay Giang Hàn, hay là thông qua Tinh Vẫn Thành thông cáo.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, ba cái kia Hợp Đạo là chết như thế nào.

"Tử Thần Điện!"

Cảm nhận được thể nội sinh mệnh bản nguyên nhanh chóng trôi qua, nội tâm hắn rất hoảng sợ, chẳng qua hắn dù sao cũng là cường giả Hợp Đạo, tâm lý năng lực chịu đựng rất mạnh.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, bên ngoài cơ thể xuất hiện cuồn cuộn hắc vụ, ngưng tụ một kiện đen nhánh chiến giáp, hắn nhanh chóng bắt đầu cảm ứng tình huống chung quanh.

Hắn đúng Tử Thần Điện hiểu rõ không nhiều, hắn cảm ứng một hồi, không dám chờ lâu  hắn bắt đầu ở bên trong nhanh chóng ghé qua.

Ghé qua mấy trăm căn phòng sau đó, hắn quả quyết ngừng lại, hắn hiểu rõ nơi này có mê trận, không phá trận căn bản ra không được.

Hắn nhắm mắt lại rơi vào trầm tư, chỉ là nửa canh giờ hắn thế mà liền nghĩ đến chuẩn xác nhất con đường, hắn vung lấy kiếm đột nhiên hướng một mặt tường bích bổ tới.

"Xuy xuy ~ "

Vách tường quang mang lấp lánh, Minh Cổ liên tục bổ mười mấy kiếm, mặt này vách tường ầm vang sụp đổ, lộ ra những kia bán trong suốt sợi tơ, đó là tử thần đạo tắc cùng trận văn.

"Quả nhiên!"

Minh Cổ khẽ gật đầu, cặp kia tròng mắt màu đỏ có hơi tỏa ánh sáng, tiếp tục bắt đầu bổ vách tường.

"Ha ha!"

Tử Thần Điện trong chính điện, Giang Hàn ngồi trên vương tọa, cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao, một bộ đồ đen, khuôn mặt lạnh lùng, từ xa nhìn lại có một tia Tử Thần Quân Chủ phong thái.

Hắn cảm ứng được Minh Cổ tại chém vào vách tường, lại cũng không hề để ý.

Vì bên trong Tử Thần Điện chỉ có một Hợp Đạo, tùy tiện hắn bổ, hắn năng khống chế căn phòng sửa đổi vị trí.

Nói cách khác...

Minh Cổ phía trước sẽ có một chém thẳng vào không xong tường, mãi đến khi hắn thọ nguyên hao hết.

Nơi này căn phòng có gần vạn ở giữa, Hợp Đạo nhiều lời nói, căn phòng rất dễ dàng cũng toàn bộ hủy đi, một cái Hợp Đạo muốn toàn bộ toàn bộ bổ ra, kia cơ bản không thể nào.

Theo thời gian trôi qua, Minh Cổ sinh mệnh bản nguyên cũng sẽ hàng loạt xói mòn, hắn nguyên khí cũng sẽ xói mòn, chiến lực sẽ dần dần yếu bớt.

Chủ yếu nhất là niềm tin của hắn sẽ sụp đổ, sẽ hoài nghi mình phán đoán, sẽ từ bỏ, sẽ tuyệt vọng.

Cho dù hắn một thẳng không ngừng bổ, đoán chừng cũng chỉ có thể bổ ra mấy ngàn cái căn phòng, thọ nguyên rồi sẽ hao hết.

"Ngao ngao!"

"Ô ô ~ "

"Hống hống!"

Bên ngoài hung thú còn đang ở tàn sát bừa bãi, Minh Tộc cường giả cùng quân đội từng mảnh từng mảnh bị xé nứt.

Có Minh Tộc quân sĩ bắt đầu tán loạn  nhưng đại bộ phận Minh Tộc Nhập Đạo còn đang ở kiên trì.

Bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía giữa không trung toà kia to lớn cung điện, cảm nhận được trong cung điện truyền đến tử vong khí tức, trong lòng bọn họ rất là sợ hãi.

Minh Cổ dù sao cũng là Hợp Đạo, là Minh U Giới chi chủ, là Minh Tộc Thánh Tôn một trong, bọn hắn đúng minh u rất tín nhiệm, thậm chí có thể nói là ngốc nghếch sùng bái.

Bọn hắn cho rằng minh u nhất định có thể phá vỡ toà này cung điện, sau đó tới gấp rút tiếp viện bọn hắn .

Thời gian từ từ trôi qua, lần nữa qua mấy nén nhang thời gian, phía dưới Minh Tộc quân sĩ triệt để hỏng mất. Thương vong quá thảm trọng  hung thú chiến lực quá mạnh mẽ, căn bản gánh không được.

Một ít hung thú đã xông vào trong thành, chúng nó như từng đầu mãnh tượng Cự Tượng, tại trong thành mạnh mẽ đâm tới. Cả thành trì rất nhiều nơi hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích, hàng loạt Minh Tộc con dân bị giẫm chết đâm chết.

"Xong rồi. . ."

Một cái Minh Tộc cường giả đỉnh phong Nhập Đạo, hướng giữa không trung Tử Thần Điện nhìn thoáng qua, nội tâm hắn thở dài.

Dài như vậy thời gian, Minh Cổ còn chưa có đi ra, vậy khẳng định gặp phải đại phiền toái, đoán chừng ngắn thời gian không ra được.

Tất nhiên Minh Cổ ra không được, kia thành trì khẳng định thủ không được  nhiều như vậy hung thú bằng vào bọn hắn căn bản gánh không được.

"Rút lui!"

Nhập Đạo đỉnh phong hét lớn một tiếng, hắn triệu gọi một ít thi thú Minh Thú, sau đó dẫn đầu bắt đầu chạy trốn.

Hiện tại rút lui còn có thể chạy thoát một ít Minh Tộc, lại tiếp tục gánh vác sợ là một cái đều sợ không xong .

Một tiếng rút lui, nhường Minh Tộc quân đội lập tức tán loạn . Không còn có ngăn cản chi tâm, toàn bộ chạy tứ tán.

Một sáng tan tác, đó chính là đơn phương đồ sát!

Hai ba trăm con hung thú bắt đầu tàn sát bừa bãi, hung thú tốc độ quá nhanh  hình thể khổng lồ, chúng nó một bộ phận xông vào trong thành, rất mau đem cả tòa thành trì san thành bình địa, trở thành một vùng phế tích.

Còn lại một bộ phận bắt đầu tan ra bốn phía, truy sát Minh Tộc võ giả.

Sau một nén hương Minh U Thành biến thành địa ngục, Giang Hàn ra lệnh, là tiêu diệt tất cả sinh linh.

Đám hung thú đều không có quá cao linh trí, bốn phía hống mà đi, đưa chúng nó cảnh ngộ Minh Tộc toàn bộ xé nát.

Chỉ là một canh giờ, Minh U Thành phụ cận mấy trăm dặm thì không có một cái nào Minh Tộc  toàn bộ bị xé nát.

Đám hung thú còn đang ở bốn phía tản ra truy sát, Giang Hàn cũng mặc kệ những kia hung thú, mặc cho chúng nó đồ sát.

Dù sao Minh U Cứ Điểm chỉ có một Hợp Đạo, bây giờ bị hắn khốn vào bên trong Tử Thần Điện . Chỉ dựa vào cái này cứ điểm Nhập Đạo, là gánh không được nhiều như vậy hung thú .

Hưu

Giang Hàn thân thể theo bên trong Tử Thần Điện lao ra, hắn cảm ứng một phen, đối một phiến khu vực đánh ra mấy đao.

Nơi này có một toà cỡ lớn truyền tống trận, đã bị hung thú phá hủy, hắn lo lắng không an toàn, triệt để đem trận cơ cho hủy diệt rồi.

Sau đó hắn nhanh chóng tìm tòi, tìm kiếm ra vào Minh U Giới thông đạo.

Rất nhanh hắn tìm được rồi thông đạo, ngay tại trong thành trì. Hắn bay đi cảm ứng một chút, phát hiện thông đạo một đầu khác bị phong ấn.

Hắn suy nghĩ một lúc đem bói toán đem thả ra đây, bói toán phía sau mai rùa đã mọc ra một phần, nguyên khí khôi phục không tệ.

Hắn sau khi đi ra, lập tức bận rộn, bố trí mấy cái thần trận, đem thông đạo cho tạm thời phong ấn lên.

Này thông đạo hủy đi lên vô cùng phiền phức, bằng vào hắn rất khó làm được. Phong ấn sẽ đơn giản rất nhiều, hắn lại không cần triệt để chiếm cứ nơi này, chỉ là phòng ngừa Minh Tộc tổ giới bên ấy Hợp Đạo đến trợ giúp thôi.

Tùy ý phong ấn một phen, Giang Hàn đem bói toán thu nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, hắn thì bước vào Tử Thần Điện quan sát Minh Cổ tình huống.

Hưu

Sau một lát, hắn khống chế Tử Thần Điện bay lên, đi bốn phía dò xét hung thú chiến đấu tình huống.

Hao tốn một thiên thời gian, đem Minh U Cứ Điểm dạo qua một vòng, hắn phi thường hài lòng.

Hung thú tan ra bốn phía, tất cả Minh U Cứ Điểm dường như đều bị san bằng  năm tòa thành trì toàn bộ bị công phá, biến thành phế tích.

Bên trong cứ điểm Minh Tộc đại bộ phận bị tiêu diệt, chỉ có mấy vạn Minh Tộc trốn ra cứ điểm bên ngoài, hoặc giấu đi lòng đất.

Minh Cổ còn trong Tử Thần Điện bổ căn phòng, đã bị hắn bổ ra trên Thiên Diện vách tường .

Chẳng qua hắn rõ ràng lòng tin không đủ  công kích hữu khí vô lực, sinh mệnh bản nguyên đã trôi mất hơn phân nửa, hắn khí tức trở nên yếu đi không ít, lực công kích bắt đầu biến yếu.

Giang Hàn mặc kệ Minh Cổ  cái này Hợp Đạo nhất định là một con đường chết.

Hắn bắt đầu khống chế Tử Thần Điện phi hành, cho hung thú hạ lệnh tập kết, lần lượt đem hung thú thu nhập Thiên Thú Đỉnh trong.

Minh U Cứ Điểm đã dẹp yên, là lúc rút lui đi Tử Thần Cấm Địa  lại không đi thất tộc Hợp Đạo muốn đến rồi..