Chương 1233: Hậu sinh khả uý a!

Chương 1233: Hậu sinh khả uý a!

Linh Thần Giới, này là Linh tộc tổ giới.

Cái này giao diện trong khắp nơi đều có rừng, tất cả giao diện một mảnh xanh mơn mởn .

Linh Tộc là rừng cây yêu tinh, thích tự do tự tại, vô câu vô thúc.

Cho nên Linh Thần Giới rất ít thành trì, đại bộ phận Linh Tộc cũng thích ở tại trong rừng rậm, tại từng cây từng cây trên đại thụ kiến tạo một ít cây phòng.

Linh Thần Giới rất lớn, đại thành trì cũng chỉ có không đến một ngàn tọa.

Linh Thần Giới chủ thành gọi Linh Thánh Thành, tòa thành trì này là một toà rừng thành trì.

Cả tòa thành trì ngay tại một phiến đại trong rừng rậm, tất cả kiến trúc bao gồm tường thành, đều là chất gỗ kết cấu . Nơi này càng giống là một toà rừng vườn hoa, trong thành một bước một cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Thành trì phía bắc có một ngọn núi lớn, trong núi còn có một cái đại hồ, bên hồ có rất nhiều đại thụ, lớn nhất một gốc Thánh Thụ bên trên, kiến tạo một toà xinh đẹp làm bằng gỗ thành bảo.

Nơi này là Linh tộc tộc vương chỗ cư trú.

Nhà gỗ dựa vào hồ khu vực có một cái đại ban công, giờ phút này một cái mỹ mạo phụ nhân đang ban công tu bổ hoa cỏ, Linh Thi Vũ ngay tại một bên cầm ấm nước cho hoa cỏ tưới nước.

Linh Thi Vũ cùng mạo Mỹ phụ nhân rất giống, nếu người không biết chuyện nhìn thấy, sợ là sẽ phải tưởng rằng đây là hai tỷ muội.

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, cũng không lâu lắm Linh Tú đi đến, Linh Thi Vũ vội vàng phóng ấm nước hành lễ.

Linh Tú hướng Linh Thi Vũ gật đầu một cái, sau đó hướng mạo Mỹ phụ nhân hành lễ, nói ra: "Tộc vương, vừa mới nhận được tin tức, Giang Hàn đánh bất ngờ Minh U Cứ Điểm, tất cả cứ điểm mấy trăm vạn Minh Tộc đều bị hắn tru diệt. Bên trong cứ điểm có một cái Minh Tộc Hợp Đạo tên là Minh Cổ, hiện tại tung tích không rõ, sinh tử chưa biết!"

A

Linh Thi Vũ kinh ngạc mở ra miệng nhỏ, mặt trên đều là chấn kinh ngạc chi sắc.

Mạo Mỹ phụ nhân chính là Linh tộc tộc vương, nàng nghe xong thông tin sau không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, vẫn tại tu bổ hoa hoa thảo thảo.

Đợi nàng tu bổ hết một gốc thực vật sau đó, nàng phóng Tiễn Tử, rửa tay một cái lúc này mới quay người tới.

Nàng ánh mắt ném nói với Linh Thi Vũ: "Thi Vũ, ngươi coi trọng nam tử quả nhiên bất phàm, có mấy phần làm năm Tiêu Dao Vương phong thái rồi."

A

Linh Thi Vũ gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên đỏ bừng, vừa thẹn lại giận dáng vẻ cực kỳ động lòng người, nàng có hơi dậm chân nói ra: "Tổ mẫu, ngài nói cái gì đó? Ta khi nào coi trọng Giang Hàn?"

"Ha ha!"

Linh tộc tộc vương từ ái nhìn Linh Thi Vũ nói ra: "Những năm này chỉ cần có Giang Hàn thông tin, ngươi thứ nhất thời gian sẽ đi nghe ngóng, mỗi ngày hướng về bên ngoài chạy, không phải là vì thấy Giang Hàn?"

"Cái nào thiếu nữ không hoài xuân? Nãi nãi cũng là như thế đến  có cái gì tốt thẹn thùng ? Trong tộc nhiều như vậy nam tử, cũng không thấy ngươi phản ứng để ý qua ai."

"Ai nha, ta không cùng ngươi ta nói!"

Linh Thi Vũ da mặt mỏng, giậm chân một cái như như một trận gió đi rồi.

Linh tộc tộc vương cười khẽ lắc đầu, Linh Tú nhìn qua Linh Thi Vũ bóng lưng, nàng khe khẽ thở dài nói: "Tộc vương, Thi Vũ đứa nhỏ này sợ là thực sự thích Giang Hàn  ngươi chuẩn bị nhường nàng gả ra ngoài?"

"Ai quy định ta nữ tử Linh tộc không thể gả ra ngoài?"

Linh tộc tộc vương thản nhiên địa ngồi xuống, nàng bưng lên trà uống một ngụm, con mắt hơi híp, nói ra: "Muốn cưới nhà ta tiểu công chúa, thì nhìn xem Giang Hàn lần này có bản lãnh hay không còn sống?"

"Này một đợt thất tộc khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết hắn, thì nhìn xem bản lãnh của hắn cùng vận khí."

Ừm

Linh Tú sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nói ra: "Giang Hàn dám dẹp yên Minh U Cứ Điểm, đây đối với Minh Tộc mà nói đó là to lớn sỉ nhục. Hắn đây là dùng hành động thực tế hướng thất tộc tuyên chiến  còn hướng vạn tộc chứng minh, hắn thực lực cùng quyết tâm."

"Hậu sinh khả uý a!"

Linh tộc tộc vương hơi xúc động nói: "Đã bao nhiêu năm? Làm năm Tiêu Dao Vương cũng là giống như hắn, một người đúng tất cả Hoang Tộc tuyên chiến."

"Tiểu tử này điên cuồng hơn, một người cùng thất tộc đối nghịch. Chính là không biết hắn kết cục sau cùng, có phải giống như Tiêu Dao Vương, nhất thời sáng chói sau đó ảm đạm vẫn lạc."

"Ta cảm giác hắn mạnh hơn Tiêu Dao Vương!"

Linh Tú cũng là vẻ mặt thổn thức nói ra: "Tiêu Dao Vương làm năm Hợp Đạo sau mới tuyên chiến  hắn hiện tại hay là Nhập Đạo Cảnh, ba mươi tuổi không đến a."

"Viêm Thấm nhi tử, giống như nàng yêu nghiệt a. Đúng rồi... Có chuyện rất kỳ quái, Viêm Thấm không có nhận được tin tức sao? Vì sao không có bất kỳ cái gì phản ứng?"

"Kỳ thực!"

Linh tộc tộc vương khoát tay áo nói: "Viêm Thấm thiên phú không tính là gì, Giang Hàn phụ thân càng biến thái, các ngươi không biết thôi. Với lại... Giang Thiên Đế hẳn không có chết, nếu không chết trở lại, vậy thì có thú vị."

"Giang Thiên Đế?"

Linh Tú nhíu mày, nàng trầm ngâm một chút, hỏi: "Tộc vương, Giang Thiên Đế đi đâu? Vì sao vài chục năm không có bất kỳ cái gì tin tức? Hắn khẳng định Hợp Đạo đi?"

"Làm nhưng!"

Linh tộc tộc vương khẽ vuốt cằm nói: "Hắn rời khỏi Quỷ Thành thời đã Hợp Đạo  về phần hắn đi đâu... Ngươi không cần thiết hiểu rõ."

"Ngươi chỉ cần hiểu rõ, Giang Thiên Đế nếu có thể quay về, đó chính là đương thời đệ nhất. Hoang Tộc lão già kia, đoán chừng hắn một cái tát có thể chụp chết."

Ồ

Linh Tú thân thể run lên, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, nàng ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu, nhưng không có hỏi nhiều.

Nàng trầm tư một lát, hỏi lần nữa: "Tộc vương, kia chúng ta hiện tại muốn làm thế nào? Muốn hay không thừa dịp Giang Hàn trận này gió nổi lên thế, ép một chút Minh Tộc hoặc Hoang Tộc?"

"Không vội!"

Linh tộc tộc vương khoát tay áo nói: "Nhường Giang Hàn làm ồn ào đi, nhìn xem năng náo tới trình độ nào. Đoạn này thời gian, có thể nhiều liên hệ một ít tộc đàn, đem bằng hữu khiến cho nhiều hơn  đem địch nhân khiến cho thiểu thiểu ."

"Hy vọng Giang Hàn tiểu tử này có thể kiên trì lâu một chút, khác tuỳ tiện liền chết, như vậy năng đối với chúng ta cùng nhân tộc chỉnh thể cục diện thật to tăng thêm."

"Tốt! Có tin tức mới, ta lại đến báo cáo."

Linh Tú chắp tay lui ra, Linh tộc tộc vương bưng lấy ly trà ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch, khóe miệng nàng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, đẹp đến mức làm say lòng người.

Nàng trầm tư thật lâu, mới thở dài nói: "Giang Hàn, hảo hảo tiếp tục sống, ngươi cũng không thể giống như Tiêu Dao Vương Đàm Hoa Nhất Hiện a."

...

Thánh Viêm Giới, Chúc Dung Vương vội vàng đi tới.

Cửa hang tử trấn thủ Thiên Tôn lại lần nữa biến thành Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn, nhìn thấy Chúc Dung Vương đến, hai cái Thiên Tôn sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Kình Thiên Tôn tính tình nóng nảy, hắn đứng dậy mở ra một cái cách âm quang tráo, cấp bách hỏi: "Có thiếu tộc trưởng tin tức mới nhất?"

Ừm

Chúc Dung Vương gật đầu nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Giang Hàn dẹp yên Minh U Cứ Điểm, Minh Cổ tung tích không rõ."

"Bất quá... Minh Tộc bên kia nội ứng truyền tin tức, nói Minh Cổ bị Tử Thần Điện nuốt vào. Ta nghĩ Minh Cổ phải chết, chỉ là thông tin còn chưa truyền tới thôi."

"Tê tê ~ "

Dịch Thiên Tôn hít một hơi lãnh khí, mặt mũi tràn đầy thổn thức nói ra: "Cái thứ Tư Hợp Đạo  thiếu tộc trưởng thật mạnh a. Hắn có Tử Thần Điện, hai ba cái Hợp Đạo căn bản không phải là đối thủ của hắn."

"Các ngươi nói..."

Kình Thiên Tôn đôi mắt sáng lên nói ra: "Có hay không có thể nhường thiếu tộc trưởng ra tay, giúp chúng ta cùng nhau bình Viêm Tử nhất tộc. Lại lực áp Viêm Lam nhất tộc, như vậy chúng ta có thể nhất thống tất cả Viêm Tộc ."

"Ta cũng có dạng này ý nghĩa!"

Chúc Dung Vương nói ra: "Nếu như chúng ta năng mau chóng nhất thống Viêm Tộc, lại cùng nhân tộc Linh Tộc liên thủ, vậy liền có thể chống đỡ Hoang Tộc cùng Minh Tộc, đối với tộc ta có lợi ích rất lớn."

"Cho nên... Ta muốn đi vào một chuyến, gặp mặt một chút tộc vương, đem chuyện gần nhất báo cáo cho tộc vương."

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn liếc nhau, bọn hắn chần chờ một chút, cuối cùng Kình Thiên Tôn gật đầu nói: "Được, tộc vương chữa thương mấy năm, đoán chừng thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, ngươi đi vào đi."

Tốt

Chúc Dung Vương gật đầu một cái, thân thể lóe lên vọt vào sơn động, biến mất ở bên trong hào quang trong..