Chương 1234: Đủ số hoàn trả

Chương 1234: Đủ số hoàn trả

Trong bí cảnh, Viêm Thấm hay là ngồi xếp bằng trên hỏa diễm, sắc mặt nàng không có lần trước như vậy tái nhợt, khí tức rõ ràng tăng cường không ít.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ, trên cổ có màu vàng kim hỏa diễm hình xăm, nhìn lên tới có một loại yêu diễm đẹp.

Chúc Dung Vương sau khi đi vào, Viêm Thấm mở mắt, Chúc Dung Vương cung kính hành lễ, Viêm Thấm lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Giang Hàn đã xảy ra chuyện gì?"

Chúc Dung Vương sững sờ, hỏi ngược lại: "Tộc vương vì sao nhận định là thiếu tộc trưởng xảy ra chuyện?"

"Ha ha!"

Viêm Thấm cười nhạt một cái nói: "Nếu là Viêm Tử nhất tộc đánh tới, kình đã sớm vô cùng lo lắng đi vào bẩm báo ta ."

Chúc Dung Vương gật đầu một cái, hắn sắp xếp lại suy nghĩ nói ra: "Hơn một năm nay đến rồi, đã xảy ra một số việc. Trước đó ta liền muốn đi vào bẩm báo tộc vương  nhưng Viêm Kình một thẳng ngăn đón ta."

"Là như vậy!"

Chúc Dung Vương nói ra: "Thiên Yêu Cung tộc vương hiểu rõ a? Bắc Thương Vương muốn cho hắn vong thê chiêu hồn, cho nên phái Giang Hàn vào Thiên Yêu Cung."

"Ai ngờ thông tin để lộ  Hoang Tộc liên hợp Minh Tộc còn có năm cái chủng tộc, tổng cộng phái vào trong một trăm ba mười người Nhập Đạo chặn giết thiếu tộc trưởng, cuối cùng... Toàn bộ bị thiếu tộc trưởng phản sát!"

"Toàn bộ phản sát?"

Viêm Thấm khẽ chau mày nói: "Giang Hàn thực lực đề thăng nhanh như vậy? Năng quét ngang Nhập Đạo?"

"Cũng thế, cũng không phải. . ."

Chúc Dung Vương giải thích nói: "Thiếu tộc trưởng không biết làm sao làm được, hắn trong Thiên Yêu Cung thuần hóa mấy trăm con hung thú cấp Nhập Đạo, hắn là bằng vào hung thú đồ sát thất tộc hơn một trăm Nhập Đạo ."

"Hung thú?"

Viêm Thấm như có điều suy nghĩ, nàng do dự một lát không có xoắn xuýt vấn đề này, hỏi: "Sau đó thì sao? Thất tộc xuất động Hợp Đạo đuổi giết hắn?"

Đúng

Chúc Dung Vương gật đầu nói: "Thất tộc ban đầu xuất động bảy cái Hợp Đạo, nhưng Địa Viêm Vương nhận được tin tức đi tiếp ứng  còn có nhân tộc xuất động một ít Hợp Đạo, Giang Hàn thành công thoát đi."

"Phía sau thất tộc lại xuất động mười cái Hợp Đạo, tổng cộng hai mươi mốt Hợp Đạo, ma tộc Long Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc còn đúng thiếu tộc trưởng tuyên chiến ."

"Việc này bị ti chức biết được, ta cùng Viêm Kình Viêm Dịch cùng đi một chuyến, nhân tộc bên ấy cũng lần nữa phái ra một ít Hợp Đạo, Lôi Tộc xuất động một cái..."

"Chúng ta muốn đem thiếu tộc trưởng mang đi, đáng tiếc thất tộc Hợp Đạo quá nhiều rồi. Thiếu tộc trưởng cũng không biết nguyên nhân gì, không có chủ động tới cùng chúng ta tụ hợp, mà là một đường hướng Tử Thần Cấm Địa bay đi."

"Cuối cùng hắn tiến nhập Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất... Vô cùng thần kỳ là, thiếu tộc trưởng trong Tử Thần Cấm Địa thế mà bất tử!"

"Mấy ngày trước thiếu tộc trưởng theo Tử Thần Cấm Địa hiện ra, hắn đi Hoang Cổ Sơn Mạch, thất tộc lập tức xuất động Hợp Đạo truy sát."

"Thiếu tộc trưởng đại phát thần uy, diệt sát ba cái Hợp Đạo. Ngay tại vừa nãy thiếu tộc trưởng ra hiện tại Minh U Cứ Điểm, dẹp yên tất cả cứ điểm. Minh U Cứ Điểm Hợp Đạo Minh Cổ tung tích không rõ, sinh tử chưa biết, ta đoán chừng là bị thiếu tộc trưởng giết chết..."

Chúc Dung Vương đem gần đây một hai năm Giang Hàn sự việc kỹ càng nói một lần, không có thêm mắm thêm muối, trên cơ bản là Trần Thuật sự thực.

Viêm Thấm một thẳng yên tĩnh nghe, không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa. Chỉ là nghe được thất tộc xuất động hai mươi mốt Hợp Đạo lúc, ánh mắt lộ ra nồng đậm sát ý.

Và Chúc Dung Vương sau khi nói xong, Viêm Thấm trầm tư, trọn vẹn trầm tư mười mấy tức thời gian, trên mặt nàng mới lộ ra một nụ cười vui mừng, nói ra: "Không sai, con ta không có cho ta cùng cha hắn mất mặt, vừa mới qua đi bao lâu, đều có thể sát Hợp Đạo?"

Nhìn thấy Viêm Thấm nụ cười, Chúc Dung Vương cười theo.

Những năm này Viêm Thấm chưa bao giờ cười qua, Chúc Dung Vương rất rõ ràng nàng gánh vác lấy bao lớn áp lực, Viêm Thấm tâm tình tốt, hắn tự nhiên đi theo vui vẻ.

Hắn dừng một lát, ngưng thanh hỏi: "Tộc vương, thất tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua, chẳng qua thiếu tộc trưởng tại Tử Thần Cấm Địa tạm thời là tuyệt đối an toàn ."

"Ta đi vào là nghĩ hỏi một chút... Chúng ta phải chăng có thể liên hệ thiếu tộc trưởng, đem thiếu tộc trưởng tiếp quay về, "

"Sau đó liên hợp thiếu tộc trưởng cùng nhau diệt Viêm Tử nhất tộc, như vậy chúng ta là có cơ hội nhất thống Viêm Tộc. Chúng ta lại cùng nhân tộc Linh Tộc cùng nhau liên thủ, là có thể chống lại Hoang Tộc cùng Minh Tộc ."

"Còn có một việc, ta không có báo cáo, gần đây những năm này Hoang Tộc cùng Minh Tộc chiếm đoạt rất nhiều tộc đàn, Phượng Tộc, Hồn Tộc, Trùng Tộc, Minh Tộc... Yêu tộc và rất nhiều tộc đàn đều bị bọn hắn dẹp xong. Nếu như chúng ta còn không làm chút gì, cục diện sẽ đối với chúng ta rất bất lợi."

Viêm Thấm không có trả lời, nàng lần nữa rơi vào trầm tư.

Trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian, nàng mới mở miệng nói: "Thời cơ không đến, thương thế của ta còn cần hai ba năm, không nóng nảy!"

"Giang Hàn sự việc ngươi không cần phải để ý đến!"

Viêm Thấm bổ sung nói ra: "Các ngươi yên lặng xem biến đổi là được, nhường Giang Hàn làm ồn ào cũng rất tốt. Như vậy có thể kéo lại Hoang Tộc cùng Minh Tộc phóng đại bước chân, cho chúng ta cùng nhân tộc Linh Tộc đầy đủ thời gian."

"Thế nhưng..."

Chúc Dung Vương có chút cấp bách, hắn nói ra: "Thất tộc nhiều như vậy cường giả, thiếu tộc trưởng mặc dù có một ít thủ đoạn. Cảnh giới hay là thấp, một cái không tốt liền có thể vẫn lạc."

"Tử Thần Cấm Địa cũng không phải tuyệt đối an toàn  với lại thiếu tộc trưởng cách đoạn thời gian liền ra tới chủ động tiến công."

"Không sao cả!"

Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Áp lực càng lớn, trưởng thành càng nhanh. Nhiều năm như vậy, ta đều không có quản qua hắn, hắn không giống nhau sống được hảo hảo sao?"

"Đi xuống đi, không có đại sự đừng tới quấy rầy ta bế quan. Ta tại đây khắc không vẻn vẹn là... Chữa thương, lại cho ta hai ba năm thời gian!"

"Không vẻn vẹn là chữa thương?"

Nghe được câu này, Chúc Dung Vương đôi mắt sáng lên.

Nghe Viêm Thấm giọng nói, nàng những năm này tại đây trong bí cảnh thu hoạch rất lớn? Lại cho nàng hai ba năm thời gian, chiến lực còn có thể tiêu thăng?

Hắn không nói thêm lời, khom người sau đó lui ra ngoài.

Và Chúc Dung Vương sau khi đi, Viêm Thấm mới lẩm bẩm nói: "Giang Hàn, lại kiên trì hai ba năm. Chờ ta sau khi xuất quan, ngươi nhận ức hiếp cùng tủi thân, ta sẽ một một bang ngươi đòi lại!"

...

Tử Thần Cấm Địa bên ngoài, Giang Hàn cơ thể theo bên trong Tử Thần Điện lóe ra đến, hắn bay đến một toà trên núi cao, trong tay không gian giới lóe lên, bốn khỏa đầu lâu ra bên ngoài bây giờ.

Này bốn khỏa đầu lâu trên mặt da đều là nếp uốn, không có một chút thịt, khô cằn, như là vỏ cây già, đã thấy không rõ khuôn mặt .

Chẳng qua nhìn kỹ vẫn có thể phân biệt ra được bốn khỏa đầu lâu chủng tộc.

Một cái đầu lâu mặt trên đều là chữ như gà bới một chút đường vân, rõ ràng là Quỷ Tộc.

Ngoài ra một khỏa không có ngũ quan, này rõ ràng là Vô Diện Tộc.

Còn có một cái Tu La Tộc, cái cuối cùng thì mang theo đấu bồng, hai mắt đỏ tươi, là Minh Tộc.

Hắn đem bốn khỏa đầu lâu xếp thành một hàng, bày trên đại sơn, sau đó hắn lấy ra một cái hoành phi, phía trên viết mấy hàng chữ lớn ——

"Minh Tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc Vô Diện Tộc bốn tộc Hợp Đạo đầu lâu ở đây, đủ số hoàn trả. Nếu muốn hoàn chỉnh thi hài, để bọn hắn bốn tộc tộc vương tự mình đến lấy!"

Viết này một hàng chữ lớn về sau, hắn đem hoành phi cắm vào trên núi, sau đó lấy ra rất nhiều ký ức tinh thạch đem hình tượng thâu tiếp theo.

Làm xong đây hết thảy, hắn vào Quảng Hàn Cung bên trong, cưỡi Quảng Hàn Cung bốn phía phi hành tìm kiếm phụ cận các tộc trinh sát.

Tử Thần Cấm Địa gần đây bị chịu các tộc chú ý, cho nên phụ cận có rất nhiều các tộc trinh sát. Hắn tìm thấy một cái thì khống chế Quảng Hàn Cung ngừng lại, sau đó ném ra một viên ký ức tinh thạch. . .

Cứ như vậy hắn trọn vẹn tìm mấy chục cái trinh sát, ném ra bên ngoài mấy chục mai ký ức tinh thạch, lúc này mới cưỡi Quảng Hàn Cung bay vào Tử Thần Cấm Địa.

"Tê tê ~ "

Phụ cận các tộc trinh sát lấy được ký ức tinh thạch cảm ứng một phen, toàn bộ hít một hơi lãnh khí, nội tâm rung động.

Bọn hắn không dám dừng lại, lập tức vì tối nhanh tốc độ rời khỏi, đem này ký ức tinh thạch mang đi..