Chương 1235: Dường như có thể thực hiện

Chương 1235: Dường như có thể thực hiện

Ký ức tinh thạch bên trong hình tượng rất nhanh bị khuếch tán lái đi, rốt cuộc Giang Hàn ném ra mấy chục mai, chia ra ném cho khác nhau tộc quần trinh sát. Những thứ này ký ức tinh thạch bị sao chép vô số phần, truyền khắp vạn giới.

Cuồng vọng, phách lối, không ai bì nổi!

Đây là rất nhiều võ giả nhìn thấy hình tượng sau đó cảm giác đầu tiên, ngay cả một ít nhân tộc cũng cảm giác Giang Hàn thật ngông cuồng .

Giết bốn tộc bốn Hợp Đạo không cần gấp, còn muốn đem đầu lâu cắt, lưu lại chữ, cách không kêu gào.

Quả thực thật ngông cuồng  giết người tru tâm a.

Làm nhưng!

Càng nhiều nhân tộc kích động không thôi, trăm vạn năm sau trận chiến ấy nhân tộc thì nửa quỳ hạ, một mực kéo dài hơi tàn. Đối mặt tứ đại tộc nhân tộc trời sinh cũng cảm giác yếu một đầu, không dám cùng tứ đại tộc đối kháng.

Hiện tại có một cái Nhân tộc thanh niên, làm bọn hắn không dám làm, thậm chí cũng không dám nghĩ sự việc, cái này khiến bọn hắn cùng có vinh yên.

Nhất là nhân tộc thế hệ tuổi trẻ, càng là hơn nhiệt huyết sôi trào, phấn khởi vô cùng.

Làm nhưng!

Cũng không ít nhân tộc nội tâm lo lắng, Giang Hàn như thế đánh thất tộc mặt, thất tộc khẳng định sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng cùng thủ đoạn đi làm chết hắn. Hắn mặc dù trong Tử Thần Cấm Địa, thì một Định An toàn bộ sao?

Đây chính là bảy cái đại tộc, trong đó còn bao gồm Hoang Tộc cùng Minh Tộc a!

Nhân tộc Linh Tộc Lôi Tộc cao tầng ngược lại là rất rõ ràng, Giang Hàn này không phải cố ý làm màu, mà là vì kéo cừu hận.

Vì kiềm chế thất tộc ánh mắt, cho Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc sáng tạo càng nhiều thời gian, giảm bớt áp lực, kéo dài Hoang Tộc Minh Tộc chiếm đoạt còn lại tộc quần bước chân.

Thất tộc cao tầng tức nổ tung.

Nhất là Minh Tộc càng là hơn cảm giác được sỉ nhục lớn lao, Hoang Tộc cao tầng đồng dạng giận dữ không thôi.

Giang Hàn đây là đánh hai tộc mặt, đây là diệt uy phong của bọn hắn, này lại đúng hai tộc uy danh tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Gần đây những năm này, hai tộc thu phục không ít tộc đàn, uy danh tăng nhiều, trước đó không lâu không phải có mấy cái tiểu tộc chủ động quy hàng sao?

Bây giờ bị Giang Hàn như thế nháo trò, hai tộc uy danh tổn hao nhiều, người khác tộc đàn sẽ cảm giác Hoang Tộc Minh Tộc cũng không gì hơn cái này.

Ngay cả một cái nhân tộc Nhập Đạo cũng giết không được, lại như thế nào sẽ kính sợ hai tộc? Không nói còn lại không có thu phục tộc đàn, đã đầu nhập vào hai tộc những thứ này tộc đàn đều có thể sẽ tâm sinh phản ý.

...

Sau mười mấy ngày, Tử Thần Cấm Địa bên ngoài.

Một đám cường giả đã tới bên này, đứng ở toà kia dưới núi nhỏ, nhìn qua kia bốn khỏa khô khan đầu lâu, mười mấy cái cường giả trên người sát khí không đè nén được lan tràn ra.

Này mười mấy cái cường giả có sáu cái Hoang Tộc, sáu cái Minh Tộc, còn có hai cái là Long Tộc ma tộc Hợp Đạo, bên cạnh còn có một cái Thiên Cơ Tộc.

Bọn hắn theo Hoang Cổ Sơn Mạch bên ấy chạy tới, bọn họ chạy tới được chậm như vậy, là bởi vì đang chờ Trường Sinh Đạo Thiên Cơ Tộc.

Bọn hắn hao tốn to lớn đại giới, mời tới cái này Thiên Cơ Tộc, về phần Trường Sinh Đạo Hợp Đạo thích khách, Trường Sinh Đạo... Không có tiếp đơn.

Trường Sinh Đạo không có cho ra giải thích, nhưng tất nhiên bọn hắn không dám nhận đơn, vậy nói rõ bọn hắn cũng không có nắm chắc, sợ yếu đi Trường Sinh Đạo uy danh.

Bọn hắn chỉ là đem cái này Thiên Cơ Tộc phái ra, phụ trợ thất tộc cường giả truy Sát Giang lạnh.

Nhìn một hồi, Minh Dục khoát khoát tay, Minh Tộc đi lên một cái Hợp Đạo đem bốn khỏa đầu lâu thu vào.

Về phần hoành phi, Minh Tộc Hợp Đạo không có lấy. Đây là thất tộc sỉ nhục, nhất định phải rửa sạch sạch sẽ sau đó, lại đến đem hoành phi hủy đi.

Hoang Diệp bọn hắn đã hiểu Minh Tộc Hợp Đạo ý nghĩa, cũng không có ý kiến.

Minh Dục suy nghĩ một lúc nói ra: "Đi Minh U Cứ Điểm xem một chút đi!"

Một đám Hợp Đạo nhanh chóng phá không mà đi, hướng Minh U Thành bay đi. Một đường bay đến, một đám Hợp Đạo sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Những nơi đi qua khắp nơi đều là thi thể, máu đen nhuộm đỏ mặt đất, thi xú trùng thiên.

Và đến Minh U Thành, một đám cường giả sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Cả tòa thành trì đều bị san bằng thành đất bằng, khắp nơi trên đất đổ nát thê lương, thi thú cùng thi thể của Minh Thú chồng chất như núi.

Minh Tộc tộc nhân thi thể khắp nơi đều có, với lại cơ bản trên đều bị xé nát  thoạt nhìn như là địa ngục.

Oanh

Minh Dục nổi giận địa đánh ra một cái tát, xa xa một ngọn núi lớn bị hắn một chưởng vỗ đến lún, xuất hiện một cái bàn tay khổng lồ hố sâu.

Hắn đỏ tươi trong hai mắt sát khí đằng đằng, hắn nhìn qua Tử Thần Cấm Địa nói ra: "Bản tọa vì Minh Thần lập thệ, nếu không kích Sát Giang lạnh, bản tọa quyết không bỏ qua."

Bao nhiêu năm không có xảy ra chuyện như vậy?

Vạn tộc sau đại chiến, một thẳng chỉ có Minh Tộc bắt nạt còn lại tộc quần tình huống, chưa bao giờ còn lại tộc đàn dám tiến đánh Minh tộc Cứ Điểm.

Hiện tại một cái Minh tộc Cứ Điểm bị san thành bình địa, nhiều như vậy tộc nhân đều bị xé nát, còn có một cái Hợp Đạo bị giết, cái này khiến Minh Dục giận không kềm được.

"Minh Dục bình tĩnh chút ít!"

Hoang Diệp mở miệng nói: "Chúng ta đi phụ cận tìm cái địa phương, thương nghị một chút đi!"

Minh Dục tỉnh táo lại, một đám cường giả hướng Tử Thần Cấm Địa bên ấy bay đi. Và đến cấm địa bên ngoài, chúng cường giả bay xuống một ngọn núi lớn trong.

Hoang Diệp ngưng tụ một cái cách âm quang tráo, ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn về phía Thiên Cơ Tộc, nói ra: "Bặc Vấn, ngươi bói toán một chút, Giang Hàn có phải tại Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu?"

Cái này Thiên Cơ Tộc cảm giác so với bói toán tuổi tác còn muốn lớn hơn một chút, lông mày cùng râu mép trắng bệch .

Hắn khẽ gật đầu, bắt đầu bói toán truy tung, có thể là lần đầu tiên truy tung hắn tốn hao thời gian hơi dài.

Qua hơn nửa canh giờ hắn mới mở to mắt nói ra: "Quả thực tại Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu, ta cảm ứng được hắn trong Tử Thần Điện ngồi xếp bằng, tựa hồ tại tu luyện?"

Hoang Diệp ánh mắt nhìn về phía Minh Dục cùng một đám cường giả, nói ra: "Các vị, Giang Hàn nhất định phải nhanh chém giết, bằng không đối với chúng ta mấy tộc danh dự cũng có ảnh hưởng. Chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào diệt sát hắn, các vị có chủ ý gì hay sao có thể nói ra."

Một đám Hợp Đạo cũng trầm mặc, chờ giây lát, một cái Hoang tộc Hợp Đạo dẫn đầu mở miệng nói: "Như vậy được hay không? Chúng ta liên thủ oanh kích Tử Thần Cấm Địa, nghĩ biện pháp đem nơi này tử thần đạo tắc làm hỏng ."

"Chỉ cần không có tử thần đạo tắc, Giang Hàn chỉ dựa vào Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện, vậy sẽ dễ đối phó một ít."

"Không được!"

Hoang Diệp phủ định nói: "Này Tử Thần Cấm Địa tử thần đạo tắc là vô hình  là năm đó Tử Thần Quân Chủ bỏ mình lúc, đem trên người mình đạo tắc khắc họa ở phía này không gian ."

"Cho dù là ngươi đem từng mảnh từng mảnh không gian xé nát, chỉ cần không phải đồng thời đem cái này phương viên ngàn vạn dặm không gian hủy đi, kia tử thần đạo tắc cũng không cần bị phá hư."

Haizz

Chúng cường giả cũng khe khẽ thở dài, cảm giác có chút thúc thủ vô sách.

Này Tử Thần Cấm Địa không cách nào phá hư, mặc cho Hà Cường người vào trong đều muốn chịu ảnh hưởng. Dù là Hoang tộc tộc vương cùng Minh tộc tộc vương đến rồi, giống nhau sinh mệnh bản nguyên sẽ nhanh chóng xói mòn, đó căn bản khó giải a.

Quảng Hàn Cung cũng không phải không gì phá nổi, Tử Thần Điện cũng giống như thế, bọn này cường giả cũng có tự tin, liên thủ oanh kích hạ sớm muộn năng phá hoại.

Vấn đề là Tử Thần Cấm Địa bọn hắn vào trong ngốc không được quá lâu, bọn hắn căn bản không có cơ hội đối với Giang Hàn tạo thành vây kín, không có cơ hội oanh mở Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung.

"Có hay không có thể như vậy?"

Minh Tộc một cái Hợp Đạo trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Chúng ta mấy tộc liên thủ tiến đánh cứ điểm Bắc Thương, Giang Hàn tuy nói cùng nhân tộc cắt đứt  nhưng thê thiếp của hắn muội muội tộc nhân đều tại Bắc Thương Giới."

"Chúng ta tiến đánh Bắc Thương Giới, hắn làm sao có khả năng ngồi yên không lý đến? Đến lúc đó hắn khẳng định sẽ theo Tử Thần Cấm Địa ra đây, chúng ta liền có cơ hội giết chết hắn ."

Minh Dục cùng Hoang Diệp liếc nhau, Hoang Diệp nói ra: "Cái này. . . Dường như có thể thực hiện!"

Hoang Tộc cùng Minh Tộc chiến lược là tạm thời bất hòa nhân tộc Linh Tộc mở ra chiến tranh toàn diện, nhưng đánh một cái Bắc Thương Giới có quan hệ gì?

Với lại bọn hắn cũng không là thực sự muốn tiêu diệt Bắc Thương Giới, chỉ là đem Giang Hàn bức ra Tử Thần Cấm Địa thôi.

Chỉ cần Giang Hàn rời khỏi Tử Thần Cấm Địa, đi cứ điểm Bắc Thương, vậy tương đương tự phế một nửa võ công. Bọn hắn có thể nghĩ rất nhiều cách, đem Giang Hàn lưu tại cứ điểm Bắc Thương..