Chương 1236: Đường đường chính chính dương mưu

Chương 1236: Đường đường chính chính dương mưu

Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, Tử Thần Điện lơ lửng trong giữa không trung.

Giang Hàn ngồi xếp bằng trong chủ điện, thật sự là hắn tại tu luyện.

Tử Thần Điện có cường đại tụ linh pháp trận, bên trong đại đạo chi lực cực kỳ nồng đậm, hắn ở đây một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên lĩnh hội tử thần pháp tắc.

Bên trong Tử Thần Điện khắp nơi đều có Tử Thần đạo vận, tại nơi này lĩnh hội tử thần pháp tắc thật nhanh.

Mặc dù lĩnh hội đều là mảnh vỡ pháp tắc, không có gì chỗ đại dụng. Nhưng dày tích mới có thể mỏng phát, chỉ cần không ngừng tích lũy, tích lũy đến nhất định tình trạng, mới có cơ hội thôi diễn ra cường đại đạo pháp ra đây.

Hắn không ngừng hấp thu đại đạo chi lực, là nghĩ mau chóng cấu trúc thần đàn tăng lên cảnh giới.

Cảnh giới tăng lên càng cao, Tiêu Dao Du bao trùm phạm vi mới càng rộng, các loại đạo pháp uy năng cũng có chút ít tăng lên.

Ngoài ra hắn còn đang ở không ngừng luyện hóa linh dược, tăng lên linh hồn. Hắn linh hồn một mực là yếu hạng, hiện tại có thời gian, còn có hàng loạt linh dược, hắn tự nhiên muốn tăng tốc tăng lên.

Hắn chuẩn bị trong Tử Thần Cấm Địa cẩu máy tháng, và danh tiếng qua đi, lại đi ra làm ầm ĩ một hồi. Náo xong sau, lại hồi Tử Thần Cấm Địa trong cẩu lên.

Bói toán hiện tại nguyên khí khôi phục được không sai, có thể cách một quãng thời gian bói toán một chút, nếu có nguy hiểm sẽ thứ nhất thời gian báo tin Giang Hàn.

Cho nên Giang Hàn an tâm đợi trong Tử Thần Điện, mảy may không hoảng hốt, an nhàn địa tu luyện bế quan.

...

Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn bàn bạc hoàn tất, bọn hắn quả quyết rời đi Tử Thần Cấm Địa, vì lưu tại này ngồi chờ không có ý nghĩa.

Bọn hắn lại không dám vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu, Giang Hàn nếu ở bên trong cẩu tới mấy năm, bọn hắn lẽ nào ở bên ngoài ngồi chờ mấy năm?

Minh Dục cùng Hoang Diệp bọn hắn thương nghị xong, riêng phần mình trở về báo lên.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng cũng tỏ vẻ có thể thử một chút, Hoang Diệp cùng Minh Dục lần nữa gặp mặt một lần, thương nghị một cái hoàn chỉnh kế hoạch, giao ước một tháng sau bắt đầu chấp hành.

Sau một tháng, Hoang Tộc xuất binh!

Chẳng qua Hoang Tộc không có trực tiếp triệu tập cường giả cùng quân đội đi tiến đánh cứ điểm Bắc Thương, mà là triệu tập cường giả cùng quân đội, đi Hoang Khải Giới!

Cái này giao diện tại Thần Ma Chiến Trường phía đông, khoảng cách Nhân Vương Sơn rất gần, Hoang Khải Cứ Điểm vẫn luôn là đối kháng Nhân Vương Sơn tuyến ngoài cùng trận địa.

Hoang Tộc điều tập hàng loạt quân đội cùng cường giả, đến Hoang Khải Cứ Điểm, sau đó hướng Nhân Vương Sơn bên ấy ép đi.

Lần này Hoang Tộc tổng cộng xuất động ba mươi Hợp Đạo, đại quân xuất động ba trăm vạn. Trận thế bày rất lớn, dường như chuẩn bị giơ lên công phá Nhân Vương Sơn, dẹp yên nhân tộc tổ giới.

Gần như đồng thời, Lôi Tộc phụ cận một cái Minh tộc Cứ Điểm trong đại quân xuất động. Minh Tộc xuất động mười cái Hợp Đạo, mênh mông cuồn cuộn hướng Lôi Thần Giới bên này đè xuống.

Thông tin rất nhanh truyền ra, thiên hạ chấn động!

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đồng thời xuất động đại quân cùng cường giả, hướng nhân tộc cùng Lôi Tộc tổ giới xuất phát, đây là muốn chia ra tiến đánh nhân tộc cùng Lôi Tộc? Đây là muốn mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến sao?

Nhân tộc các giới chấn động, Biện Thành Vương khẩn cấp hạ chiêu mộ lệnh, không có khai chiến giao diện cùng cứ điểm, tất cả Hợp Đạo cùng Nhập Đạo lập tức đi Nhân Vương Sơn.

Mặc dù Nhân Vương Sơn bên này Linh Tộc có hai mươi cái Hợp Đạo giúp đỡ trấn thủ, nhưng người nào hiểu rõ Hoang Tộc lần này là làm thật hay là giả vờ tiến công?

Nếu như là làm thật, vậy khẳng định còn ẩn núp hàng loạt Hợp Đạo, nhân tộc bên này nhất định phải toàn lực ứng phó ứng đối.

Biện Thành Vương phái Sứ Giả đi Linh Thần Thành, đề xuất Linh Tộc bên ấy triệu tập nhiều hơn nữa Hợp Đạo đến giúp đỡ.

Nhân tộc mấy chỗ khai chiến cứ điểm, bầu không khí cũng biến thành đặc biệt ngột ngạt cùng ngưng trọng.

Nếu lần này là làm thật lời nói, kia nhân tộc lần này đem đứng trước mấy đại tộc nhóm đồng thời tiến công, kết cục cuối cùng sẽ như thế nào, ai cũng không biết.

...

Cứ điểm Bắc Thương, Bắc Thương Thành.

Sát Lục Vương Bắc Thương Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương ngồi ở trong điện, bốn người đều chiếm được tình báo, sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng, riêng phần mình trầm tư.

Chờ giây lát, Bắc Thương Vương nói ra: "Sát Lục Vương, nếu không ngươi đi về trước đi, cứ điểm Bắc Thương bên này ta năng chịu nổi."

Sát Lục Vương quả thực có nghĩ ý niệm trở về, Nhân Vương Sơn đó là nhân tộc căn bản.

Nếu Nhân Vương Sơn bị công phá, kia tổ giới khó giữ được. Tổ giới diệt vong, tất cả giao diện cũng không gánh nổi, Bắc Thương Giới cuối cùng khẳng định cũng sẽ bị công phá.

"Chờ một chút!"

Sát Lục Vương suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Ta cảm giác thời cơ vẫn chưa tới, Hoang Tộc cùng Minh Tộc không đến mức như thế lỗ mãng, tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, trực tiếp mở ra quyết chiến."

Thanh Trúc Vương cũng có chút nghi ngờ không thôi, nói: "Ta cảm giác cũng vô cùng quỷ dị, hai tộc tộc vương đều không phải là tính tình lỗ mãng. Không thể nào vì Giang Hàn đánh hai tộc mặt, liền trực tiếp dứt khoát mở ra đại chiến."

Địa Tạng Vương sờ soạng đầu óc của hắn túi, đôi mắt lấp lóe vài vòng, nói ra: "Các ngươi nói Hoang Tộc cùng có phải Minh Tộc vì dụ dỗ Giang Hàn ra đây, cố ý xếp đặt ra tư thế? Nếu là như vậy, bọn hắn nên tiến đánh Bắc Thương Giới a."

Ây

Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương liếc nhau, hai người trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh nghi, Bắc Thương Vương trầm tư một lát, thình lình đứng lên nói: "Yến Bắc Hầu!"

Yến Bắc Hầu thân thể lóe lên đi vào  Bắc Thương Vương hạ lệnh: "Toàn lực dò xét tình huống xung quanh, đồng thời khởi động chúng ta chôn ở các tộc tất cả gian tế, dò xét đối địch chủng tộc động tĩnh. Nhất là... Có hay không có hàng loạt Hợp Đạo Nhập Đạo triệu tập, hướng cứ điểm Bắc Thương bên này gần lại gần."

Tốt

Yến Bắc Hầu lập tức xuống dưới sắp đặt, Sát Lục Vương suy nghĩ muốn rời đi đại điện, đi truyền tấn pháp trận. Hắn truyền lời cho Tần Quảng Vương, nhường tổ giới Tình Báo Tư đi theo dò xét.

Một ngày rưỡi sau đó, Tình Báo Tư Bắc Thương Giới bên này còn không có bất kỳ cái gì hồi nhanh chóng, Nhân Vương Sơn bên ấy cũng không có thông tin truyền về, lại có một người theo Quỷ Thành dịch chuyển đến rồi tử tù sơn.

"Bắc Thương Vương, Tôn Phì Phì cầu kiến, hắn nói có quan trọng tình báo báo cáo!"

Yến Bắc Hầu đi vào bẩm báo, Bắc Thương Vương lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "Nhường hắn đi vào."

Tôn Phì Phì mập đô đô thân ảnh đi đến, đối mặt tứ đại cường giả phong vương cấp, hắn không có căng thẳng, cung kính hành lễ sau đó, nói ra: "Bốn vị đại nhân, phụng gia gia của ta chi mệnh, ta đến truyền lại một tin tức!"

"Chúng ta Như Ý Các dò xét đến, Quỷ Tộc Vô Diện Tộc ma tộc Long Tộc cường giả dị động. Mấy tộc có mười cái trở lên Hợp Đạo, còn có mấy mười người Nhập Đạo bí mật đến Quỷ Thần Giới."

"Bọn hắn đã tiến nhập giới hà, trong một tháng sẽ đến Quỷ Vương Giới, rất có thể sẽ tập kích cứ điểm Bắc Thương, mời các ngươi làm tốt ứng đối."

"Mười cái trở lên Hợp Đạo?"

Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương sắc mặt đại biến, nhiều như vậy Hợp Đạo xuất động, đây là mấy tộc còn lại toàn bộ Hợp Đạo cũng triệu tập đã tới sao? Đây là chuẩn bị một hơi diệt Bắc Thương Giới?

Tôn Phì Phì không có dừng lại, sau khi nói xong lập tức rời đi.

"Quả là thế!"

Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương liếc nhau một cái, cũng giải thích khó hiểu .

Hoang Tộc cùng Minh Tộc tiến công Nhân Vương Sơn cùng Lôi Thần Cứ Điểm là giả, chỉ là vì kiềm chế nhân tộc Linh Tộc cùng Lôi Tộc.

Bọn hắn ý đồ chân chính là cứ điểm Bắc Thương!

Nói cách khác, bọn hắn cuối cùng mục đích vẫn là vì Sát Giang lạnh!

Mặc kệ là thu hút Giang Hàn tới cứu, hay là đánh hạ Bắc Thương Giới, bắt lấy Tư Li đám người bức hiếp Giang Hàn, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì Giang Hàn.

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Mặc dù nàng nhóm có Như Ý Các tình báo, nhưng cảm giác cũng không có ý nghĩa, có thể... Mấy tộc căn bản là không có dự định giấu diếm?

Là cái này đường đường chính chính dương mưu.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đại quân lực áp, Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc di chuyển cũng không dám di chuyển, không thể nào lại triệu tập cường giả đến trợ giúp Bắc Thương Giới .

Nếu mấy tộc đến rồi mười cái trở lên Hợp Đạo, cộng thêm trước đó tam tộc Hợp Đạo, chỉ dựa vào Sát Lục Vương Bắc Thương Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương là không ngăn nổi.

Giang Hàn như nhận được tin tức, hắn cứu hay là không cứu?.