Chương 1237: Bắc Thương là loại người hung ác

Chương 1237: Bắc Thương là loại người hung ác

Ngày thứ Hai cùng ngày thứ Ba, tổ giới bên ấy cùng Tình Báo Tư Bắc Thương Giới cũng dò xét đến một chút tình báo, mặc dù không có Như Ý Các như vậy tinh chuẩn, chẳng qua cũng hoặc nhiều hoặc ít phát hiện một ít mánh khóe.

Trên thực tế, mấy tộc cũng không có che giấu.

Có thể bọn hắn cũng không phải nghĩ thật sự trên ý nghĩa cùng nhân tộc mở ra đại chiến, chính là muốn nói cho Giang Hàn, Bắc Thương Giới gặp nạn, ngươi có cứu hay không a?

Hoang Tộc đại quân tốc độ cũng thay đổi chậm, chậm rãi hướng Nhân Vương Sơn bên ấy thúc đẩy.

Điều này nói rõ bọn họ đích xác chỉ là giả vờ tiến công, vì đe doạ tổ giới bên này cường giả, để bọn hắn đừng đi trợ giúp cứ điểm Bắc Thương.

Làm nhưng, nếu nhân tộc triệu tập một ít Hợp Đạo đi cứ điểm Bắc Thương, Nhân Vương Sơn trống rỗng lời nói, có thể Hoang Tộc sẽ giả vờ tiến công biến tiến công, trực tiếp đem Nhân Vương Sơn cho đánh xuống .

Minh Tộc bên ấy cũng giống như thế, chậm rãi hướng Lôi Thần Giới bên này thúc đẩy, nhìn lên tới dường như muốn đánh, lại tựa hồ sẽ không đánh.

Cứ điểm Bắc Thương bên này, thông tin chỉ có cường giả Nhập Đạo cấp mới biết được. Nhưng bầu không khí giống nhau trở nên đặc biệt ngưng trọng, rất nhiều quân sĩ lòng người bàng hoàng, cũng cảm giác có chút không thích hợp.

Lần nữa qua một ngày, Bắc Thương Vương đột nhiên hạ lệnh, đem mấy đại khu mỏ tất cả quáng nô toàn bộ tập kết, bước vào Bắc Thương Giới.

Ngoài ra trừ ra quân sĩ bên ngoài, bình thường dân chúng cũng vào trong Bắc Thương Giới, với lại tốc độ phải nhanh.

Còn có chiếm cứ giao diện Mộng Yểm tộc, cùng với Vô Nhai Giới, Bắc Thương Vương hạ lệnh nhường hai cái giao diện võ giả toàn bộ rút lui, chỉ để lại mấy ngàn quân đội đóng giữ.

Tin tức này truyền ra, tất cả Bắc Thương Giới một mảnh xôn xao.

Chỉ để lại mấy ngàn quân đội, đây cơ hồ tương đương bỏ cuộc hai cái giao diện .

Vất vất vả vả đánh xuống hai cái giao diện, rất nhiều võ giả vì chiến công, đều chiếm được phong thưởng, rất nhiều gia tộc cũng phân đến địa bàn.

Hiện tại trực tiếp từ bỏ? Chắp tay tương nhượng?

Hơn nữa nhìn Bắc Thương Vương điệu bộ này, dường như. . . Chuẩn bị đem cứ điểm Bắc Thương cũng đem thả bỏ?

Bắc Thương Giới lòng người bàng hoàng, các đại gia tộc cũng qua lại tìm hiểu thông tin, còn có người đi tìm Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu hỏi.

Yến Bắc Hầu cùng Phượng Tiên Hầu không nói gì, chỉ là để bọn hắn thi hành mệnh lệnh.

Hai đại giới mặt quân đội nhanh chóng rút lui, chỉ là mấy ngày thời gian thì toàn bộ hiện ra, sau đó tiến vào Bắc Thương Giới.

Cứ điểm Bắc Thương trong võ giả cũng đều xếp hàng vào trong Bắc Thương Giới, cửa thông đạo ngày đêm không dừng lại, không ngừng có võ giả bước vào.

Chờ đến ngày thứ mười, Bắc Thương Vương lần nữa hạ lệnh, toàn bộ quân đội bước vào Bắc Thương Giới, triệt để bỏ cuộc cứ điểm Bắc Thương.

Quả nhiên!

Các đại gia tộc suy đoán đều là đúng, Bắc Thương Vương đây là chuẩn bị đem cứ điểm Bắc Thương cũng đem thả bỏ.

Sau đó đem thông đạo phong ấn, hoặc là... Trực tiếp đem thông đạo phá hủy, triệt để đoạn mất cùng Thần Ma Chiến Trường liên hệ?

Bắc Thương Giới chỉ là một cái trung giới diện, tài nguyên cũng không phải đặc biệt phong phú. Hiện tại vứt bỏ hai đại giới mặt, còn có cứ điểm Bắc Thương nhiều như vậy cái đại khu mỏ. Bắc Thương Giới tài nguyên đều sẽ nghiêm trọng thiếu thốn, nếu trưởng thời gian phong tỏa giao diện, Bắc Thương Giới thực lực sẽ kéo dài trượt. . .

Không có hàng loạt tài nguyên, thì không cách nào bồi dưỡng hàng loạt võ giả, không có hàng loạt võ giả, làm sao sinh ra cường giả?

Cứ thế mãi, sẽ hình thành tuần hoàn ác tính, Bắc Thương Giới sẽ càng ngày càng yếu.

Bắc Thương Vương không có cho bất kỳ giải thích nào, cường thế yêu cầu thi hành mệnh lệnh.

Bắc Thương Vương tại Bắc Thương Giới uy vọng còn là vô cùng cao  mặc dù lớn bao nhiêu Tiểu Gia Tộc nói thầm trong lòng, nhưng không ai dám vi phạm mệnh lệnh.

"Tiến công!"

Bắc Thương Giới đại quân vừa rút lui ly, tam tộc đại quân ngay lập tức đè lên, không nghĩ cho Bắc Thương Quân thoải mái rút lui cơ hội.

Sát Lục Vương Bắc Thương Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương toàn bộ điều động, Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu và còn có Nam Vực Nhập Đạo cũng đều toàn bộ xuất kích, bên này quân đoạn hậu dốc toàn bộ lực lượng, toàn lực ngăn cản tam tộc đại quân.

Tam tộc bên này không muốn để cho Bắc Thương Quân nhẹ nhàng như vậy rút lui, Bắc Thương Quân muốn ngăn trở tam tộc đại quân, tốt từng nhóm lui vào Bắc Thương Giới, cho nên hai bên cũng vô cùng liều mạng.

Nhất là Bắc Thương Vương cùng Sát Lục Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương, còn có một đám Nhập Đạo, càng là hơn liều mạng  điên cuồng công kích.

Tư Li đều bị kêu đi ra  Tử Tiêu Kiếm liên tục bắn ra từng đạo kiếm khí, ngăn cản tam tộc Nhập Đạo tiến công.

Một trận chiến này kéo dài ròng rã hai ngày!

Cuối cùng hai bên cũng tổn thất nặng nề, tứ đại Hợp Đạo cũng bị thương, Bắc Thương Vương bị trọng thương.

Nhập Đạo trên cơ bản mỗi cái mang thương, Tư Li thương thế không nhẹ, Bắc Thương Vương sở dĩ trọng thương chính là vì bảo hộ Tư Li. . .

Chẳng qua tam tộc bên ấy cũng tổn thất nặng nề, bị ép rút lui.

Bắc Thương Quân bên này nhanh chóng bước vào Bắc Thương Giới, tứ đại Hợp Đạo cùng một đám Nhập Đạo không có thời gian chữa thương, một thẳng theo đuôi tại đại quân phía sau, tránh tam tộc đại quân truy sát.

Hao tốn ba ngày, toàn bộ Bắc Thương Quân rút lui vào Bắc Thương Giới.

Hưu

Và quân đội sau khi tiến vào, một đám Nhập Đạo mới vào trong, cuối cùng mới là tứ đại Hợp Đạo.

Và bước vào Bắc Thương Quân về sau, Sát Lục Vương nhìn qua Bắc Thương Vương nói ra: "Thật sự muốn hủy đi? Này thông đạo hủy diệt rồi, không có mấy chục năm sợ là đều không thể khôi phục."

Bắc Thương Vương không chần chờ chút nào, nói ra: "Nhất định phải hủy đi, bằng không Giang Hàn đều sẽ lâm vào lưỡng nan chi cục, chúng ta không thể liên lụy hắn."

Không sai!

Bắc Thương Vương quyết định hủy đi Bắc Thương Giới cùng Thần Ma Chiến Trường thông đạo, triệt để đoạn mất cùng Thần Ma Chiến Trường liên hệ, như vậy mấy tộc thì không cách nào tiến công Bắc Thương Giới .

Nhưng Bắc Thương Giới võ giả về sau muốn ra Thần Ma Chiến Trường rồi sẽ trở thành vô cùng phiền phức, nhất định phải thông qua giới hà đi tổ giới, lại từ tổ giới ra Thần Ma Chiến Trường.

Muốn hủy đi thông đạo cũng không phải vô cùng sự tình đơn giản, cũng đúng thế thật có mấy cái cường giả phong vương cấp ở đây.

Nếu như không có cường đại Hợp Đạo, muốn hủy đi thông đạo sẽ rất phiền phức, chỉ dựa vào Nhập Đạo căn bản là không có cách triệt để phá hủy.

Thông đạo hủy đi cũng không phải là không thể khôi phục, nhưng cần thời gian, giữ gìn cần ba bốn mười năm thời gian.

Nói cách khác, này mấy chục năm Bắc Thương Giới đều sẽ trở thành một cái bị phong bế giếng cạn, về sau khắp nơi đều muốn nhìn xem tổ giới sắc mặt, bị người áp chế.

Bắc Thương Vương cùng Ngô Gia là tử thù, Bát Đại Gia Tộc bên trong có mấy cái cùng Bắc Thương Vương quan hệ không tốt. Nếu như không phải không có cách nào, hắn tuyệt đối sẽ không hủy đi thông đạo .

Lần này Bắc Thương Vương lại dường như không chần chờ!

Hắn không nghĩ liên lụy Giang Hàn!

Hắn muốn đoạn mất Giang Hàn nỗi lo về sau, nhường Giang Hàn có thể không chút kiêng kỵ ra tay.

Đối với hắn mà nói, hai cái giao diện cùng một cái cứ điểm Bắc Thương, kém xa tít tắp Giang Hàn trọng yếu như vậy!

Ông

Bắc Thương Vương trong tay trường thương phát sáng lên, hắn huy động trường thương, vô số đại đạo chi lực bị dẫn dắt, hắn đột nhiên hướng thông đạo đâm ra một phát súng.

"Rầm rầm rầm!"

Trong thông đạo không gian bị từng mảnh từng mảnh xé rách, không gian kịch liệt chấn động.

"Động thủ đi!"

Sát Lục Vương không tiếp tục khuyên, lấy ra Phật Đà Kiếm, hướng trong thông đạo đột nhiên bổ tới.

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương đi theo động thủ, tứ đại Hợp Đạo đối thông đạo liên tục không ngừng oanh kích.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Trong thông đạo không gian không ngừng bị xé nứt, thông đạo lung lay sắp đổ, nhưng này thông đạo rất kiên cố, muốn hủy đi cần thời gian.

Một Thiên Nhất đêm!

Tứ đại Hợp Đạo mang theo thương liên tục đánh một Thiên Nhất đêm, thông đạo cuối cùng triệt để sụp đổ.

Cửa thông đạo không còn sáng lên hào quang, Bắc Thương Giới cũng thay đổi thành một toà bị phong cấm giếng cạn.

Cứ điểm Bắc Thương cửa thông đạo, tam tộc một đám Hợp Đạo đứng ở nơi này.

Bọn hắn tại đây cũng đứng một Thiên Nhất muộn rồi, bọn hắn cũng không dám tiến vào, vì thông đạo tại gặp công kích mãnh liệt. Bọn hắn vào trong rất dễ dàng lâm vào không gian liệt phùng, bị Không Gian Loạn Lưu xé rách.

Đẳng Thông đạo nội khôi phục bình tĩnh, bên trong không có bất kỳ cái gì sáng ngời, trở thành một mảnh tối tăm về sau, Quỷ Tộc một cái Hợp Đạo khe khẽ thở dài nói: "Tráng sĩ chặt tay, Bắc Thương là loại người hung ác a! Vì bảo hộ Giang Hàn, thế mà không tiếc hủy đi thông đạo? Không tiếc bị người áp chế, chẳng lẽ lại Giang Hàn là hắn con riêng hay sao?".