Chương 1238: Long Tức Thành

Chương 1238: Long Tức Thành

Bắc Thương Vương tráng sĩ chặt tay, nhường các tộc có chút sững sờ  nhường Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng biến thành cực kỳ lúng túng.

Bọn hắn bản ý không phải muốn tiến công nhân tộc cùng Lôi Tộc, chỉ là cố làm ra vẻ, uy hiếp hai tộc không muốn vọng động.

Mục đích thực sự là muốn tiến đánh Bắc Thương Giới, vì khiến cho Giang Hàn theo Tử Thần Cấm Địa trong ra đây.

Hiện tại Bắc Thương Giới thông đạo bị hủy diệt  bọn hắn tiến thối Duy Cốc.

Kỳ thực thông đạo bị hủy diệt  cũng không phải không có cách nào bước vào Bắc Thương Giới . Tỉ như phái một ít tinh thông không gian đạo pháp Hợp Đạo, chậm rãi đi đem trong thông đạo không gian vững chắc xuống, dựng một cái tạm thời thông đạo.

Nhưng này cần mấy năm thời gian, mấu chốt là Bắc Thương Vương bên ấy nếu phát hiện, có thể thoải mái lần nữa đến thời thông đạo cho hủy đi.

Các tộc đương nhiên sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn, chẳng qua lần này cũng không tính là không có thu hoạch, rốt cuộc có thể lại lần nữa đoạt lại Vô Nhai Giới cùng Mộng Yểm Tộc giao diện, còn có thể đem cứ điểm Bắc Thương chiếm lấy rồi.

Bên này cứ điểm thế nhưng có rất nhiều tọa cỡ lớn khoáng mạch, rất nhiều chỗ tài nguyên bảo địa.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có lui binh, Minh Tộc đại quân vẫn như cũ còn đang ở hướng Lôi Thần Cứ Điểm ép đi.

Linh Tộc bên ấy có phản ứng, lần nữa điều tập mười cái Hợp Đạo đi Lôi Thần Thành, bày ra chỉ cần Minh Tộc dám đến tiến công, Linh Tộc không tiếc tham chiến quyết tâm.

Thần Ma Chiến Trường không khí chiến trường trở nên đặc biệt ngưng trọng, các tộc ánh mắt cũng nhìn về phía Nhân Vương Sơn hạ cùng Lôi Thần Cứ Điểm, muốn nhìn một chút Hoang Tộc cùng Minh Tộc sẽ hay không động thủ.

...

Sau năm ngày, Tử Thần Cấm Địa, một toà bạch ngọc cung điện nhanh chóng bay ra.

Tại đến vòng ngoài Tử Thần Cấm Địa về sau, một bóng người theo Quảng Hàn Cung trong bay ra, sau đó Quảng Hàn Cung cùng bóng người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Phụ cận có rất nhiều Minh Tộc trinh sát, cũng phát hiện Giang Hàn thân ảnh, bọn hắn lập tức đem thông tin truyền báo lên.

Phụ cận trinh sát nhóm sôi nổi bắt đầu chuyển động, tìm kiếm Giang Hàn hành tung.

Trong Tử Thần Cấm Địa lại bế quan hơn hai tháng, Giang Hàn thành công cấu trúc ba tòa thần đàn, cảnh giới thành công đột phá đến Nhập Đạo tứ trọng, đã coi như là Nhập Đạo trung kỳ võ giả.

Hắn hôm nay xuất quan, vốn định ra đây tìm hiểu một chút tình báo thì tiếp tục trở về bế quan.

Hắn cùng Lưu Tuấn vận dụng linh trùng đưa tin mấy lần, biết được Bắc Thương Giới sự việc, cái này khiến hắn cực kỳ tức giận.

Hắn ở đây Tinh Vẫn Thành phát thông cáo, cùng nhân tộc cắt đứt, chính là không nghĩ liên luỵ nhân tộc cùng Bắc Thương Giới.

Không ngờ rằng hiện tại các tộc vẫn như cũ còn Hướng Bắc thương giới động thủ, mặc dù Bắc Thương Vương suất lĩnh toàn bộ quân đội cùng cường giả lui vào giao diện, hủy diệt rồi thông đạo, Bắc Thương Giới tạm thời không lo, nhưng vẫn là chọc giận tới Giang Hàn.

Hắn ngồi không yên, quyết định ra tay trả thù!

Hắn mục tiêu khóa chặt phụ cận một cái cứ điểm, hay là một cái đại cứ điểm, là Long Tộc cứ điểm.

Long Tộc chiếm cứ giao diện không nhiều, vì Long Tộc tộc nhân không nhiều, bất quá bọn hắn chiếm cứ giao diện ít nhất đều là trung giới diện, còn có năm cái thượng giới mặt.

Giang Hàn muốn tiến đánh cứ điểm, gọi Long Tức Cứ Điểm, kết nối là một cái thượng giới mặt.

Trước đây kiểu này giao diện ít nhất có ba bốn Long tộc Hợp Đạo trấn giữ, chẳng qua gần đây Long tộc Hợp Đạo bị phái đi ra không ít, hiện tại giao diện đoán chừng nhiều nhất chỉ có một hai cái Long tộc Hợp Đạo trấn thủ.

Cho dù có hai ba cái, Giang Hàn cũng không sợ.

Hắn liên tục vượt ngang hư không mà đi, hắn gần đây luyện hóa hàng loạt linh dược, linh hồn tăng cường không ít. Hắn chuẩn bị một đường không ngừng nghỉ, vì tối nhanh tốc độ tiến đến Long Tức Cứ Điểm, đánh Long Tộc một trở tay không kịp.

Hắn ngày đêm không ngừng dịch chuyển, hao tốn bốn ngày thời gian, hắn đã tới Long Tức Cứ Điểm phụ cận.

Hắn đều không có đi dò xét, đến cứ điểm bên ngoài về sau, hắn bay đi một ngọn núi lớn trong.

Sau đó hắn tiến nhập Quảng Hàn Cung, đem bói toán thả ra, nhường hắn bói quẻ, chính hắn thì nhắm mắt nghỉ ngơi.

Đợi chưa tới nửa giờ sau, bói toán bói quẻ kết thúc, bói toán nói ra: "Cát!"

Tốt

Giang Hàn yên tâm, hắn thân thể lóe lên đi ra, sau đó bắt đầu thả ra hàng loạt hung thú, Thiên Thú Đỉnh bên trong có vượt qua năm trăm chỉ hung thú, hắn chỉ là thả ra ba trăm con.

Cái này Long Tộc cứ điểm mặc dù là đại cứ điểm, nhưng Long Tộc tộc nhân không nhiều, cường giả đại bộ phận triệu tập đi rồi, đoán chừng Nhập Đạo nhiều nhất chỉ còn lại mấy chục cái, ba trăm hung thú là đủ.

"Ngao ngao ~ "

"Ô ô!"

"Hống hống!"

Giang Hàn ra lệnh một tiếng, ba trăm hung thú hống mà đi, Giang Hàn tiến nhập Quảng Hàn Cung, đồng thời nhường cung điện thu nhỏ, núp trong một con to lớn hung thú trong lỗ tai, đi theo bầy hung thú hướng Long Tức Cứ Điểm dũng mãnh lao tới.

Hung thú lấy được mệnh lệnh là hướng trước mặt tiến công, xé rách tất cả sinh linh.

Ba trăm con hung thú phóng xuất ra hung lệ thú uy, hóa thành dòng lũ sắt thép, trong đại sơn bôn tẩu lên.

Long Tộc tộc nhân cùng Minh Tộc Linh Tộc giống nhau, không thích ở tại trong thành trì. Mà là thích bày ra bản thể, tìm kiếm một chỗ linh khí dư dả sơn động, ở bên trong nằm sấp đi ngủ hoặc là tu luyện.

Kề bên này đã là Long Tức Cứ Điểm bên ngoài  ba trăm con hung thú lao nhanh mà đi, rất nhanh kinh động đến từng đầu bàn tại trong sơn động ngủ say cự long.

Ngao

Từng đầu cự long theo trong sơn động bắn ra, tại giữa không trung xoay quanh hống, khi bọn hắn nhìn thấy xa xa lao nhanh mà đến dòng lũ sắt thép, toàn bộ Long Tộc giật mình.

"Hung thú? Không nên nhiều như vậy hung thú!"

"Là Giang Hàn, là Giang Hàn hung thú, Giang Hàn giết tới!"

"Thối lui Long Tức Thành!"

"Đừng có chạy lung tung, chúng ta tốc độ không sánh bằng những thứ này hung thú  toàn bộ hướng Long Tức Thành lui!"

Từng đầu cự long rống lớn lên, có Long Tộc chủ động bay tiếp theo, cùng hung thú khai chiến, hi vọng có thể ngăn cản hung thú bước chân.

"Hô hô ~ "

Một cái màu đen cự long phun ra một ngụm Long Tức, một đạo hỏa diễm quét sạch mà ra, một mảnh rừng đều bị đốt thành tro tàn.

Nhưng phía dưới hung thú toàn bộ là Nhập Đạo cấp hung thú, đầu này cự long Long Tức cũng không phá nổi bọn chúng phòng ngự.

Hưu

Một con hung thú trong mắt bắn ra hai cái màu tím lôi điện, đầu này màu đen cự long toàn thân bị điện giật được cháy đen, thân thể theo giữa không trung ngã quỵ tiếp theo. Sau đó bị mấy cái to lớn hung thú cắn xé, sống sờ sờ bị xé thành thịt vụn, cuối cùng bị mấy cái hung thú nuốt vào trong bụng.

Thảm kịch như vậy tại rất nhiều nơi cũng đang phát sinh, hung thú bên trong cũng có biết bay . Một ít hung thú thoải mái đuổi kịp từng đầu cự long, đưa chúng nó tại giữa không trung xé nát, long huyết bay lả tả trên không trung, Long Thi rơi đập xuống dưới, mặt đất cũng vì đó run lên.

Bầy hung thú chia làm mấy chi, giống từng đầu trào lên mà đến cự hà, thế không thể đỡ. Phàm là cảnh ngộ Long Tộc, toàn bộ bị thoải mái xé nát.

Sau nửa canh giờ, bầy hung thú đã tới một ngọn núi lớn chi đỉnh Long Tức Thành dưới.

Thời khắc này Long Tức Thành trên lượn vòng lấy vô số cự long, khoảng chừng hai mươi vạn cái nhiều, phía trên nhất có một cái màu vàng kim ngũ trảo cự long, đó là Long Tộc cường giả Hợp Đạo.

Nhìn qua giống như thủy triều vọt tới hung thú, Long tộc Hợp Đạo cường giả mở ra to lớn miệng, rống to: "Toàn bộ Long Tộc xuất chiến, thề sống chết thủ hộ Long Tức Thành, cho bản tọa đem bọn này súc sinh xé nát."

"Ngao ngao ~ "

Hơn hai mươi vạn cái cự long ngửa mặt lên trời hống, toàn bộ theo trên không trung bay xuống, hướng xuống mặt lao nhanh mà đến bầy hung thú đánh tới.

"Giang Hàn!"

Ngũ Trảo Kim Long tại giữa không trung xoay quanh một vòng, lần nữa rống to: "Bản tọa hiểu rõ ngươi đang phụ cận, ra đây cùng bản tọa đánh một trận! Ngươi không phải chém giết bốn Hợp Đạo sao? Nhường bản tọa xem xét, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?".