Chương 1239: Hai người các ngươi Hợp Đạo muốn mặt sao?

Chương 1239: Hai người các ngươi Hợp Đạo muốn mặt sao?

Từng đầu cự long gào thét mà đến, rất nhiều cự long từ trên cao đáp xuống, phun ra từng ngụm long diễm, Long Tức Thành hạ đại sơn trong nháy mắt trở thành một cái biển lửa.

Chẳng qua Long Tộc công kích nhìn lên tới loè loẹt  cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Vì đại bộ phận Long Tộc đều là Khuy Đạo Cảnh, Nhập Đạo Cảnh Long Tộc chỉ có chỉ có bốn năm mươi cái, hung thú lại toàn bộ là Nhập Đạo cấp .

Bình thường Long Tộc phun ra long diễm, đúng phía dưới hung thú không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn, nhiều nhất đốt bị thương một ít da lông.

"Ngao ngao!"

"Ô ô!"

"Nhứ Nhứ ~ "

Phía dưới hung thú mảy may không sợ, ba trăm con hung thú ngang nhiên phóng tới hơn hai mươi vạn cái Long Tộc. Rất nhiều hung thú bay lên không bay đi, tại giữa không trung cùng Long Tộc chém giết, chiến đấu rất nhanh trở nên đặc biệt thảm thiết.

Làm nhưng!

Thảm thiết chủ yếu là Long Tộc một phương, rất nhiều Khuy Đạo Cảnh Long Tộc bị hung thú tới gần, thoải mái bị xé nát, từng đầu Long Thi ầm vang rơi đập.

Đối với những kia Nhập Đạo cấp hung thú mà nói, những thứ này Long Tộc cùng tiểu bò sát không có gì khác biệt, tùy ý quét qua có thể tiêu diệt một cái.

"Giang Hàn, ra đây cùng bản tọa đánh một trận!"

Trên không trung Ngũ Trảo Kim Long nổi giận địa gầm hét lên, nhìn phía dưới Long Tộc từng mảnh từng mảnh bị tàn sát, nó trong mắt đều muốn bốc lửa.

Nó không ngừng gầm hét lên, bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm Giang Hàn phương hướng.

Đáng tiếc Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, không có hiện thân, cũng không có công kích, dường như căn bản là không có đến một .

"Hô hô ~ "

Chờ giây lát, Long tộc Hợp Đạo cuối cùng nhịn không được, nó thân thể cao lớn gào thét mà xuống, to lớn đuôi rồng đột nhiên quét qua, không gian bị xé nứt ra một cái khe, đuôi rồng nặng nề mà đập vào một con hung thú trên người.

Ầm

Con kia hung thú lập tức như giấy mỏng giống nhau, nổ thành một đoàn huyết vụ, thế mà ngay cả thi thể đều chưa từng lưu lại.

Hưu

Long tộc Hợp Đạo thân thể khổng lồ bay múa, nó quơ vuốt sắc, hướng bên trái một con hung thú chộp tới. Con kia hung thú cũng không kịp phản ứng, lập tức bị nó cào thành thịt vụn.

"Hô hô ~ "

Bên trái một con hung thú hướng nó hống mà đến, nó quay đầu phun ra một ngụm màu đen Long Tức, con kia to lớn hung thú bị hỏa diễm bao trùm, thế mà trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi. . .

Long tộc Hợp Đạo phát uy, đồ hung thú như giết chó. Nếu Giang Hàn không xuất thủ, kia mấy trăm hung thú thoải mái có thể bị cái này Long tộc Hợp Đạo xé nát.

Long tộc Hợp Đạo đây là bức Giang Hàn ra đây!

Ông

Trên bầu trời một chỗ không gian ba động lên, Long tộc Hợp Đạo đôi mắt lập tức sáng lên.

Hắn đều không có nhìn xem chỗ kia không gian, to lớn đuôi rồng đột nhiên quét qua, hư không lập tức tầng tầng chấn động, bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết nứt. Đuôi rồng trên lóe lên nhàn nhạt kim quang, mang theo vạn quân lực lượng, đột nhiên hướng chỗ kia không gian quét tới.

Ầm

Một toà màu trắng cung điện ở chỗ nào chỗ không gian xuất hiện, bị đuôi rồng đánh trúng, trầm muộn tiếng vang lên lên, tiếp lấy cung điện bị đập bay ra ngoài, gắng gượng lướt ngang hơn mười dặm xa.

Hưu

Long tộc Hợp Đạo thân hình nhất chuyển, vì kinh khủng tốc độ hướng màu trắng cung điện đuổi theo, nó dường như thoáng qua thì đã tới cung điện phụ cận, há mồm một ngụm to lớn Long Tức phun ra.

"Hô hô ~ "

Màu đen hỏa diễm bao trùm Quảng Hàn Cung, cung điện quang mang lấp lánh, có hơi ba động, cũng không có bị phá ra.

Một cái Long tộc Hợp Đạo thôi, muốn thoải mái phá vỡ Quảng Hàn Cung, căn bản không thể nào.

Hưu

Quảng Hàn Cung nhanh chóng bay múa, hướng xa xa bay đi. Long tộc Hợp Đạo theo đuổi không bỏ, to lớn đuôi rồng không ngừng quét ra, giống như thủy triều không ngừng chụp trên Quảng Hàn Cung.

Đáng tiếc công kích của nó không phá nổi Quảng Hàn Cung, Quảng Hàn Cung trong cũng không có bóng người bay ra, mà là một thẳng ở trên không trung vòng quanh, Giang Hàn cũng không có ra tới ý nghĩa.

"Giang Hàn, tránh trong Quảng Hàn Cung có gì tài ba, ra đây cùng bản tọa đánh một trận!"

"Giang Hàn, lăn ra đây!"

Long tộc Hợp Đạo không ngừng nổi giận gào thét lớn, đuôi rồng liên tục không dừng lại chụp trong Quảng Hàn Cung, Quảng Hàn Cung mỗi lần đều sẽ bị đánh ra đi đếm mười dặm, sau đó tiếp tục vây quanh Long Tức Thành xoay quanh.

Phía trên Long tộc Hợp Đạo cùng Quảng Hàn Cung tại vòng quanh, phía dưới hung thú còn đang ở tàn sát bừa bãi.

Mỗi một tức thời gian cũng có Long Tộc chết đi, Long Tức Sơn hạ đã chất đầy Long Thi, làm nhưng cũng có một chút hung thú thi thể, chỉ là số lượng tương đối ít thôi.

Phía trên Long tộc Hợp Đạo truy sát một hồi, thấy Quảng Hàn Cung trong vẫn là không có tiếng động, nó có chút cấp bách.

Vì phía dưới Long Tộc thương vong quá thảm trọng  Long Tộc tộc nhân thân mình liền thiếu, mỗi một cái tộc nhân đều vô cùng trân quý, nó không thể nào bỏ mặc hung thú đồ sát.

Ngao

Nó nổi giận gầm lên một tiếng quay đầu hướng xuống mặt phóng đi, ngay tại hắn quay đầu giờ khắc này, Quảng Hàn Cung cửa lớn phát sáng lên, tiếp lấy cửa lớn nhanh chóng mở ra, một cái bóng lóe lên mà ra.

Tốt

Long tộc Hợp Đạo long nhãn trong sáng lên một đạo tinh mang, nó đột nhiên quay đầu, trong miệng một ngụm Long Viêm phun ra.

Gần như đồng thời, giữa không trung sóng gió nổi lên, một chình người Long Tộc cường giả đột ngột xuất hiện.

Hắn trong tay cầm một thanh khổng lồ chiến đao, đối Quảng Hàn Cung trong xông ra thân ảnh đột nhiên bổ tới.

A

Long tộc Hợp Đạo cùng hình người Long Tộc công kích phát ra một khắc này, trong mắt bọn họ cũng lộ ra một tia kinh dị.

Thân ảnh này thế mà không phải Giang Hàn, mà là một cái Thiên Cơ Tộc, còn không phải bói toán chân thân, chỉ là một cái phân thân hư ảnh thôi.

Ông

Long tộc Hợp Đạo cùng hình người Long Tộc sau lưng không gian ba động lên, một cái thanh niên mặc áo đen thoáng hiện, trong tay hắn liêm đao như thiểm điện vung ra, hóa thành một đạo lưu quang bay tới.

"Không tốt!"

Hai cái Long Tộc cường giả sắc mặt đại biến, cái kia nhân hình Long Tộc trở tay Nhất Đao hướng thanh niên mặc áo đen bổ ra.

Chỉ là hắn vừa mới bổ ra, cũng cảm giác trước mặt hình tượng lóe lên, thân hình của hắn ra hiện tại một gian gian phòng bên trong.

Oanh

Hắn này Nhất Đao bổ vào gian phòng bên trong, trong phòng thần văn quang mang lấp lánh, cũng không có phá vỡ.

"Bị lừa rồi..."

Hình người Long Tộc nổi giận rống to, hắn vung lấy chiến đao liên tục không ngừng hướng vách tường bổ tới.

"Rầm rầm rầm ~ "

Ngoài ra một cái gian phòng bên trong, Long tộc Hợp Đạo cũng bị buồn ngủ đi vào, hắn quơ đuôi rồng đập ầm ầm ở trên tường.

Nó trong mắt đều là nổi giận, hắn rống giận: "Giang Hàn, ngươi cái này tạp chủng âm hiểm như thế xảo trá, ngươi chính là một cái súc sinh!"

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười to vang lên, là giọng Giang Hàn: "Ta âm hiểm xảo trá? Các ngươi ẩn núp một cái Hợp Đạo muốn đánh lén ta, hai người các ngươi Hợp Đạo muốn mặt sao? Ta là súc sinh? Các ngươi Long Tộc không phải liền là thú sao? Các ngươi mới là súc sinh a."

"Xong rồi..."

Long Tức Thành phụ cận một đám Long Tộc, nhìn thấy hai cái Hợp Đạo đều bị màu đen cung điện nuốt mất vào trong, chúng nó trong mắt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Giang Hàn tại Hoang Cổ Sơn Mạch bằng vào Tử Thần Điện giết chết ba cái Hợp Đạo, hiện tại Long Tộc chỉ có hai cái Hợp Đạo, năng theo bên trong Tử Thần Điện trốn tới sao?

Cho dù bọn hắn cuối cùng năng may mắn trốn tới cũng cần thời gian, phía dưới Long Tộc gánh không được này mấy trăm con hung thú  không được bao lâu toàn bộ Long Tộc đều sẽ bị xé nát.

"Tản ra, riêng phần mình thoát khỏi!"

Một cái Long Tộc Nhập Đạo hét lớn một tiếng, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Chỉ là nó vừa mới không có bay ra bao xa, một con hung thú trong mắt bắn ra hai đạo bạch quang, nó kia to lớn long thân trực tiếp bị đánh cho hai đoạn, tại chỗ chết thảm.

"Vù vù ~ "

Còn lại Long Tộc bắt đầu chạy tứ tán, hung thú đi theo tản ra, nhanh chóng truy sát..