Chương 1240: Không thể đi Tử Thần Cấm Địa

Chương 1240: Không thể đi Tử Thần Cấm Địa

Long Tức Thành rất nhanh bị san thành bình địa, Giang Hàn theo Tử Thần Điện hiện ra, đem Long Tức Thành trong truyền tống trận toàn bộ cho hủy diệt rồi.

Đồng thời hắn nhường bói toán theo Quảng Hàn Cung trong ra đây, sẽ tiến vào Long Tức Giới thông đạo cho bố trí một cái đơn giản phong ấn. Sau đó hắn khống chế Tử Thần Điện tại phụ cận phi hành, dò xét tình huống xung quanh.

Một trận chiến này hao tốn hơn một ngày thời gian, Long Tức Cứ Điểm phần lớn Long Tộc bị xé nát.

Kia hai cái Long tộc Hợp Đạo còn chưa có chết, Giang Hàn cũng mặc kệ bọn hắn, khống chế Tử Thần Điện bốn phía phi hành, đem hung thú cho thu lại.

Hao tốn hồi lâu thời gian, toàn bộ hung thú thu vào. Tử Thần Điện bên trong hai cái Long tộc Hợp Đạo cũng sắp phải chết. Long Tộc khí huyết cường đại, sinh mệnh bản nguyên hùng hậu, hai ngày thế mà còn chưa có chết.

"Thất tộc Hợp Đạo còn chưa đuổi theo?"

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hắn suy nghĩ một lúc khống chế Tử Thần Điện hướng mặt phía nam bay đi, bên ấy có một cái Quỷ Tộc tiểu cứ điểm, Giang Hàn chuẩn bị dẹp yên cái này cứ điểm.

Tất nhiên hiện ra, Giang Hàn thì không có ý định lập tức trở về đi, chuẩn bị bình mấy cái cứ điểm lại nói.

Dù sao thất tộc Hợp Đạo còn chưa đuổi theo, bói toán bên ấy không có cảnh báo trước, hắn còn có đầy đủ thời gian, và thất tộc Hợp Đạo đến rồi lại hồi Tử Thần Cấm Địa là được.

Phi hành sau năm canh giờ, hai cái Long tộc Hợp Đạo cuối cùng gánh không được  triệt để chết đi.

Giang Hàn không có dừng lại, thu hồi Tử Thần Điện, sau đó bắt đầu vận dụng đạo pháp Độ Thương Khung hướng phía bắc dịch chuyển.

Trước đó hắn là hướng phía nam bay, hiện tại là hướng phía bắc dịch chuyển, hắn đây là cố ý  để cho địch nhân đối với hắn hành tung làm ra ngộ phán.

Dịch chuyển tốc độ thì tương đối nhanh, hắn chỉ là hao tốn một thiên thời gian, liền tìm đến một cái Quỷ Tộc tiểu cứ điểm.

Cái này cứ điểm kết nối là Quỷ Tộc một cái trung giới diện, giao diện bên trong là không có Hợp Đạo.

Cho nên Giang Hàn đều không có quá để ý, liền phóng ra hơn 200 con hung thú, khống chế chúng nó một đường bôn tẩu, đồ sát Quỷ Tộc.

Chỉ là một thiên thời gian, Giang Hàn đem tất cả hung thú thu vào, cái này Quỷ Tộc cứ điểm đã biến thành địa ngục, khắp nơi đều có Quỷ Tộc thi thể, tất cả thành trì đều bị san thành bình địa.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn nhìn một chút bản đồ, hắn bắt đầu nhắm hướng đông phía bắc ghé qua, hắn chuẩn bị đi Tử Thần Cấm Địa phía bắc một cái Hoang Tộc tiểu cứ điểm, dẹp yên cái này Hoang Tộc tiểu cứ điểm sau thì trở về Tử Thần Cấm Địa .

Hắn trở nên đặc biệt cẩn thận, bởi vì hắn rời khỏi Tử Thần Cấm Địa đã bảy tám ngày  thất tộc Hợp Đạo khẳng định hội tụ ở cùng nhau, đoán chừng đã đang truy tung hắn .

Hắn mỗi lần dịch chuyển phương hướng cũng hơi chếch đi một ít, không có một đường thẳng dịch chuyển. Với lại mỗi lần dịch chuyển ra đây, hắn đều sẽ lập tức vận dụng Tiêu Dao Du quan sát tình huống xung quanh.

Hắn dịch chuyển điểm không phải cố định, ngay cả chính hắn cũng không biết sẽ có thể dịch chuyển đi đâu. Địch nhân muốn khóa chặt hắn dịch chuyển địa điểm, trước thời gian mai phục kia cơ bản không thể nào.

Liên tục truyền tống ba ngày nhiều, Giang Hàn đã tới Tử Thần Cấm Địa phía bắc một cái Hoang Tộc tiểu bên trong cứ điểm.

Cái này tiểu cứ điểm kết nối là Hoang Tộc một cái hạ giới mặt, cứ điểm Nhập Đạo đều chỉ có bốn năm cái, cơ bản đều là Khuy Đạo Cảnh.

Giang Hàn vẫn là vô cùng cẩn thận, hắn xa xa liền phóng ra gần trăm con nhiều con hung thú, lần này hung thú không có phóng quá nhiều.

Bởi vì đây là một cái tiểu cứ điểm, nếu như không có cường giả trợ giúp, gần trăm con hung thú đầy đủ . Nếu có cường giả trợ giúp kia Hợp Đạo tuyệt đối không ít, phóng năm trăm chỉ hung thú đều không có ý nghĩa.

Gần trăm con hung thú hống mà đi, Giang Hàn thì cưỡi Tử Thần Điện chậm rãi áp trận.

Lần này hắn đều không có cưỡi Quảng Hàn Cung  mà là khống chế Tử Thần Điện bay đi. Hắn xa xa dán tại bầy hung thú về sau, một nối thẳng qua Tử Thần Điện quan sát tình huống chung quanh.

Tình huống tất cả tốt đẹp, bầy hung thú thúc đẩy vô cùng thuận lợi, Hoang Tộc thích quần cư, với lại tộc nhân đông đảo.

Cái này cứ điểm có rất nhiều tiểu thành trấn, bầy hung thú nghiền ép mà qua, thành trấn đều bị hủy đi, tất cả Hoang Tộc con dân hoặc là bị xé nát, trở thành biến thành hung thú trong bụng bữa ăn.

Hung thú tiến lên tốc độ rất nhanh, cái này cứ điểm cũng không lớn, chủ thành thì vài chục tòa, tiểu thành trấn có mấy trăm tọa.

Hung thú như châu chấu gào thét mà qua, tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, mấy trăm tọa thành trấn cùng kia vài chục tòa chủ thành cũng biến thành phế tích. Đại bộ phận Hoang Tộc tộc nhân đều bị tiêu diệt, chỉ trốn một số nhỏ.

Cái này cứ điểm quả thực chỉ có bốn năm cái Nhập Đạo, toàn bộ bị hung thú xé nát.

Và đại bộ phận Hoang Tộc tộc nhân tiêu diệt sau đó, Giang Hàn nội tâm có chút kinh nghi, thất tộc Hợp Đạo lần này làm sao tới được chậm như vậy?

Chẳng lẽ lại bên cạnh bọn họ không có Thiên Cơ Tộc? Hay là không có sẽ truyền tống đạo pháp Hợp Đạo?

"Mặc kệ, rút lui!"

Hắn không nghĩ quá nhiều, hủy diệt rồi nơi này truyền tống trận, sau đó thu hồi Tử Thần Điện, bắt đầu sử dụng Thiên Thú Đỉnh thu hung thú.

Tại hắn thu hơn năm mươi hung thú lúc, trong tay hắn Quảng Hàn Cung đột nhiên phát sáng lên.

Giang Hàn hồn niệm quét vào trong, bói toán ở bên trong quát khẽ lên: "Công tử, rút lui, gặp nguy hiểm tới gần!"

Tốt

Giang Hàn không chần chờ, còn lại hung thú hắn cũng mặc kệ, trực tiếp đánh ra một cái đường hầm thời không ghé qua rời khỏi.

Ông

Tại Giang Hàn vừa mới rời khỏi mấy chục tức thời gian, cứ điểm bên ngoài không gian ba động lên. Tiếp lấy xuất hiện một cái sao sáu cánh đại trận, mười mấy cái cường giả từ trong đại trận bắn ra.

Này mười mấy cái cường giả khí tức cũng phi thường cường đại, vừa ra tới bảy tám cái cường giả lập tức hướng cứ điểm bay đi. Còn lại cường giả vây quanh một cái Thiên Cơ Tộc, Thiên Cơ Tộc trong tay xương thú lấp lánh, bắt đầu dò xét tình huống.

"Đi rồi!"

Bặc Vấn dò xét một chút, ánh mắt của hắn trở nên âm trầm nói ra: "Hắn hướng phía nam dịch chuyển đi, khoảng cách không xa, vừa mới thoát khỏi, hắn hẳn là muốn về Tử Thần Cấm Địa!"

Ông

Diệp Thánh Tôn trong tay một con linh trùng phát sáng lên, Minh Dục trong tay linh trùng cũng phát sáng lên, bọn hắn sôi nổi bắt đầu đưa tin.

Và đưa tin sau khi xong, Diệp Thánh Tôn rống to: "Toàn bộ tập kết, dịch chuyển đi Tử Thần Cấm Địa!"

Tại cứ điểm bốn phía sưu tầm bảy tám cái Hợp Đạo bay vụt mà đến, Quỷ Tộc một cái Hợp Đạo đánh ra Lục Mang Tinh Trận. Một đám cường giả chui vào bên trong, hướng Tử Thần Cấm Địa bên ấy dịch chuyển mà đi.

Nơi này khoảng cách Tử Thần Cấm Địa không tính xa, cũng không tính là gần, Giang Hàn liên tục dịch chuyển lời nói, khoảng cần hơn một ngày thời gian.

Giang Hàn không có dừng lại, một đường vì tối nhanh tốc độ dịch chuyển. Hắn gần đây đoạn này thời gian coi linh dược là cơm ăn, linh hồn tăng cường hơn mười lần, hiện tại liên tục dịch chuyển mười ngày nửa tháng cũng sẽ không mỏi mệt.

Và dịch chuyển đến đêm khuya, Giang Hàn khoảng cách Tử Thần Cấm Địa đã không tính xa.

Hắn suy nghĩ một lúc ngừng lại, thân thể bước vào Quảng Hàn Cung bên trong, chuẩn bị cưỡi Quảng Hàn Cung bước vào Tử Thần Cấm Địa.

"Không đúng —— "

Bói toán chằm chằm vào trong tay xương thú, hắn sắc mặt biến được ngưng trọng, hắn lần nữa cảm ứng một chút, lắc đầu nói: "Công tử, ngươi không thể đi Tử Thần Cấm Địa, ta cảm giác bên ấy gặp nguy hiểm."

"Gặp nguy hiểm?"

Giang Hàn sững sờ, Tử Thần Cấm Địa đối với hắn mà nói đó là trên đời này chỗ an toàn nhất. Hắn trốn ở Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, thất tộc đến lại nhiều Hợp Đạo cũng vô dụng.

Vì sao bói toán hiện tại bói toán ra bên ấy gặp nguy hiểm?

Nếu không thể đi Tử Thần Cấm Địa, vậy hắn muốn đi đâu?

Thất tộc Hợp Đạo sẽ một thẳng đuổi sát hắn không bỏ, hắn năng liên tục dịch chuyển mười ngày nửa tháng, hắn còn có thể liên tục dịch chuyển một năm rưỡi a?

Một sáng hồn lực tiêu hao quá nhiều, hắn thì chỉ có thể tiến vào Quảng Hàn Cung hoặc là Tử Thần Điện, đến lúc đó bị thất tộc hàng loạt Hợp Đạo vây quanh, hắn chạy cũng chạy không thoát..