Chương 1241: Đuổi tới cuối chân trời

Chương 1241: Đuổi tới cuối chân trời

Bói toán suy nghĩ một lúc giải thích nói: "Tử Thần Cấm Địa trong khẳng định là an toàn  ta đoán chừng bọn hắn hẳn là ngoài Tử Thần Cấm Địa có chỗ bố trí."

"Có khả năng này!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, cảm thấy khả năng tính rất lớn.

Dưới tình huống bình thường, thất tộc Hợp Đạo đã sớm nên truy tung đến rồi. Bọn hắn đến muộn nhiều ngày như vậy, rất có thể chính là ngoài Tử Thần Cấm Địa bố trí.

Làm năm Tiêu Dao Vương chính là bị Hoang Tộc bố trí đại Trận Khốn ở, cuối cùng bị vây chết ở bên trong.

Tử Thần Cấm Địa trong không thể không gian truyền tống, hắn chỉ có thể khống chế Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện bay vào Tử Thần Cấm Địa trong.

Nếu bên ngoài bố trí đại trận, đưa hắn vây ở trong đại trận, vậy hắn vào không được Tử Thần Cấm Địa, Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện sớm muộn sẽ bị oanh mở.

Hắn cũng không thể một thẳng phóng thích Tiêu Dao Du, vậy sẽ hao phí rất nhiều huyền lực, cuối cùng kết cục chỉ có một con đường chết.

Giang Hàn trong óc phi tốc chuyển động lên, hắn trầm tư nửa nén hương thời gian, dứt khoát chui ra Quảng Hàn Cung, hắn lấy ra mấy cái linh trùng đưa tin.

Đưa tin hết hắn thả ra đạo pháp Độ Thương Khung, tiếp tục hướng phía nam vượt ngang hư không mà đi.

Tử Thần Cấm Địa không thể quay về, vậy liền tạm thời không quay về, ở bên ngoài tản bộ một vòng lại nhìn, quay đầu lại nghĩ một chút biện pháp.

Hắn đã đưa tin cho Lưu Tuấn, để người tộc trinh sát đi tìm kiếm một chút tình huống, xác thực Định An toàn bộ lại trở về.

Hắn một đường hướng phía nam vượt ngang hư không mà đi, đem phía sau truy tung mà đến Hoang Diệp Minh Dục đám người làm sững sờ .

Giang Hàn đoán đúng!

Tử Thần Cấm Địa bên ngoài thời khắc này xác thực bố trí bốn thần trận, hay là siêu cấp cỡ lớn thần trận.

Hoang Tộc Minh Tộc điều tập rất nhiều thần trận sư, vận dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, hao tốn mấy ngày ngoài Tử Thần Cấm Địa bố trí bốn cỡ lớn thần trận.

Giang Hàn rời khỏi Tử Thần Cấm Địa, các tộc thì nhận được thông tin.

Các tộc đều không cần đoán, Giang Hàn khẳng định là ra ngoài công kích thất tộc cứ điểm .

Đuổi theo giết không có ý nghĩa quá lớn, vì Giang Hàn sẽ vượt ngang hư không, rất khó truy tung bên trên. Một sáng có cường giả truy sát, hắn khẳng định sẽ trở về Tử Thần Cấm Địa.

Cho nên Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng thương nghị một chút, quyết định điều động thần trận sư đến bố trận. Bày bốn cỡ lớn thần trận, xem xét có cơ hội hay không đem Giang Hàn nhốt ở bên trong.

Giang Hàn muốn đi vào Tử Thần Cấm Địa, chỉ có thể dựa vào bay vào đi, kia đường tắt bốn thần trận phạm vi tỉ lệ rất lớn.

Chỉ cần có thể đem Giang Hàn nhốt ở bên trong, bên này âm thầm mai phục mười cái Hợp Đạo, có thể nghĩ biện pháp đem Quảng Hàn Cung Tử Thần Điện phá vỡ, cuối cùng đem Giang Hàn cho tiêu diệt.

Chỉ là...

Nhường Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn không ngờ rằng là, Giang Hàn đến Tử Thần Cấm Địa bên ngoài, nhưng không có dừng lại quá lâu, một đường hướng phía nam vượt ngang hư không mà đi .

"Chết tiệt bói toán!"

Hoang Diệp rất nhanh nghĩ thông suốt, kề bên này xung quanh trăm vạn dặm đều bị thanh tràng  nhân tộc trinh sát một cái đều không có.

Thần trận xây dựng sau khi hoàn thành đã ẩn vào lòng đất, phụ cận Hợp Đạo cũng ẩn nấp lên, Giang Hàn không thể nào phát hiện vấn đề.

Như vậy chỉ có một lời giải thích, bói toán cảm ứng được nguy hiểm, trước thời gian phát ra cảnh báo trước.

Thiên Cơ Tộc năng bói toán thiên đạo, có xu cát tị hung câu chuyện thật, hắn năng cảm ứng được nguy cơ, trước thời gian nhường Giang Hàn thoát đi.

"Đau đầu. . ."

Minh Dục cũng rất là bực bội, Thiên Cơ Tộc kiểu này tộc thì không nên còn sống ở thế. Giang Hàn bên cạnh có Thiên Cơ Tộc, muốn truy sát lên thật quá khó khăn .

"Tiếp tục đuổi đi!"

Hoang Diệp khoát tay áo nói: "Một đường truy sát tới, Giang Hàn còn có thể liên tục dịch chuyển máy tháng hay sao? Chờ hắn hồn lực hao hết  hắn tự nhiên muốn vận dụng Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện phi hành, đến lúc đó chúng ta lại vây giết hắn."

"Được thôi!"

Minh Dục cùng bên này Hợp Đạo truyền lời vài câu, để bọn hắn tiếp tục ở chỗ này ngồi chờ.

Hắn cùng Hoang Diệp mang theo mười cái Hợp Đạo đuổi theo giết đầy đủ  bọn hắn đúng Tử Thần Điện cũng không phải đặc biệt e ngại. Lần trước tại Hoang Cổ Sơn Mạch bọn hắn năng trốn tới, cho dù về sau bị nhốt rồi, bọn hắn tự tin cũng có thể trốn tới.

Giang Hàn lần này dẹp yên ba cái cứ điểm, Long Tộc hai cái Hợp Đạo sinh tử chưa biết, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Trong lòng bọn họ, Giang Hàn xa xa so với Tần Quảng Vương quan trọng hơn, đã liệt vào tất sát bảng đệ nhất.

Nếu không giết chết Giang Hàn, cho hắn tiếp tục như vậy làm ầm ĩ xuống dưới, thất tộc tiểu cứ điểm đoán chừng đều sẽ không gánh nổi.

Mấu chốt là Giang Hàn năng sát Hợp Đạo, thất tộc Hợp Đạo mặc dù nhiều, nhưng lần này giết hai cái, lần sau giết hai cái, không cần mấy năm sợ là sẽ phải bị hắn chém giết hơn phân nửa.

Đến lúc đó đừng nói dẹp yên thiên hạ, thất tộc đều có thể sẽ bị diệt tộc.

Tại Hoang Diệp cùng Minh Dục trong lòng, chỉ cần có thể giết chết Giang Hàn, bọn hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Quỷ tộc Hợp Đạo khắc hoạ Lục Mang Tinh Trận, một đám Hợp Đạo chui vào, bắt đầu ở Bặc Vấn chỉ dẫn dưới, một đường truy Sát Giang lạnh.

Cái này Quỷ Tộc truyền tống đạo pháp không bằng Quỷ Cừ mạnh, duy nhất một lần chỉ có thể dịch chuyển hơn bốn triệu dặm, Giang Hàn lại duy nhất một lần năng dịch chuyển hơn năm triệu dặm.

Hai bên truyền tống hai ngày sau đó, thế mà kéo ra không ít khoảng cách. . .

"Công tử, ta cảm giác nguy cơ đang yếu bớt!"

Giang Hàn bước vào Quảng Hàn Cung dừng lại lúc nghỉ ngơi, bói toán nói một câu.

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Ý của ngươi là, bọn hắn không có đang đuổi giết?"

"Hẳn là còn ở!"

Bói toán suy nghĩ một lúc nói ra: "Có thể là. . . Hiểu được không gian truyền tống Hợp Đạo ở phương diện này không mạnh? Dịch chuyển khoảng cách không có công tử xa như vậy? Làm nhưng, có khả năng bọn hắn vì chuyện nào đó ngừng lại, cho nên cảm giác nguy cơ đang yếu bớt."

"Phải không?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, nói ra: "Ngươi tiếp tục cảm ứng, ta lại đi về phía nam đi một đoạn đường. Nếu cảm giác nguy cơ kéo dài đang yếu bớt, ta liền chuẩn bị đúng thất tộc tiểu cứ điểm động thủ, san bằng một cái là một cái."

Tốt

Thất tộc cường giả một đường đuổi giết hắn, cái này khiến hắn rất là căm tức, nếu phía sau Hợp Đạo thật có thể kéo dài khoảng cách, cho hắn thời gian, hắn không ngại bình định mấy cái cứ điểm.

Cưỡi Quảng Hàn Cung nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, Giang Hàn sửa đổi phương hướng, nhắm hướng đông phía nam dịch chuyển mà đi.

Hắn chuẩn bị đi Hoang Cổ Sơn Mạch phụ cận, bên ấy có một cái Minh tộc Cứ Điểm? Vừa vặn đi bình định cái đó cứ điểm.

Với lại cho dù Hợp Đạo đuổi tới, hắn có thể khống chế Quảng Hàn Cung bay vào sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch, đến lúc đó dẫn động những kia có thể so với Hợp Đạo Viễn Cổ hung thú, hắn liền có cơ hội thoải mái bỏ chạy.

"Không tệ!"

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được cái này ý nghĩ tốt, hắn cưỡi Quảng Hàn Cung bước vào Hoang Cổ Cấm Địa, thất tộc Hợp Đạo muốn đuổi giết hắn, tất nhiên sẽ cùng những kia hung thú xảy ra xung đột.

Hắn có thể mượn đao giết người, bàng quan, thậm chí có thể ngư ông đắc lợi.

"Giang Hàn sửa đổi phương hướng rồi!"

Giang Hàn sau lưng ức vạn dặm, một ngọn núi lớn bên trong, Bặc Vấn bói toán một lần, hắn nói ra: "Hắn hướng đông phía nam đi."

"Đông phía nam?"

Hoang Diệp lấy ra bản đồ nhìn mấy lần, hắn độc nhãn trong nghi ngờ không thôi nói ra: "Chẳng lẽ lại hắn lại muốn đi Hoang Cổ Sơn Mạch? Chết rồi một ít hung thú, hắn chuẩn bị lại thuần hóa một nhóm sao?"

"Quản hắn nhiều như vậy!"

Minh Dục khoát tay nói: "Tiếp tục đuổi giết, cho dù đuổi tới cuối chân trời, ta cũng tuyệt đối không bỏ cuộc."

Hoang Diệp ánh mắt nhìn về phía Quỷ tộc Hợp Đạo, nói ra: "Quỷ Ly, vất vả ngươi tiếp tục mang bọn ta truyền tống."

Quỷ tộc Hợp Đạo nuốt mấy cái đan dược, cười khổ nói ra: "Vất vả cũng không vất vả, chỉ là không gian đạo pháp ta cũng không phải vô cùng tinh thông. Giang Hàn mỗi lần dịch chuyển khoảng cách cũng so với ta xa một chút, muốn đuổi kịp hắn rất khó a. . ."

"Sao cũng được!"

Hoang Diệp khoát tay nói: "Tiêu hao thêm phí một ít thời gian thôi, Giang Hàn linh hồn không mạnh, khẳng định liều bất quá chúng ta, sớm muộn năng đuổi kịp ."

"Đi thôi!"

Quỷ Ly khắc hoạ một cái Lục Mang Tinh Pháp trận, một đám Hợp Đạo vọt vào, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa..