Chương 1242: Hung diễm ngập trời

Chương 1242: Hung diễm ngập trời

Hai ngày sau đó, Giang Hàn thành công đã tới Hoang Cổ Sơn Mạch phụ cận, đồng thời l tìm được rồi phụ cận Minh tộc Cứ Điểm.

Cái này cứ điểm cũng là tiểu cứ điểm, Nhập Đạo đều chỉ có mấy cái, cho nên Giang Hàn thả ra mấy chục con hung thú. Đúng hung thú ra lệnh thì mặc kệ, núp trong trong hư không.

Hung thú đồ sát lên rất nhanh, chẳng qua lại nhanh cũng cần thời gian. Minh Tộc giống như Hoang Tộc, tộc nhân đều rất nhiều. Với lại Minh Tộc năng triệu hoán hàng loạt thi thú cùng Minh Thú, hung thú chỉ có mấy chục con, tiêu diệt lên cần thời gian.

Và hung thú đem đại bộ phận Minh Tộc cho tiêu diệt, thất tộc Hợp Đạo cũng nhanh muốn đuổi tới.

Bói toán cảnh báo trước sau đó, Giang Hàn không có lựa chọn dịch chuyển rời khỏi, mà là cưỡi Quảng Hàn Cung hướng Hoang Cổ Sơn Mạch bay đi.

Quảng Hàn Cung trước đó năng lượng tiêu hao không ít, nhất là Minh Hạt nổ tung, tổn hao hàng loạt năng lượng. Nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn cưỡi Quảng Hàn Cung, là bởi vì Quảng Hàn Cung có thể trở nên rất nhỏ.

Tử Thần Điện cũng được, thu nhỏ, có thể thu nhập Tử Thần Liêm Đao bên trong, nhưng không cách nào thu nhỏ phi hành. Cho nên hắn chỉ có thể cưỡi Quảng Hàn Cung, cái này cứ điểm khoảng cách Hoang Cổ Sơn Mạch không xa, ngược lại là sao cũng được.

Giang Hàn vừa mới đã tới Hoang Cổ Sơn Mạch bên ngoài, thất tộc mười hai cái Hợp Đạo cộng thêm Bặc Vấn đuổi kịp Quảng Hàn Cung.

"Rầm rầm rầm!"

Không có lời gì dễ nói, Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn đối Quảng Hàn Cung bắt đầu điên cuồng công kích, Bặc Vấn cảm ứng rõ ràng đến  Giang Hàn thì trong Quảng Hàn Cung.

Hưu

Giang Hàn mảy may không hoảng hốt, khống chế Quảng Hàn Cung cấp tốc hướng sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch bay đi.

Hắn cảm ứng được phía ngoài Thiên Cơ Tộc, đối bói toán nói ra: "Bọn hắn lại tìm đến một cái Thiên Cơ Tộc, là Trường Sinh Đạo một cái kia?"

Bói toán cảm ứng một chút tình huống bên ngoài, gật đầu nói ra: "Đúng vậy, hắn gọi Bặc Vấn, so với lão nô trước ra đây mấy chục năm, luôn luôn tại Trường Sinh Đạo. Hắn cùng ta không phải nhất mạch  nếu có cơ hội, công tử giết chết hắn."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn cảm ứng một chút Quảng Hàn Cung năng lượng, lông mày có hơi nhíu lên.

Này mười cái Hợp Đạo rất mạnh a, năng lượng tiêu hao rất lớn, nếu một thẳng cho bọn hắn oanh, sợ là gánh không được một tháng.

"Hy vọng bên trong trên Cổ Hung thú đừng để ta thất vọng!"

Giang Hàn âm thầm cầu nguyện, khống chế Quảng Hàn Cung vì tối nhanh tốc độ phi hành.

Này sơn mạch rất lớn, khá tốt Quảng Hàn Cung tốc độ thật nhanh, ba nén hương sau liền tiến vào sơn mạch chỗ sâu.

Một đường bay đến hù dọa rất nhiều hung thú, đáng tiếc đều là bình thường hung thú, không cách nào đúng một đám Hợp Đạo tạo thành uy hiếp.

"Không tốt —— "

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung một thẳng hướng sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch phi hành, Hoang Diệp bọn hắn hơi biến sắc mặt.

Giang Hàn đây là muốn mượn Hoang Cổ Sơn Mạch trong trên Cổ Hung thú tiêu diệt bọn hắn? Hoặc thừa dịp loạn thoát khỏi?

Vấn đề là bọn hắn có thể làm sao?

Lẽ nào trơ mắt nhìn Quảng Hàn Cung bay đi? Bọn hắn vất vất vả vả truy tung lâu như vậy, thật không dễ dàng đuổi kịp Quảng Hàn Cung. Với lại cảm giác Quảng Hàn Cung năng lượng còn không nhiều, bọn hắn sao lại bỏ cuộc?

Nhất là Minh Dục cùng Minh Tộc Hợp Đạo, bọn hắn vừa mới chính mắt thấy cái đó tiểu cứ điểm vô số Minh Tộc tộc nhân chết đi, trong lòng bọn họ cũng nghẹn lấy hỏa, há có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn thoát khỏi?

"Vào trong!"

Minh Dục cắn răng nói ra: "Cường đại hung thú cũng sẽ không tụ tập, cảnh ngộ hung thú chúng ta lưu lại một Hợp Đạo cuốn lấy, còn lại tiếp tục đuổi, không thể để cho Giang Hàn trốn thoát ."

Tốt

Hoang Diệp gật đầu một cái, sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch nghe nói có mười mấy con trên Cổ Hung thú, bọn hắn có mười hai cái Hợp Đạo, vấn đề cũng không lớn.

Ầm

Lần nữa đi về phía trước mấy chục tức thời gian, phía trước một ngọn núi lớn đột nhiên nổ tung.

Sau đó một con hình thể vượt qua mấy trăm trượng to lớn hung thú theo lòng đất vọt ra, này hung thú ngoại hình có điểm giống bọ cạp, khác nhau là có mười đầu to lớn đuôi bọ cạp.

Này hung thú trên người khí tức phi thường cường đại, khí huyết như mặt trời, Giang Hàn trong Quảng Hàn Cung cũng cảm giác được ngột ngạt.

Hưu

To lớn hung thú bay lên, kia mười đầu to lớn đuôi bọ cạp đột nhiên lay động, từng đạo hắc quang bắn ra, một đạo hắc quang hướng Quảng Hàn Cung phóng tới, còn lại hắc quang thì hướng còn lại Hợp Đạo vọt tới.

Hưu

Giang Hàn tại hung thú xuất hiện lúc, lập tức khống chế Quảng Hàn Cung trượt ra một cái đường cong, hướng về sau Phương Phi đi, thành công tránh thoát hắc quang.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hoang Diệp bọn hắn phản ứng rất nhanh, sôi nổi thả ra cường đại phòng ngự đạo pháp, chặn những kia hắc quang.

Những kia hắc quang bị ngăn trở về sau, ầm vang nổ tung, tiếp lấy hắc vụ tràn ngập khắp nơi, một cỗ cực kỳ khó ngửi mùi tràn ngập mà ra.

"Có độc!"

Minh Dục bên ngoài cơ thể xuất hiện màu đen quang tráo, thứ nhất thời gian nhắc nhở còn lại Hợp Đạo.

Năng đến nơi này Hợp Đạo, đều là cường giả, tốc độ phản ứng rất nhanh, sôi nổi nín thở, đồng thời phóng thích quang tráo ngăn cách khí độc.

"Hưu hưu hưu!"

Mười đầu đuôi bọ cạp liên miên không dứt bắn ra hắc quang, tốc độ thật nhanh, những kia hắc quang lực công kích cũng rất mạnh. Mặc dù không phá nổi một đám Hợp Đạo phòng ngự, cũng làm cho bọn hắn không dám khinh thường.

Hưu

Giang Hàn mặc kệ nhiều như vậy, khống chế Quảng Hàn Cung dán sơn mạch nhanh chóng phi hành, hướng xa xa chạy đi.

Cút

Hoang Diệp bổ ra Nhất Đao, đao khí như trường hà quét sạch mà đi, nặng nề bổ trên người hung thú.

Này đao khí bên trên có cường đại "Hoang chi lực" lực công kích dị thường hung mãnh, Nhất Đao đem này hung thú cho đánh bay ra ngoài, hung thú trên lưng lân phiến vỡ vụn mấy phiến, máu tươi chảy ngang.

"Cặm cụi ~ "

Hung thú bị đau phát cuồng kêu to, nó lúc đó phụ cận ba tòa đại sơn nổ tung, tiếp lấy ba con cùng giống nhau như đúc hung thú nổ bắn ra mà ra, hướng một đám Hợp Đạo vọt tới.

Này

Hoang Diệp bọn hắn sắc mặt đại biến, cường đại hung thú Bất Đô là sống một mình sao? Sao lại mạnh mẽ như thế hung thú còn có tộc đàn?

Mặc dù bốn cái hung thú không thể đối bọn họ tạo thành quá lớn phiền phức, nhưng người nào biết Đạo Sơn trong còn có bao nhiêu?

Với lại Quảng Hàn Cung đã hướng xa xa bay mất, bọn hắn như bị hung thú ngăn chặn, kia Giang Hàn có thể tìm tới cơ hội dịch chuyển rời khỏi.

"Minh Dục, này bốn cái hung thú giao cho các ngươi!"

Hoang Diệp quát khẽ một tiếng, thân thể trực tiếp đâm xuyên hư không, hướng Quảng Hàn Cung bên ấy đuổi theo.

"Các ngươi đuổi theo Giang Hàn!"

Minh Dục mang theo hai cái Minh Tộc Hợp Đạo hướng bốn cái bọ cạp hung thú phóng đi, còn lại Hợp Đạo chia ra hướng hai bên lách qua, nhanh chóng hướng Quảng Hàn Cung đuổi theo.

Bặc Vấn bị một cái ma tộc Hợp Đạo mang theo, trong tay hắn xương thú lóe lên lóe lên  sắc mặt tương đối khó nhìn xem.

Hắn nói ra: "Ta có một loại dự cảm xấu, này Hoang Cổ Sơn Mạch là nơi chẳng lành, chư vị đại nhân hay là nhanh chóng rời khỏi a?"

"Nói cái gì vô liêm sỉ lời nói?"

Ma tộc Hợp Đạo trừng Bặc Vấn một chút, nói ra: "Thật không dễ dàng đuổi kịp hắn, thì trơ mắt nhìn hắn đào tẩu?"

Bặc Vấn không dám nhiều lời, chỉ có thể không ngừng cảm ứng, hắn đậu xanh mắt hạt châu không dừng lại chuyển động. Một sáng có nguy cơ, hắn đoán chừng sẽ không để ý tới bọn này Hợp Đạo, sẽ vụng trộm trước thời gian chạy đi.

"Ngao ngao ~ "

"Xuy xuy!"

"Oa oa ~ "

Một đường hướng bên trong bay đi, một đường hù dọa hung thú, trong này hung thú thuần một sắc có thể so với Hợp Đạo.

Hung thú đẳng cấp sâm nghiêm, Nhập Đạo cấp hung thú căn bản không dám bước vào khu vực này, mỗi một cái hung thú đều nắm chắc cao trăm trượng đại, khí huyết như mặt trời, hung diễm ngập trời.

Chỉ là đuổi mấy chục tức thời gian, một đám Hợp Đạo thế mà dẫn động chín cái Viễn Cổ hung thú . Mỗi lần cảnh ngộ hung thú Hoang Diệp bọn hắn không thể không lưu lại một Hợp Đạo, cuốn lấy hung thú, bằng không bọn hắn Vô Pháp Truy Kích.

"Xuy xuy ~ "

Lần nữa đuổi mười mấy tức thời gian, phía trước một mảnh trong rừng rậm, ba đầu có màu đỏ đen hoa văn Long Mãng bắn ra.

Hoang Diệp nhìn lướt qua, lập tức giận tím mặt nói: "Là cái nào ngớ ngẩn nói trong này chỉ có mười mấy con Viễn Cổ hung thú ? Ta đi con mẹ nó!"

Bọn hắn ở bên trong mới chuyển bao lâu? Cái này gặp phải mười hai con Viễn Cổ hung thú .

Bọn hắn xem chừng mới tiến nhập một nửa khu vực, nói cách khác trong này Viễn Cổ hung thú ít nhất có hai mươi con trở lên!

Như vậy nhiều hung thú, một sáng toàn bộ hung thú bị khiên động vây công, bọn hắn đều có thể muốn chết ở đây,.