Chương 1243: Giang Hàn đến đánh lén

Chương 1243: Giang Hàn đến đánh lén

Hoang Diệp do dự một phen, hắn đối Minh Dục nói ra: "Không thể tiếp tục đuổi  bằng không chúng ta một cái không tốt có thể biết bị Giang Hàn chôn giết ."

Minh Dục trong mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, hắn đồng dạng có chút chần chờ. Trước đó bọn hắn mười hai cái Hợp Đạo, hiện tại cũng tách ra, chỉ còn lại có năm cái.

Hiện tại lại xuất động hai cái đi ngăn cản ba đầu Long Mãng, nếu tiếp tục đuổi xuống dưới. Lỡ như Giang Hàn sát cái hồi mã thương, vận dụng Tử Thần Điện lời nói, chỉ có hai ba cái Hợp Đạo năng gánh vác được?

Lần trước bọn hắn năng ra đây, là một thẳng oanh Tử Thần Điện vách tường, cuối cùng thành công tìm được lối ra.

Nhưng vì sao còn lại ba cái Hợp Đạo chưa hề đi ra?

Còn có trước đó không lâu Minh Tộc Hợp Đạo cùng Long Tộc hai cái Hợp Đạo, đều bị vây chết trong Tử Thần Điện, cái này khiến trong bọn họ lòng có chút ít nghi ngờ không thôi.

Luôn cảm giác lần trước bọn hắn năng ra đây, là Giang Hàn cố ý thả bọn họ đi ?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Phía trước hai cái Hợp Đạo đã cùng ba đầu Long Mãng chiến ở cùng nhau, Long Mãng rất mạnh, hai cái Hợp Đạo chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Xa xa Quảng Hàn Cung tiếp tục hướng trước mặt tại phi hành, nếu bọn hắn không tiếp tục đuổi lời nói, Giang Hàn có thể muốn thừa cơ chạy trốn.

"Không thể đuổi!"

Đi theo một bên Bặc Vấn đột nhiên mở miệng nói: "Ta cảm giác được nguy hiểm, tiếp tục đuổi xuống dưới, chúng ta có thể đều phải chết!"

Hoang Diệp cùng Minh Dục liếc nhau, bọn hắn sôi nổi rối rắm.

Đuổi mấy ngày mấy đêm, thật không dễ dàng đuổi kịp Giang Hàn, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn thoát khỏi? Trong bọn họ lòng tham có phải không cam.

Nếu Giang Hàn một mực Hoang Cổ Sơn Mạch ẩn núp, lẽ nào bọn hắn thì mặc kệ? Kia Hoang Cổ Sơn Mạch không phải trở thành cái thứ Hai Tử Thần Cấm Địa?

Giang Hàn ra ngoài dẹp yên mấy cái cứ điểm, chạy về Hoang Cổ Sơn Mạch trốn tránh, bọn hắn chỉ có thể bị động bị đánh sao?

"Cùng nhau động thủ, đem này ba đầu Long Mãng đánh lui, chúng ta lại lui về!"

Hoang Diệp quyết định được chủ ý, dù sao hiện tại không đuổi kịp, trước an toàn lui ra ngoài, không thể để cho bên này Hợp Đạo lại giảm quân số.

Dù sao có Bặc Vấn tại, Giang Hàn trốn không thoát, có thể bàn bạc kỹ hơn.

Làm hạ Hoang Diệp Minh Dục cùng một cái khác Hợp Đạo sôi nổi ra tay, chỉ là hao tốn mười mấy tức thời gian, liền đem ba đầu Long Mãng cho bắn bị thương.

Bọn hắn không có tiêu diệt này ba đầu Long Mãng, chủ yếu là Long Mãng lực phòng ngự quá mạnh mẽ, muốn triệt để tiêu diệt cần thời gian, với lại hung thú trước khi chết phản phệ, rất dễ dàng để bọn hắn bị thương.

Bọn hắn vội vã cùng phía ngoài Hợp Đạo tụ hợp, cùng nhau thương nghị đối sách, không muốn cùng hung thú dây dưa.

Lui

Và ba đầu Long Mãng lại một lần nữa bị nện vào lòng đất, Minh Dục triệu hồi ra mấy cái to lớn thi thú, hướng ba đầu Long Mãng phóng đi.

Sau đó chúng cường giả cũng hóa thành một đạo bạch quang, hướng khu vực bên ngoài phóng đi.

Hưu

Bọn hắn vừa mới hướng khu vực bên ngoài phi hành mấy ngàn dặm, hai thân ảnh bay vụt mà đến, đó là hai cái Hợp Đạo.

Kia hai cái Hợp Đạo đem ba con hung thú cho đả thương, tìm bọn hắn đến hội hợp.

"Đi ra ngoài trước!"

Hoang Diệp không có dừng lại, nhắm hướng đông mặt phía nam bay đi, bên ấy có tiếng nổ, là bọn hắn Hợp Đạo cùng hung thú tại kịch chiến.

Quả nhiên!

Bọn hắn phi hành một hồi, nhìn thấy ba cái Hợp Đạo cùng ba con hung thú tại khai chiến. Ba con hung thú đều bị đả thương, chẳng qua bên này có hai cái Hợp Đạo cũng bị thương.

Ông

Liền tại bọn hắn muốn đã đi tiếp viện lúc, ba cái kia Hợp Đạo phụ cận không gian kịch liệt sóng gió nổi lên, khai chiến ba cái Hợp Đạo giật mình, nhanh chóng nhìn lướt qua quá khứ.

"Không đúng —— "

Bên này Hoang Diệp lại kinh hô lên: "Giang Hàn đến đánh lén, mau trốn!"

Hoang Diệp nhắc nhở hay là trễ, góc dưới bên trái không gian ba động lên, tiếp lấy một cái thanh niên mặc áo đen thoáng hiện.

Trong tay hắn Tử Thần Liêm Đao đột nhiên quăng ra đây, sau một khắc một toà to lớn màu đen cung điện đột nhiên thoáng hiện, trong nháy mắt đem kia ba con hung thú cùng ba cái Hợp Đạo cũng nuốt mất vào trong.

"Chết tiệt!"

Bên này Hoang Diệp cùng Minh Dục và cường giả giận không kềm được, Giang Hàn thế mà không có trốn, mà là lượn quanh một vòng đến đánh lén này ba cái Hợp Đạo.

Giang Hàn lá gan quá lớn!

Lại bọn hắn một đám Hợp Đạo ngay dưới mắt đến đánh lén, với lại. . . Trả lại hắn đánh lén thành công?

Hoang Diệp cùng Minh Dục và cường giả ánh mắt nhìn về phía xa xa to lớn Tử Thần Điện, trong bọn họ tâm rất nổi giận, lại chỉ có thể ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nghĩ làm sao nghĩ cách cứu viện ba cái kia Hợp Đạo.

Này ba cái Hợp Đạo có một cái Hoang Tộc, một cái Minh Tộc, còn có một cái là ma tộc. Nếu vẫn lạc trong Tử Thần Điện, bọn hắn cũng không biết làm sao hướng tộc đàn bàn giao .

Xoẹt

Hoang Diệp nổi giận bổ ra Nhất Đao, một cái dải lụa màu trắng hoa phá trường không mà đi. Hư Không Chấn đãng, một cái to lớn không gian liệt phùng xuất hiện, như Ngân Hà nghiêng rơi, nặng nề bổ vào Tử Thần Điện bên trên.

Oanh

Tử Thần Điện phát ra một đạo trầm muộn nổ vang, phía trên hắc quang lấp lánh, lại ngay cả di động đều không có di động.

Này phía ngoài thành cung kết nối là Chủ Thần Trận, Hoang Diệp này Nhất Đao căn bản phá vỡ Chủ Thần Trận.

"Đưa tin, triệu tập còn lại Hợp Đạo!"

Minh Dục đối bên cạnh một cái Minh Tộc Hợp Đạo nói, cái đó Hợp Đạo lập tức lấy ra một ít linh trùng, đưa tin cho còn lại mấy cái Hợp Đạo.

Còn lại mấy cái Hợp Đạo cùng hung thú đang khai chiến, đạt được đưa tin sau đó cũng vận dụng sát chiêu hoặc là mạnh đại đạo pháp, đem hung thú đánh lui hoặc thoát khỏi.

Sau một nén nhang, còn lại mấy cái Hợp Đạo cũng đến đây, bọn hắn nhìn thấy Tử Thần Điện sắc mặt biến được ngưng trọng.

"Cùng nhau phóng thích mạnh nhất đạo pháp, oanh một chút thử một chút!"

Minh Dục đề nghị, bọn hắn nơi này có chín cái Hợp Đạo, cộng thêm Bặc Vấn mười cái cường giả.

Nếu cùng một chỗ công kích, lỡ như lực công kích đạt tới điểm giới hạn, đó là có khả năng phá vỡ Tử Thần Điện Chủ Thần Trận .

Nếu phá khai rồi Tử Thần Điện, Giang Hàn thì mất đi một chỗ dựa lớn, đem cũng đã không thể vây giết Hợp Đạo .

Tốt

Một đám cường giả sôi nổi tản ra, Minh Dục chỉ vào cửa lớn nói ra: "Thì đối cửa lớn oanh!"

Mười cái cường giả, bao gồm Bặc Vấn cũng bắt đầu ngưng tụ đạo pháp, rất nhanh mười đạo quang hoa sáng lên, mười đạo kinh khủng khí tức tràn ngập mà ra.

Nếu phụ cận có cấp thấp võ giả, sợ là bị này cường đại khí tức đều sẽ dọa chết tươi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mười đạo lưu quang cùng nhau đánh vào Tử Thần Điện cửa lớn phía trên, ngoài cửa lớn không gian bị xé nứt ra một cái to lớn hắc động, còn sản sinh kinh khủng nổ tung.

Một cỗ sóng khí quét sạch thiên địa, phụ cận ngọn núi đều bị chà xát một tầng, cát bay đá chạy, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời.

Đều không có và bụi mù tản đi, chúng cường giả đã cảm ứng được Tử Thần Điện tình huống. Toàn diện cường giả sắc mặt cũng trở thành âm trầm, một đám Minh Tộc không nhìn thấy mặt, nhưng có thể cảm nhận được bọn hắn tâm trạng sa sút.

Tử Thần Điện không có bị phá vỡ, mười Đại Cường người cùng nhau oanh kích, chỉ có thể nhường Tử Thần Điện bị đánh cho về sau bình di mấy trượng. Mặt đất ngược lại là bị tạc ra một cái hố sâu, phụ cận phương viên trăm dặm trở nên một mớ hỗn độn. . .

"Lực công kích còn chưa đủ!"

Hoang Diệp thở dài nói: "Ta cảm giác trừ phi có trên trăm cái Hợp Đạo cùng nhau oanh, mới có thể đạt tới điểm giới hạn, bên trong Chủ Thần Trận quá mạnh mẽ. Tử Thần Điện tại Tử Thần Cấm Địa tích lũy trăm vạn năm năng lượng, muốn phá vỡ thật quá khó khăn . . ."

"Nếu không!"

Quỷ tộc Hợp Đạo nhìn qua tối tăm rậm rạp cửa lớn nói ra: "Chúng ta đi vào chung? Nhiều như vậy Hợp Đạo từ bên trong oanh, nói không chừng có thể đem Tử Thần Điện thần trận cho hủy đi, thậm chí có thể kích Sát Giang lạnh!"

Một đám cường giả tim đập thình thịch, nhưng cũng nội tâm hoảng loạn.

Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn lần trước liền bị khốn đã hơn nửa ngày, sinh mệnh bản nguyên xói mòn rất nhiều, phía sau đều không có bù lại quá nhiều. Lỡ như vào trong lại bị khốn cái hơn một ngày, bọn hắn có thể biết vĩnh viễn ở lại bên trong..