Chương 1244: Mượn đao giết người!

Chương 1244: Mượn đao giết người!

Vào trong, có thể chết ở bên trong.

Cũng có cơ hội đem Tử Thần Điện bắn cho mở, đem Giang Hàn tiêu diệt.

Không vào trong, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ba cái kia Hợp Đạo bị vây chết ở bên trong, làm nhưng ba cái kia Hợp Đạo cũng có thể may mắn trốn tới.

Cái này khiến hoang dã cùng Minh Dục lâm vào tình cảnh lưỡng nan, chủ yếu là bọn hắn thọ nguyên tổn thất không ít, vào trong đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể gánh vác hơn một ngày.

Bước vào bên trong có quá nhiều sự không chắc chắn, bọn hắn không dám mạo hiểm.

"Đầu tiên chờ chút đã đi!"

Hoang Diệp do dự một phen nói ra: "Chờ một thiên xem xét tình huống, lỡ như bọn hắn năng từ bên trong đi ra đâu? Chúng ta ở bên ngoài oanh một thiên, xem xét có thể hay không phá vỡ Tử Thần Điện?"

Hoang Diệp đạt được Minh Dục tán thành, hắn nói ra: "Có thể, trước oanh một thiên thử một chút!"

Hoang Diệp cùng Minh Dục cũng đã nói như vậy, còn lại Hợp Đạo tự nhiên khó mà nói cái gì.

Làm dưới, chín cái cường giả cùng nhau đối Tử Thần Điện điên cuồng công kích, Bặc Vấn không có công kích, hắn chỉ là Nhập Đạo hậu kỳ, oanh không oanh đều như thế.

Hoang Diệp nhường hắn bố trí một cái thần trận, xem xét có thể hay không đem Tử Thần Điện nhốt ở bên trong.

Thiên Cơ Tộc cũng tinh thông thần trận, chẳng qua muốn bố trí vây khốn Tử Thần Điện siêu cấp thần trận cần thời gian, còn cần đại lượng tài liệu.

"Rầm rầm rầm!"

Một đám cường giả liên tục đánh gần nửa canh giờ, phụ cận có hai con hung thú bị thu hút đến đây.

Hoang Diệp bọn hắn một đám cường giả, thoải mái đem hung thú cho đã bị đánh trọng thương, có thể so với Hợp Đạo Viễn Cổ hung thú linh trí dường như cao một chút, thế mà chủ động lui đi.

Ông

Chẳng qua tại hai cái hung thú thối lui sau đó, Tử Thần Điện thế mà hơi chấn động một chút, sau đó hướng sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch bay đi.

Nhìn thấy Tử Thần Điện bay đi, một đám cường giả sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

Tử Thần Điện mặc dù rất lớn, tốc độ lại không chậm, chỉ so với Quảng Hàn Cung chậm một chút. Chủ yếu nhất là, Tử Thần Điện hướng sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch bay, ở trong đó thế nhưng có không ít Viễn Cổ hung thú .

Hung thú có một ít linh trí, lại cũng không cao, chúng nó đúng Tử Thần Điện cũng không quá để ý, vì không có sinh linh khí tức.

Bọn hắn như một đường đi theo vào, đám kia hung thú khẳng định sẽ đuổi theo bọn hắn công kích, mà không phải đuổi theo Tử Thần Điện công kích.

Bọn hắn chỉ còn lại chín cái Hợp Đạo, nơi này Viễn Cổ hung thú ít nhất có hơn hai mươi cái, bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ, cho nên một đường đuổi theo Tử Thần Điện cũng không đáng tin cậy.

Không truy lời nói, cái kia chỉ có hai con đường có thể đi.

Hoặc là mặc kệ, nhìn xem ba cái kia Hợp Đạo chính mình có thể hay không ra đây. Hoặc là chỉ có thể toàn bộ xông vào bên trong Tử Thần Điện, từ bên trong nghĩ biện pháp phá vỡ Tử Thần Điện thần trận, hoặc kích Sát Giang lạnh.

"Thử một chút!"

Minh Hạt nhớ ra Minh Cổ, nhớ ra hai cái bên trong cứ điểm nhiều như vậy Minh Tộc tộc nhân chết thảm hình tượng, cái kia hai đỏ lên con ngươi ném nói với Hoang Diệp: "Chúng ta vào trong thử một chút, đi vào toàn bộ oanh kích vách tường, tranh thủ đem bên trong căn phòng vách tường cũng oanh mở."

"Tử Thần Điện cứ như vậy đại, bên trong căn phòng hẳn là không bao nhiêu, toàn bộ oanh mở nhất định có thể tìm thấy Giang Hàn. Kẻ này hiện đã trở thành hai chúng ta tộc uy hiếp lớn nhất, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt!"

Tốt

Hoang Diệp tâm hung ác, cắn răng nói ra: "Toàn bộ vào trong, đi vào cái gì cũng đừng quản, oanh bên trong căn phòng vách tường, toàn lực oanh kích!"

Hoang Diệp cùng Minh Dục tại hai tộc địa vị rất cao, bọn hắn cũng hạ lệnh  còn lại Hoang Tộc Minh Tộc tự nhiên không có ý kiến, còn lại các tộc Hợp Đạo tự nhiên không dám nói thêm cái gì.

Bặc Vấn đã có ý kiến, hắn nói ra: "Chư vị đại nhân, các ngươi đi thôi, ta ngoài Hoang Cổ Sơn Mạch vây chờ các ngươi."

Bặc Vấn không phải đi theo hai tộc  hắn đi theo đối tượng là Trường Sinh Đạo đạo chủ, hắn cảm giác bên trong Tử Thần Điện rất nguy hiểm, tự nhiên không muốn đi mạo hiểm.

Hắn chỉ là cầm tiền thù lao, cùng Giang Hàn không có thù không có oán, không đáng đặt mình vào nguy hiểm.

"Tùy ngươi!"

Hoang Diệp không có bức bách, chủ yếu là Bặc Vấn vào trong ý nghĩa cũng không lớn, Bặc Vấn còn sống đối bọn họ càng hữu dụng.

Hưu

Chín cái Hợp Đạo hóa thành từng đạo lưu quang, hướng Tử Thần Điện đuổi theo. Bọn hắn tốc độ nhanh hơn Tử Thần Điện, rất nhanh liền đuổi theo, chín cái cường giả toàn bộ xông vào trong cửa lớn.

Ông

Hoang Diệp cảm giác một đạo hắc quang lóe lên, hắn ra hiện tại một cái hình vuông căn phòng.

Hắn chờ đợi một hồi, phát hiện còn lại Hợp Đạo không có xuất hiện, hắn ánh mắt lạnh lẽo.

Chín cái Hợp Đạo là cùng nhau đi vào  lại không có ra hiện tại một cái căn phòng, rất rõ ràng. . . Là Giang Hàn động tay chân!

Giang Hàn tại khống chế Tử Thần Điện, để bọn hắn chia ra tiến nhập khác nhau căn phòng.

"Mặc kệ!"

Hoang Diệp không nghĩ quá nhiều, vung lấy chiến đao đối một mặt tường đánh tới. Hắn sinh mệnh bản nguyên không nhiều, nhất định phải giành giật từng giây.

Hắn thả ra cường đại công kích, vận dụng hàng loạt "Hoang chi lực" chỉ là đánh ra mười đao, mặt này vách tường thì ầm vang sụp đổ.

"Tiếp tục!"

Hoang Diệp liên tục không ngừng công kích, còn lại gian phòng bên trong đang xảy ra đồng dạng hình tượng, mười hai cái Hợp Đạo cũng tại đối vách tường oanh kích, đem từng mặt vách tường bắn cho nát.

Tử Thần Điện trong chính điện, Giang Hàn ngồi ở màu đen vương tọa bên trên, cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao. Hắn con mắt khép hờ, khuôn mặt lạnh lùng, giống hệt cao cao tại thượng Tử Thần Quân Chủ.

Hắn mặc dù ngồi, lại thời khắc tại cảm ứng đến bên trong Tử Thần Điện tình huống.

Tình huống không tốt lắm!

Nếu chỉ là vừa mới ba cái kia Hợp Đạo, hắn là có nắm chắc thoải mái vây chết .

Nhưng Hoang Diệp bọn hắn đi vào  nhiều như vậy Hợp Đạo oanh kích, gần đây vạn ở giữa căn phòng gánh không được quá lâu, nhiều nhất hồi lâu rồi sẽ toàn bộ bị đánh nát.

Căn phòng toàn bộ đánh nát  kia mê trận tự nhiên không có ở đây.

Bọn hắn thoải mái có thể tìm tới cái này chính điện, cũng có thể tìm thấy đi ra lối ra.

Hắn cũng không lo lắng những thứ này Hợp Đạo đi vào giết hắn, vì Tử Thần Điện trừ ra những kia bên ngoài gian phòng, còn có hắn chỗ chính điện.

Những thứ này chính điện thần trận rất mạnh, muốn đem cái này chính điện thần trận oanh mở, ít nhất cần hai ba ngày thời gian.

Hoang Diệp bọn hắn gánh không được dài như vậy thời gian!

Tử Thần Điện căn phòng là năng tự động chữa trị, chỉ cần mấy ngày thời gian thôi, cho nên nổ nát căn phòng hắn cũng không thèm để ý.

Hắn chỉ là đang xoắn xuýt muốn làm sao làm, mới có thể đem bọn này Hợp Đạo toàn bộ giết chết.

"Rầm rầm rầm!"

Còn có ba cái gian phòng bên trong có ba con to lớn hung thú, những thứ này hung thú hình thể to lớn, căn phòng hầu như đều bị chúng nó chất đầy, bọn hắn hình thể đều không thể bước vào căn phòng bốn môn.

Chúng nó cũng đang oanh kích vách tường, dường như muốn tránh thoát lồng giam!

"Này ba con Viễn Cổ hung thú không biết có thể hay không thu nhập Thiên Thú Đỉnh trong? Không biết... Có thể hay không thuần hóa?"

Giang Hàn trong đầu toát ra một cái can đảm suy nghĩ, hắn trầm tư một chút từ bỏ.

Những thứ này hung thú không có bị trọng thương, cho dù bị đả thương nặng hắn cũng không dám tới gần. Những thứ này hung thú quá mạnh mẽ, năng trong nháy mắt miểu sát hắn, hắn không thể mạo hiểm.

"Ừm... Trước tiên đem này ba con hung thú thả ra, đỡ phải phá hoại căn phòng!"

Giang Hàn cảm giác được có vài lần vách tường cũng cho hung thú đụng nát, hắn quyết định trước chuyển đổi căn phòng, đem ba con hung thú dẫn đạo đi lối ra, để bọn chúng đi ra ngoài trước.

"Không đúng —— "

Giang Hàn đột nhiên phản ứng.

Hắn tại sao muốn đem này ba con hung thú thả ra?

Hắn có thể tùy tiện khống chế căn phòng, vậy hắn có thể dẫn đạo hung thú đi cùng đám kia Hợp Đạo gặp nhau a.

Nhường này ba con hung thú đi dây dưa bọn này Hợp Đạo, để bọn hắn không cách nào phá hư căn phòng, chỉ cần kéo một quãng thời gian. Không nói mười hai cái Hợp Đạo toàn bộ lưu lại, ít nhất năng lưu lại một nửa a?

"Thử một chút!"

Giang Hàn trên mặt tươi cười, nét mặt trở nên đặc biệt phấn chấn..