Chương 1245: Làm một món lớn

Chương 1245: Làm một món lớn

Một cái gian phòng bên trong, một cái Tu La tộc Hợp Đạo vung lấy một cái búa lớn đối một mặt tường bích mạnh mẽ oanh kích.

Cái này Hợp Đạo binh khí trước đây không phải búa  vì thuận tiện oanh kích, hắn cố ý lấy một cái trọng phủ.

Hắn công kích vô cùng hung tàn, với lại dường như dùng toàn lực, mỗi lần nện đến vách tường quang mang lấp lánh không ngớt.

Hắn liên tục đập mười mấy búa sau đó, trước mặt vách tường ầm vang nổ tung, hắn lại thành công phá khai rồi một mặt tường bích.

Ngao

Chỉ là hắn vừa mới phá vỡ vách tường, phía trước vang lên một đạo rung trời tiếng rống, tiếp lấy một con to lớn thân ảnh hống vọt tới, một cỗ hung lệ khí tức đập vào mặt.

"Vận khí kém như vậy?"

Tu La tộc Hợp Đạo sắc mặt đại biến, hắn sao xui xẻo như vậy, thế mà cùng hung thú cảnh ngộ lên?

Nếu như là bình thường ngược lại là sao cũng được, hắn có thể gánh vác cái này hung thú. Vấn đề là bây giờ tại bên trong Tử Thần Điện, mỗi một tức thời gian hắn sinh mệnh bản nguyên cũng đang trôi qua.

Hắn chiến lực đã giảm bớt không ít, như cùng hung thú tại đây dây dưa hồi lâu, hắn nhất định phải chết ở đây.

Với lại hung thú khí huyết hùng hậu, sinh mệnh bản nguyên cường đại. Nếu dây dưa quá lâu lời nói, không nói hắn có thể hay không ra ngoài, hắn khẳng định không đấu lại cái này hung thú, sẽ bị tươi sống xé nát.

Uống

Hung thú đã đánh tới, hắn không có cách nào chỉ có thể phóng thích đạo pháp cùng hung thú giết chóc cùng nhau.

Rất nhanh hắn sắc mặt lần nữa biến đổi, nơi này không gian quá nhỏ hẹp  mặc dù hắn phá khai rồi một ít căn phòng, nhưng không gian hay là vô cùng nhỏ hẹp.

Hung thú cơ bản trên đều là thiếp thân chiến đấu, hắn đánh nhau vô cùng ăn thiệt thòi, bị hung thú đè lên đánh.

Tu La tộc Hợp Đạo chỉ có thể đau khổ chèo chống, hy vọng còn lại Hợp Đạo phá vỡ căn phòng, đi vào bên này trợ giúp hắn.

Hắn suy nghĩ nhiều...

Nơi này căn phòng nhiều như vậy, với lại tất cả căn phòng đều có thể di động. Giang Hàn trong bóng tối khống chế, làm sao có khả năng nhường còn lại Hợp Đạo đến?

Không vẻn vẹn là Tu La tộc Hợp Đạo, còn có hai cái Hợp Đạo giờ phút này cũng đang gặp hung thú công kích. Hai cái Hợp Đạo một cái là Hoang Tộc Hợp Đạo, một cái khác là Quỷ Tộc Hợp Đạo.

Quỷ Tộc Hợp Đạo là Giang Hàn trọng điểm chú ý đối tượng, hắn an bài một con mạnh nhất hung thú đi cùng hắn.

Quỷ Tộc Hợp Đạo cơ bản cũng tinh thông không gian truyền tống đạo pháp, đúng Giang Hàn có uy hiếp rất lớn, tự nhiên muốn trừ sau đó nhanh.

Còn lại Hợp Đạo, Giang Hàn khống chế căn phòng di động, không cho bọn họ chạy tới cùng này ba cái Hợp Đạo tụ hợp, trước tiên đem này ba cái Hợp Đạo giết chết lại nói.

Ba cái Hợp Đạo vô cùng thảm, Giang Hàn lựa chọn này ba cái Hợp Đạo, là cảm giác này ba cái Hợp Đạo lực công kích tại một đám Hợp Đạo bên trong tính yếu, này ba con hung thú thoải mái năng áp chế bọn hắn.

Trên thực tế, Giang Hàn phán đoán rất chuẩn xác!

"Làm một món lớn !"

Quan sát một hồi, Giang Hàn quyết định làm một món lớn  lần này làm hết sức lưu lại nhiều hơn nữa Hợp Đạo.

Dù sao Tử Thần Điện căn phòng vách tường hủy đi năng chậm rãi khôi phục, nhiều như vậy căn phòng hủy diệt rồi, cho dù khôi phục chậm một chút cũng sao cũng được. Cơ hội lần này khó được, năng làm nhiều chết một cái là một cái.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, từng gian căn phòng vách tường bị đánh nát. Tại một đám Hợp Đạo đi vào sau ba canh giờ, căn phòng đã bị đánh nát hơn ba ngàn ở giữa  hết tốt căn phòng còn thừa lại hơn sáu ngàn ở giữa.

Vì Giang Hàn âm thầm khống chế, tất cả Hợp Đạo đều không có tụ tập cùng nhau, chẳng qua lại tiếp tục đánh xuống đi, có một ít Hợp Đạo không thể tránh né sẽ chạm mặt.

Có một tin tức tốt, ba cái kia cùng hung thú khai chiến Hợp Đạo đã đả thương nặng, gần như tử vong.

Ba con hung thú đồng dạng vết thương chồng chất, nhưng hung thú sinh mệnh bản nguyên cường đại, bản thân năng lực khôi phục cũng rất mạnh.

Khai chiến không gian quá nhỏ hẹp  này ba cái Hợp Đạo gánh không được  bị hung thú cho đánh cho bị thương nặng, cũng tại vùng vẫy giãy chết.

Oanh

Quỷ tộc Hợp Đạo bị một con hung thú nặng nề va chạm, đè vào trên tường, tất cả vách tường cũng hơi rung động. Một kích này quá độc ác, đem Quỷ tộc Hợp Đạo xương cốt toàn thân cũng đụng bể.

Quỷ tộc Hợp Đạo ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, trong mắt của hắn đều là không cam lòng.

Quỷ Tộc thiên phú bản năng là ẩn độn cùng đánh lén, hắn chỉ có một thân bản lĩnh tại đây nhỏ hẹp trong không gian không cách nào sử dụng, lại để cho chết tại một con súc sinh trong tay. . .

Ngao

Hung thú mở ra miệng rộng, một ngụm đem Quỷ tộc Hợp Đạo cơ thể nuốt vào, răng nhọn không ngừng nhai, trong miệng còn có chất lỏng màu đen, có cường đại tính ăn mòn.

Quỷ tộc Hợp Đạo phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng bị hung thú cho sống sờ sờ ăn.

"Rất tốt!"

Giang Hàn cảm ứng được, trên mặt hắn lộ ra nét mừng.

Cái thứ nhất Hợp Đạo chết rồi, còn lại hai cái cũng sắp. Này ba con hung thú mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng lại kéo chết ba cái Hợp Đạo hay là có nhất định cơ hội .

Hắn vội vàng khống chế căn phòng di động, nhường cái này hung thú đi cùng một cái khác tương đối yếu Hợp Đạo gặp nhau, lại đến một hồi ngạc nhiên gặp gỡ bất ngờ.

"Chết rồi một cái?"

Tại Tu La tộc Hợp Đạo chết về sau, Hoang Diệp bọn hắn cũng cảm ứng được đại đạo ba động.

Bọn hắn cảm ứng được chết đi Hợp Đạo tại phụ cận, nơi này trừ ra bọn hắn bên ngoài không hề có khác Hợp Đạo, cho nên chỉ có thể là bọn hắn một trong số đó chết rồi.

Một đám Hợp Đạo sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi, vừa mới qua đi ba canh giờ, làm sao có khả năng liền chết một cái?

Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn sinh mệnh nguyên lực lần trước xói mòn nhiều như vậy, hiện tại còn chịu nổi, cái đó Hợp Đạo đến cùng là thế nào chết?

Lần nữa đợi gần nửa canh giờ, Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn toàn bộ cũng ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu.

Bọn hắn lần nữa cảm ứng được đại đạo ba động, lại một cái Hợp Đạo chết đi.

"Cái này. . ."

Lần này tất cả Hợp Đạo cũng luống cuống, ba cái rưỡi canh giờ chết mất hai cái, lẽ nào Giang Hàn còn có thủ đoạn khác? Lẽ nào Tử Thần Điện còn có còn lại năng lực, có thể đem Hợp Đạo diệt sát?

Lần nữa qua nửa canh giờ, giữa không trung lại một cái đại đạo kịch liệt ba động, Hoang Diệp bọn hắn triệt để luống cuống.

Bốn canh giờ, đã chết ba cái Hợp Đạo  bọn hắn còn lại Hợp Đạo còn có thể sống sao?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Còn lại Hợp Đạo cũng liều mạng oanh kích vách tường, bọn hắn cũng cảm giác phía sau có một đôi tử thần tay, đang theo bọn hắn dò tới.

Nếu bọn hắn không nắm chặt thời gian đào tẩu, rất nhanh sẽ bị Tử Thần chi thủ bắt lấy, cuối cùng sống sờ sờ bị vồ chết.

Có ba cái Hợp Đạo hiểu rõ trước đó ba cái Hợp Đạo là chết như thế nào  vì Giang Hàn khống chế ba con Viễn Cổ hung thú cùng bọn hắn gặp nhau.

Này ba con hung thú thân trên đều vết thương chồng chất, rất rõ ràng trải qua đại chiến, ba cái kia Hợp Đạo đều là bị này ba con hung thú giết chết.

Chết

Một cái Hoang tộc Hợp Đạo nổi giận vung vẫy chiến đao hướng Viễn Cổ hung thú bổ tới, hắn hiểu rõ nhất định phải nhanh đem này hung thú cho đánh chết, bằng không hắn đem đi vào trước đó ba cái Hợp Đạo theo gót.

Ba cái Hợp Đạo cũng vô cùng hung hãn, một lần lại một lần đem hung thú đánh bay. Một cái Hoang Tộc lực công kích rất mạnh, cùng hắn cảnh ngộ hung thú rất nhanh bị hắn đã bị đánh trọng thương, đoán chừng không cần mấy nén nhang có thể triệt để oanh sát.

Còn lại hai cái Hợp Đạo lại khổ không thể tả, vì hung thú lực phòng ngự quá mạnh mẽ. Mặc dù hai con hung thú bị thương, nhưng muốn tiêu diệt cần đại lượng thời gian, mà bọn hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Thời gian kéo càng lâu, bọn hắn chiến lực sau đó hàng được càng lợi hại, đi gặp bọn hắn quá sữa khả năng tính càng lớn. . .

Ầm

Thời gian lần nữa quá khứ ba canh giờ, một cái Minh Tộc đem một mặt tường bích đánh nát. Hắn ngạc nhiên phát hiện, phía trước có một thân ảnh, hay là một cái Minh Tộc.

"Dục Thánh Tôn!"

"Minh Quân?"

Minh Dục phát hiện là tộc nhân của mình, nội tâm cũng là vui mừng, như vậy trưởng thời gian, cuối cùng cùng một cái khác Hợp Đạo gặp mặt .

Điều này nói rõ còn lại căn phòng không nhiều lắm? Bọn hắn rất nhanh liền năng toàn bộ hội sư?

"Tiếp tục oanh!"

Minh Dục tinh thần đại chấn, chỉ cần đem toàn bộ căn phòng oanh mở, tất cả Hợp Đạo hợp thành hợp lại cùng nhau, kia có phải hay không có thể tìm thấy Giang Hàn?

Đem Giang Hàn tiêu diệt, bọn hắn nói không chừng còn có thể luyện hóa Tử Thần Điện, đạt được món này chí bảo!.