Chương 1246: Nghĩ biện pháp giết chết Hoang Diệp cùng Minh Dục!

Chương 1246: Nghĩ biện pháp giết chết Hoang Diệp cùng Minh Dục!

Oanh

Một mặt tường bích ầm vang nổ tung, bên trong hai thân ảnh bắn ra, Minh Dục nhìn lướt qua, lần nữa mừng lớn nói: "Hoang Diệp, Hoang Đan!"

Hoang Diệp thấy là Minh Dục cùng Minh Quân cũng là vui mừng, bốn Hợp Đạo năng tụ tập cùng nhau, điều này nói rõ còn lại căn phòng khẳng định không nhiều lắm.

Bốn cường giả không nói nhảm, liên thủ đối một mặt tường đánh tới.

Mặc dù bốn cường giả hợp thành hợp lại cùng nhau, nhưng Minh Dục cùng Hoang Diệp cũng không có vui vẻ quá lâu.

Vì thời gian trôi qua hơn sáu canh giờ  bọn hắn sinh mệnh nguyên lực đã trôi mất non nửa. Hai người bọn họ lần trước bị vây ở Tử Thần Điện một lần, sinh mệnh nguyên lực vốn là trôi mất rất nhiều.

Bọn hắn cảm giác nhiều nhất một thiên, bọn hắn sinh mệnh nguyên lực thì triệt để sẽ hao hết, đến lúc đó lại biến thành hai cỗ hài cốt, vĩnh viễn lưu tại này.

Cho nên bọn hắn cũng vô cùng liều mạng, mỗi lần oanh kích đều là toàn lực ra tay.

Bốn cường giả cùng nhau oanh kích, hiệu suất nhanh hơn, chỉ là hai ba luân phiên công kích một mặt tường bích rồi sẽ ầm vang nổ tung.

Lần nữa qua nửa canh giờ, bốn cường giả đồng thời ngưng oanh kích, ánh mắt nhìn về phía thiên không.

Khi bọn hắn cảm giác được đại đạo rung động về sau, bốn cường giả trên người đồng thời tràn ngập ra sát ý nồng nặc.

Lại một cái Hợp Đạo chết rồi, cái thứ Tư  có thể lập tức sẽ có cái thứ Năm, cái thứ Sáu?

Không ra bốn người ngoài ý liệu, lần nữa qua nửa canh giờ, đại đạo lại một lần chấn động, cái thứ Năm Hợp Đạo vẫn lạc.

Bọn hắn tổng cộng đến rồi mười hai cái Hợp Đạo, đại bộ phận đều là Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo, hiện tại vẫn lạc năm cái  chết rồi nhanh một nửa.

Đây chính là Hợp Đạo a, là trạm trên thế giới này cấp cao nhất tồn tại.

Cho dù là hai đại tộc bộc phát đại chiến, cũng không nhất định duy nhất một lần chết năm cái Hợp Đạo, bây giờ lại bị Giang Hàn giết chết năm cái, cái này khiến hoang dã Minh Dục trong bọn họ tâm nổi giận uất ức đến cực hạn.

Bọn hắn chỉ có một thân cường đại chiến lực, lại bị một cái Nhập Đạo bức cho đến tình trạng như vậy?

Nếu như là đường đường chính chính đem bọn hắn tiêu diệt, có thể bọn hắn sẽ lại càng dễ tiếp nhận một chút.

"Tiếp tục oanh, nhất định phải tìm thấy Giang Hàn, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Minh Dục trầm hống một tiếng, đánh ra một đạo màu đen cột sáng, trước mặt vách tường ầm vang sụp đổ, hắn bắn tới, tiếp tục điên cuồng đối trước mặt vách tường oanh kích.

Chờ lấy mấy cái cường giả đem phía trước vách tường oanh mở, bọn hắn bất ngờ phát hiện bên trong có ba cái Hợp Đạo, bọn hắn còn lại tất cả Hợp Đạo cũng hợp thành hợp lại cùng nhau.

Haizz

Tử Thần Điện trong chính điện, Giang Hàn u U Nhất thán, bảy cái Hợp Đạo đã hợp thành hợp lại cùng nhau, hắn cảm giác được.

Hắn cũng là không có biện pháp, vì bên trong đại bộ phận căn phòng đều bị bọn hắn oanh mở  sớm muộn sẽ hợp thành hợp lại cùng nhau .

Kia ba con hung thú bị tiêu diệt một con, còn lại hai con đả thương nặng, sức chiến đấu mười không còn một, không nhiều lắm ý nghĩa.

"Nếu năng lại có một ít Viễn Cổ hung thú thì tốt biết bao a?"

Giang Hàn con ngươi lấp lóe, nội tâm hắn khẽ động.

Bên ngoài Tử Thần Điện mặt là Hoang Cổ Sơn Mạch chỗ sâu nhất, hắn có thể khống chế Tử Thần Điện phi hành tìm kiếm hung thú  có thể có thể. . . Dụ dỗ hung thú bước vào bên trong Tử Thần Điện?

Khó

Nghĩ một lát hắn lắc đầu, Tử Thần Điện có tử vong khí tức, hung thú rất là chán ghét, sẽ chỉ công kích từ xa, sẽ không tới gần.

Muốn lừa chúng nó chủ động đi vào rất khó, trừ phi đem Tử Thần Điện thu nhập Tử Thần Liêm Đao bên trong, sau đó trong nháy mắt ra hiện tại hung thú phụ cận, đem hung thú cưỡng ép thôn phệ đi vào.

Nhưng hắn nếu đem Tử Thần Điện thu nhập Tử Thần Liêm Đao bên trong, bên trong bọn này cường giả sẽ bị chấn động đi ra.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hoang Diệp bọn hắn còn đang ở oanh kích căn phòng vách tường, mắt thấy là phải oanh đến cửa ra phụ cận. Giang Hàn nội tâm chần chờ, nếu không dẫn dắt bọn này Hợp Đạo đến công kích chính điện?

Chính điện thần trận rất mạnh, muốn oanh mở cần hai ba ngày thời gian. Bọn hắn sinh mệnh nguyên lực gánh không được lâu như vậy, có thể có thể kéo chết Hoang Diệp cùng Minh Dục? Hai cái này có thể gánh không được quá lâu.

"Thử một chút!"

Giang Hàn bắt đầu khống chế căn phòng di động sửa đổi phương hướng, nhường bọn này cường giả oanh kích phương hướng trở thành chính điện bên này.

"Rầm rầm rầm!"

Qua gần nửa canh giờ, Hoang Diệp bọn hắn đem một mặt tường bích oanh mở, phía trước xuất hiện một cái thật dài hành lang, cuối hành lang thì là lóe lên đen như mực cửa lớn.

Ừm

Hoang Diệp bọn hắn liếc nhau, trong lòng cũng trở nên kích động lên. Đánh lâu như vậy, cuối cùng xuất hiện biến hóa? Cánh cửa này là thông hướng Tử Thần Điện hạch tâm đại điện sao?

Oanh

Minh Dục kích xạ mà đi, dẫn đầu đối phía trước cửa lớn đánh tới, còn lại mấy cái cường giả bay vụt mà đến, đi theo oanh kích cửa lớn.

Bảy cái cường giả thả ra cuồng bạo công kích, cửa lớn kịch liệt chấn động, phía trên thần trận quang mang lấp lánh. Nhưng đánh mấy vòng sau đó, nhưng không có phá vỡ dấu hiệu.

Minh Dục cùng Hoang Diệp liếc nhau, trên mặt vui mừng dần dần biến mất.

Bất quá bọn hắn không hề từ bỏ, kéo dài không ngừng oanh kích, từng đạo kinh khủng lưu quang đánh vào màu đen trên cửa lớn, cửa lớn mỗi lần cũng kịch liệt chấn động, quang mang lấp lánh, nhưng chính là không phá nổi.

Một canh giờ trôi qua, Hoang Diệp cùng Minh Dục ngừng công kích, bọn hắn tinh thần trở nên cực kỳ uể oải.

Sinh mệnh nguyên lực kéo dài xói mòn, để bọn hắn nguyên khí đại thương, hai cái cường giả trên người khí tức biến yếu, trên người khí tức rõ ràng trở nên già nua, như là hai cái âm u đầy tử khí lão nhân.

"Không thể đánh!"

Hoang Diệp lắc đầu nói: "Môn này đoán chừng ngắn thời gian không phá nổi, chúng ta nguyên khí tiêu hao quá nhiều rồi, tiếp tục đánh xuống đi, chúng ta cũng phải chết ở này."

Minh Dục lòng tin yếu bớt không ít, chủ yếu là không nhìn thấy mảy may hy vọng, sinh mệnh nguyên lực không ngừng trôi qua, tín niệm của hắn cũng bắt đầu yếu bớt.

Bản năng cầu sinh nói cho hắn biết, không thể tiếp tục nữa.

"Quay đầu, đi tìm lối ra!"

Minh Dục cắn răng, quả quyết từ bỏ, bắt đầu quay đầu hướng đường cũ trở về.

Hoang Diệp cùng Minh Dục quay đầu  còn lại Hợp Đạo mặc dù không cam tâm, lại chỉ có thể đi theo quay đầu đi oanh phía sau căn phòng vách tường.

"Đáng tiếc!"

Trong chính điện ngồi Giang Hàn khe khẽ thở dài, Hoang Diệp cùng Minh Dục quá quả quyết  nếu bọn hắn tiếp tục oanh mấy canh giờ, kia đoán chừng phải chết ở bên trong, bây giờ lại có khả năng chạy đi .

"Không được, nhất định phải nghĩ cách giết chết Hoang Diệp cùng Minh Dục!"

Giang Hàn không cam tâm, còn lại Hợp Đạo coi như xong, Hoang Diệp cùng Minh Dục hai cái này sinh mệnh nguyên lực tiêu hao nhiều như vậy, chiến lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Nhiều nhất hơn nửa ngày có thể vây chết, trơ mắt nhìn bọn hắn chạy thoát tới cửa sinh, hắn không cam tâm.

"Phóng một ít hung thú đi ngăn chặn bọn hắn?"

Giang Hàn suy nghĩ một cái cách, Thiên Thú Đỉnh trong hung thú còn có không ít, liên tục không ngừng thả ra hung thú, là có cơ hội ngăn chặn bọn hắn một ít thời gian.

Mấy trăm con hung thú, một con một con bỏ qua cho bọn hắn sát, cũng có thể ngăn chặn bọn hắn một ít thời gian.

"Không nhiều lắm ý nghĩa!"

Hắn bàn tính toán một cái, phát hiện nhiều nhất chỉ có thể kéo dài hơn nửa canh giờ hoặc một canh giờ, điểm ấy không đủ thời gian vì kéo chết Hoang Diệp cùng Minh Dục.

"Nếu như ta có mấy cái Hợp Đạo cấp hung thú liền tốt!"

Giang Hàn cảm khái một tiếng, sau đó nội tâm hắn lần nữa khẽ động.

Hắn vỗ đầu một cái nói ra: "Ta khờ  bên ngoài nhiều như vậy có thể so với Hợp Đạo Viễn Cổ hung thú, ta chỉ phải nghĩ biện pháp đưa chúng nó dẫn dắt cùng nhau!"

"Chờ Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn ra ngoài, một chút gặp nhiều như vậy Viễn Cổ hung thú tập kích, bọn hắn khẳng định ngăn không được."

"Không nói toàn bộ lưu lại, vì Hoang Diệp cùng Minh Dục trạng thái rất có thể sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.".