Chương 1247: Minh Dục, chết!

Chương 1247: Minh Dục, chết!

Tử Thần Điện quang mang chấn động, ở bên ngoài chậm rãi di động lên.

Tử Thần Điện rất lớn, dường như là một ngọn núi lớn trôi nổi tại giữa không trung, bên trong Tử Thần Điện tràn ngập ra tới tử vong khí tức thật xa có thể cảm ứng được.

Phụ cận kỳ thực có hai con hung thú  chẳng qua bị đám kia Hợp Đạo đả thương. Cộng thêm bên này đều là tử vong khí tức, để bọn chúng rất là chán ghét, cho nên chúng nó cũng cũng không đến.

Bình thường hung thú dường như không có linh trí, hung thú cấp Nhập Đạo linh trí có thể so sánh hai ba tuổi hài tử, Hợp Đạo cấp hung thú linh trí đại khái có năm sáu tuổi khoảng chừng.

Chẳng qua cho dù có linh trí, hung thú bản tính vô cùng ngang ngược, cảnh ngộ ngoại tộc sinh linh đều sẽ liều mạng tiến công.

Tử Thần Điện không hề có sinh linh khí tức, còn có để bọn chúng chán ghét khí tức, những thứ này Viễn Cổ hung thú tự nhiên không muốn tới gần.

Giang Hàn khống chế Tử Thần Điện phi hành, rất nhanh hắn phát hiện phụ cận hai con bị thương hung thú.

Chỉ là Tử Thần Điện bay qua hai con hung thú đỉnh đầu, này hai con hung thú vẻn vẹn gầm thét vài tiếng, thế mà không có tiến công.

A

Giang Hàn có chút kỳ quái, hung thú lãnh địa ý thức thật là cưỡng ép, Tử Thần Điện bay qua hung thú thế mà không có công kích?

Giang Hàn chần chờ một chút, khống chế Tử Thần Điện hướng xuống mặt hung hăng trấn áp tới.

Oanh

Vài toà ngọn đồi nhỏ bị Tử Thần Điện đè cho bằng, phía dưới hai con hung thú cũng bị trấn áp đi lòng đất.

Và Giang Hàn khống chế Tử Thần Điện bay lên lúc, hai con hung thú quả nhiên bạo nộ rồi, gầm thét bay lên, vung vẫy vuốt sắc hướng Tử Thần Điện oanh tới.

"Rất tốt, đây mới là hung thú mà!"

Giang Hàn thoả mãn khống chế Tử Thần Điện hướng xa xa bay đi, hai con hung thú gầm thét một đường công kích.

Phi hành một nén nhang thời gian, Giang Hàn lại gặp phải một con hung thú. Kiểu này hung thú đỉnh đầu sừng bắn ra một đạo lục quang, cũng không có thiếp thân đuổi theo.

Hưu

Trông mèo vẽ hổ, Giang Hàn khống chế Tử Thần Điện hướng hung thú hung hăng đập tới, đem cái này hung thú trấn áp đi lòng đất, đem sào huyệt của nó cũng cho đập sập vùi lấp.

Này hung thú lập tức nổi giận vô cùng, gầm thét đuổi theo. Này hung thú sẽ không phi hành, nhưng mỗi lần đều có thể cao Cao Dược lên, dùng vuốt sắc hung hăng bắt trên Tử Thần Điện, dẫn đến Tử Thần Điện thần trận quang mang lấp lánh không ngớt.

Cứ như vậy...

Giang Hàn chậm rãi từ từ dẫn dắt hung thú, rất nhanh Tử Thần Điện phía sau đi theo bảy con hung thú, ban đầu hai con hung thú đuổi một khoảng cách, thế mà chủ động lui đi.

Cũng không biết có phải không thích Tử Thần Điện tử khí, vẫn là bởi vì bị thương, sợ còn lại hung thú công kích chúng nó.

Giang Hàn sao lại để bọn chúng rời đi?

Hắn khống chế Tử Thần Điện nặng nề đánh tới, đụng mấy lần sau đó, này hai con hung thú lại ngao ngao địa đuổi theo.

"Lại dẫn dắt bảy con Viễn Cổ hung thú không sai biệt lắm!"

Giang Hàn âm thầm tính toán, dẫn dắt hung thú quá nhiều rồi, Tử Thần Điện năng lượng tiêu hao quá nhiều.

Với lại mười bốn con hung thú cũng không để lại Hoang Diệp cùng Minh Dục, kia lại nhiều hung thú cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Sau nửa canh giờ, Tử Thần Điện phụ cận hung thú số lượng đã đạt tới mười bốn con  giờ phút này Tử Thần Điện không sai biệt lắm cũng tại Hoang Cổ Sơn Mạch chỗ sâu nhất .

"Được rồi!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, hắn bắt đầu cảm ứng Hoang Diệp bọn hắn.

Bảy cái Hợp Đạo vẫn tại oanh kích vách tường, giờ phút này gần vạn căn phòng đã bị hủy diệt rồi hơn phân nửa, nếu không phải Giang Hàn tận lực khống chế lời nói, bọn hắn sớm liền tìm đến lối ra.

"Lại để cho bọn hắn oanh nửa canh giờ!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Hoang Diệp cùng Minh Dục trên người khí tức rõ ràng giảm bớt một mảng lớn, chiến lực cũng đại giảm, trên người âm u đầy tử khí.

Tiếp qua nửa canh giờ bọn hắn sinh mệnh nguyên lực trôi qua sẽ càng nhiều, thân thể sẽ càng suy yếu, đến lúc đó đối mặt bên ngoài mười mấy con hung thú, có cơ hội lưu lại.

Hắn khống chế Tử Thần Điện tại phụ cận xoay quanh, thỉnh thoảng va chạm một chút mười mấy con hung thú, kéo một chút bọn này hung thú cừu hận, để bọn chúng không đến mức rời khỏi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bên trong Hoang Diệp Minh Dục bọn hắn không ngừng oanh kích, Hoang Diệp cùng Minh Dục công kích cũng trở nên hữu khí vô lực .

Trong lòng bọn họ bắt đầu dần dần trở nên tuyệt vọng, hai cái cường giả ánh mắt u ám không sáng.

Bọn hắn cũng không nhớ rõ oanh mở bao nhiêu gian phòng, sau lưng cũng trở nên một mớ hỗn độn, nhưng trước mặt căn phòng cảm giác hay là vô cùng vô tận, cái này khiến bọn hắn lâm vào bản thân hoài nghi.

Có thể...

Nơi này căn phòng vượt quá bọn hắn ngoài tưởng tượng, Giang Hàn trước đó là cố ý để bọn hắn nhìn thấy hy vọng, như vậy mới biết càng tuyệt vọng hơn?

Vấn đề là, lần đầu tiên bọn hắn bị nhốt vào trong lúc, vì sao bọn hắn thành công chạy đi bốn?

Lẽ nào là Giang Hàn khi đó còn chưa triệt để luyện hóa Tử Thần Điện, không có thăm dò rõ ràng Tử Thần Điện tình huống?

Hai cái cường giả trong đầu từng cái suy nghĩ không ngừng hiện lên, bọn hắn vẫn còn đang suy tư, nếu bọn hắn sau khi chết, bọn hắn đời sau sẽ như thế nào?

Bọn hắn ở trong tộc cũng có Cừu Gia, những kia Cừu Gia có thể hay không nhằm vào bọn họ đời sau?

"Cũng không về phần. . ."

Suy tư một hồi, Minh Dục quay đầu đối bên người Minh Quân truyền âm nói: "Minh Quân huynh, nếu lần này ta chết tại đây, ngươi năng trốn đi ra ngoài, còn làm phiền ngươi giúp đỡ chiếu cố một chút gia tộc của ta!"

Minh Quân sững sờ, bình thường cao ngạo bá đạo Minh Dục thế mà lại đối với hắn khách khí như thế nói chuyện? Còn gọi hắn Minh Quân huynh? Cái này khiến hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Hắn sửng sốt một chút, vội vàng truyền âm nói: "Dục Thánh Tôn, ngươi nhất định có thể còn sống đi ra. Với lại... Ngay cả ngươi đều không sống nổi, ta đoán chừng cũng muốn bàn giao tại đây."

"Ta nói là nếu!"

Minh Dục đắng chát cười một tiếng truyền âm nói: "Nếu quả như thật là như vậy, còn xin Minh Quân huynh nhiều hơn chiếu cố cho gia tộc của ta."

Minh Quân thở dài, trịnh trọng truyền âm nói: "Dục Thánh Tôn, không muốn bi quan như vậy. Làm nhưng... Lỡ như thật sự xảy ra chuyện như vậy, ta nhất định đem hết toàn lực chăm sóc gia tộc của ngài cùng hậu bối."

"Đa tạ!"

Minh Dục miễn cưỡng cười một tiếng, suy nghĩ một lúc thở dài: "Ta có một loại dự cảm xấu, lần này ta sợ là khó thoát kiếp nạn này . Ngươi nếu có thể trở về, giúp ta bẩm báo tộc vương, ta tận lực..."

"Không đến mức này!"

Minh Quân đang muốn an ủi vài câu, một mặt tường bị oanh mở, phía trước trong phòng thế mà không có ba cánh cửa, mà là chỉ có một cánh cửa.

Ừm

Toàn bộ cường giả cũng sững sờ, Minh Dục cùng Hoang Diệp đôi mắt phát sáng lên.

Vừa mới bọn hắn cũng giống như dầu hết đèn tắt lão nhân, giờ phút này tượng giành lấy cuộc sống mới một . Hai cái cường giả kích động đến thân thể cũng đang rung động, nếu không phải lớn tuổi, sợ là sẽ phải lệ rơi đầy mặt.

"Lão thiên có mắt, ta mệnh không có đến tuyệt lộ a!"

Minh Dục thở ra một hơi thật dài, hắn không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên cái thứ nhất hướng cánh cửa kia phóng đi.

Một đạo hắc quang hiện lên, hắn nhìn thấy xa xa Thanh Sơn, ngửi thấy không khí thanh tân, cả người hắn lần nữa có hơi rung động, nội tâm mừng như điên, kiếp sau trọng sinh cảm giác quá mỹ diệu.

Ngao

Nội tâm hắn vui sướng tâm trạng còn chưa khuếch tán ra, bên cạnh một tiếng rống to tiếng vang lên, tiếp lấy một cái như Tử Thần chi tiên cái đuôi hướng hắn quét tới.

Còn có một đạo màu xanh lá chùm sáng trong nháy mắt đánh trúng hắn, ngoài ra bên trái có một con hiện ra hắc quang to lớn vuốt sắc hung hăng hướng hắn chộp tới.

Ừm

Minh Dục không hổ là Minh Tộc thành danh nhiều năm cường giả, sống chết trước mắt hắn phản ứng thật nhanh, trên người hắn cuồn cuộn khói đen mờ mịt mà ra, ngưng kết thành một kiện chiến giáp.

Đồng thời trong tay hắn xuất hiện một cái khiên, chặn vuốt sắc, trên đùi hắn hắc vụ cuồn cuộn, hướng kia cái đuôi quét tới.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Minh Dục bị ba đạo công kích đánh trúng, hắn thân thể bị nặng nề đánh bay ra ngoài, trên người áo bào đen nổ tung, bả vai trái bị bắt được vỡ nát, trên người nhuộm dần màu nâu đen máu tươi.

Minh Dục thật là mạnh, vấn đề là hiện tại hắn nguyên khí đại thương, chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Ba con hung thú cường lực một kích, hắn mặc dù miễn cưỡng gánh vác  nhưng trong nháy mắt bị đả thương nặng.

"Ô ô ~ "

Hắn thân thể còn chưa rơi đập xuống dưới, bên cạnh hai con to lớn hung thú hống mà đến, Minh Dục nhìn thấy hai cái bóng đen to lớn, hắn triệt để tuyệt vọng.

Hắn không có phản kháng, mà là nổi giận địa rống to: "Giang Hàn, ta vào ngươi tổ Tông Thập Bát thay mặt! Ngươi chờ, cuối cùng sẽ có một ngày tộc ta sẽ đem ngươi nhân tộc tất cả giao diện san bằng, đem bọn ngươi vĩnh thế nô dịch ."

"Ầm ầm!"

Minh Dục lời vừa mới nói xong, liền bị hai con hung thú vỗ xuống đi, thân thể bị phá tan thành từng mảnh.

Minh Dục, chết!.