Chương 1248: Tình lang!

Chương 1248: Tình lang!

Minh Dục cái thứ nhất ra đây, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị giết.

Hoang Diệp vô cùng thông minh, không có theo ở phía sau lao ra, cái thứ Hai xông ra tới là Minh Quân.

Minh Quân vừa ra tới, liền phát hiện Minh Dục bị công kích, hắn nghĩ nghĩ cách cứu viện, đáng tiếc đã muộn. Với lại có hai con hung thú hướng hắn đánh tới, hắn chỉ có thể lời đầu tiên bảo đảm.

"Hưu hưu hưu!"

Phía sau mấy cái Hợp Đạo theo sát phía sau vọt ra, bọn hắn ra đây thời vừa vặn trông thấy Minh Dục bị xé nát, toàn bộ Hợp Đạo sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không có thời gian đi quản Minh Dục, vì phụ cận hung thú quá nhiều rồi, số lượng là bọn hắn gấp hai.

Bọn hắn ở bên trong hoặc nhiều hoặc ít sinh mệnh nguyên lực cũng trôi qua không ít, nguyên khí đại thương. Đối mặt mười bốn con hung mãnh ngang ngược Viễn Cổ hung thú, cũng không dám khinh thường, toàn lực ứng phó ứng đối.

Hoang Diệp vô cùng hoảng, trong này trừ ra Minh Dục bên ngoài, thuộc hắn nguyên khí xói mòn nhiều nhất, chiến lực giảm bớt đi nhiều. Nếu không phá vây đi ra ngoài, hắn có thể biết bước Minh Dục theo gót.

Cái kia chỉ độc nhãn chuyển động, rất nhanh có chú ý, hắn đầu tiên là Nhất Đao đem vọt tới một con hung thú đánh lui, sau đó rống to: "Mọi người trước bảo vệ Minh Quân cùng Minh Lịch, để bọn hắn triệu hoán hàng loạt Minh Thú, ngăn chặn hung thú, chúng ta thừa dịp loạn phá vây."

"Minh Quân cùng Minh Lịch, các ngươi khác triệu hoán cao cấp Minh Thú, triệu hoán hàng loạt cấp thấp Minh Thú."

Minh Quân cùng Minh Lịch đã hiểu Hoang Diệp ý nghĩa, hung thú linh trí không cao, ở trong mắt chúng các tộc võ giả cùng Minh Thú không có gì khác biệt.

Một sáng triệu hồi ra hàng loạt Minh Thú, thoải mái có thể để cho thế cuộc trở nên hỗn loạn, bọn hắn là có thể thừa cơ thoát khỏi.

Còn lại Hợp Đạo sôi nổi phóng thích cường đại công kích cùng phòng ngự đạo pháp, đem phụ cận hung thú cho đẩy lui, đem hai cái Minh Tộc Hợp Đạo bảo hộ ở bên trong.

Hai cái Minh Tộc nhanh chóng bắt đầu triệu hoán Minh Thú, bọn hắn triệu hoán là cấp thấp Minh Thú, tốc độ rất nhanh, từng mảnh từng mảnh triệu hoán đi ra. Đầy trời Minh Thú bốn phía bay múa, cảnh tượng một chút trở nên hỗn loạn lên.

"Rút lui!"

Và hai cái Minh Tộc triệu gọi hàng ngàn con Minh Thú, Hoang Diệp hét lớn một tiếng. Hắn thân thể sát mặt đất phi hành, thu liễm khí tức, lăn lộn Minh Thú bên trong, nhanh chóng hướng Hoang Cổ Sơn Mạch bên ngoài phóng đi.

Còn lại Hợp Đạo cũng là như thế, bọn hắn tốc độ rất nhanh, cảnh tượng hỗn loạn, mười mấy con Viễn Cổ hung thú muốn đem hàng ngàn con Minh Thú toàn bộ tiêu diệt cần thời gian.

Cho nên mấy cái này Hợp Đạo thoải mái cho đột xuất trùng vây, bỏ trốn mất dạng .

"Quá kê tặc!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, nguyên bản hắn cho rằng có thể đem Hoang Diệp cũng lưu lại  không ngờ rằng chỉ lưu lại một Minh Dục.

"Cũng không tệ!"

Lần này tiêu diệt sáu cái Hợp Đạo, coi như là đại thắng  Giang Hàn không có xoắn xuýt quá nhiều.

Hắn thân thể lóe lên ra Tử Thần Điện, sau đó thả ra Tiêu Dao Du. Thừa dịp hiện tại Minh Thú nhiều, hắn tự nhiên muốn kịp thời đem Tử Thần Điện thu hồi.

Lần này Tử Thần Điện bị hủy diệt nhiều như vậy căn phòng, khôi phục cần thời gian, năng lượng cũng hao phí không ít, muốn hấp thụ thiên địa linh khí bổ sung.

Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du đi Minh Dục bị giết chỗ, đem Minh Dục không gian giới thu vào. Sau đó hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên tiến vào.

Ông

Quảng Hàn Cung quang mang lấp lánh, biến thành tiểu thạch đầu lớn như vậy. Giang Hàn thì khống chế Quảng Hàn Cung bay một khoảng cách, núp trong phụ cận một cái ngọn đồi nhỏ trong động.

Hắn khống chế Quảng Hàn Cung quang hoa thu lại, như vậy không đến mức dẫn tới hung thú chú ý.

Lần này Hoang Diệp bọn hắn mười hai cái cường giả chết rồi sáu cái, còn lại sinh mệnh bản nguyên cũng xói mòn hơn phân nửa, đoán chừng ngắn thời gian sẽ không tiến đến rồi.

Cho dù thất tộc triệu tập cường giả đến cũng cần thời gian, với lại nơi này nhiều như vậy cường đại hung thú, một sáng thất tộc Hợp Đạo đi vào sẽ kinh động hung thú, hắn có thể kịp thời làm ra phản ứng.

Hắn chuẩn bị tại đây đợi một quãng thời gian, một là nghỉ ngơi thật tốt, ngoài ra là nhường Tử Thần Điện bản thân khôi phục.

Phụ cận Minh Thú rất nhanh đại bộ phận bị dọn dẹp sạch sẽ, kia mười mấy con hung thú đuổi theo giết chạy trốn tứ phía Minh Thú.

Phụ cận rất nhanh khôi phục yên tĩnh, chỉ để lại đầy đất huyết dịch cùng Minh Thú thi thể.

...

"Hơn một ngày thời gian, chết rồi sáu cái..."

Linh Thần Giới, Thánh Thụ phía trên nhà trên cây ban công, Linh tộc tộc vương uống vào trà, trên mặt lộ ra một tia thổn thức.

Linh Thi Vũ ở một bên cho nàng pha trà, nghe được Linh tộc tộc vương tự lẩm bẩm, nàng nghi ngờ hỏi: "Tổ mẫu, cái gì chết rồi sáu cái?"

Linh tộc tộc vương cười cười, nói ra: "Ngày này nhiều thời gian chết rồi sáu cái Hợp Đạo, ngươi không cảm ứng được thôi."

A

Linh Thi Vũ xinh đẹp gương mặt trên lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng hỏi: "Có đại tộc khai chiến? Hoang Tộc cùng nhân tộc khai chiến? Hay là Minh Tộc đang tấn công Lôi Tộc?"

"Không phải. . ."

Linh tộc tộc vương lắc đầu nói: "Nếu như là Nhân Vương Sơn cùng Lôi Thần Cứ Điểm khai chiến, sớm truyền tin tức đến đây. Hiện tại còn không có tin tức gì, ta suy đoán hẳn là... Ngươi kia tình lang giết."

"Cái gì tình lang?"

Linh Thi Vũ sững sờ, sau đó gương mặt xinh đẹp hiện ra một tia đỏ ửng, nàng miệng nhỏ cong lên nói ra: "Tổ mẫu, ngươi lão là giễu cợt ta, ta cũng không cho ngươi pha trà."

"Ha ha ha!"

Linh tộc tộc vương nở nụ cười nói ra: "Giang Hàn rất tốt  chỉ cần lần này hắn có thể còn sống sót, ta có thể đồng ý ngươi gả ra ngoài. Làm nhưng... Nhất định phải là chính thê."

Linh Thi Vũ nghe được phía trước một câu, đôi mắt đẹp sáng lên. Nghe phía sau câu nói kia, lông mày có hơi nhíu lên.

Tư Li sự việc nàng ấy là biết đạo .

Nàng đúng Giang Hàn vô cùng đã sớm có tình ý, chỉ là một mực không có biểu lộ ra thôi.

Không có biểu lộ nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Tư Li.

Linh Tộc tôn quý nhất tiểu công chúa, Linh tộc tộc vương yêu thích nhất hậu bối, gả ra ngoài nhân tộc đã tính gả cho .

Nếu chính thê vị trí đều không có, Linh tộc tộc vương chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Kia không vẻn vẹn là Linh Thi Vũ vấn đề, còn có Linh tộc tộc vương mặt mũi vấn đề.

Hiện tại nàng tổ mẫu nhả ra có thể gả ra ngoài  nhưng lại nhấn mạnh chính thê.

Mà Tư Li tại Giang Hàn trong lòng địa vị không người năng rung chuyển, Linh Thi Vũ trong lòng rõ ràng, sở dĩ một mực không dám biểu lộ ra đúng Giang Hàn tình ý. . .

Nhìn thấy Linh Thi Vũ xoắn xuýt dáng vẻ, Linh tộc tộc vương cười một tiếng nói: "Muốn cái gì liền đi tranh thủ, ngươi muốn chính thê vị trí, vậy sẽ phải đầy đủ ưu tú."

"Tư Li cái đó nữ oa oa, đạt được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương, đoán chừng rất nhanh liền năng quét ngang Nhập Đạo cảnh. Ngươi chiến lực vẫn là thấp, đi Linh Tiên Cốc bế quan đi, tranh thủ sớm ngày đột phá Nhập Đạo hậu kỳ."

"Linh Tiên Cốc?"

Linh Thi Vũ mặt lộ xoắn xuýt chi sắc, Linh Tiên Cốc là Linh tộc thứ nhất thánh địa, ở bên trong bế quan tu luyện tốc độ thật nhanh, vì nàng thiên phú bế quan mười năm là có cơ hội đột phá Nhập Đạo hậu kỳ .

Nhưng Linh Tiên Cốc có một vấn đề, sau khi tiến vào ít nhất bế quan mười năm thời gian, đây là tộc quy, Linh tộc tộc vương cũng sẽ không dễ dàng sửa đổi.

Hiện tại thế cuộc như vậy hỗn loạn, ai mà biết được mười năm thời gian sẽ xảy ra chuyện gì?

Quan trọng nhất là, Giang Hàn bây giờ bị thất tộc truy sát, lúc nào cũng có thể xảy ra bất ngờ.

Lỡ như mười năm sau đó nàng xuất quan, Giang Hàn cũng chết trận, kia nàng cho dù Hợp Đạo lại có ý nghĩa gì?

Linh Thi Vũ suy nghĩ một lúc, trông mong nhìn Linh tộc tộc vương nói ra: "Tổ mẫu, ta vào trong bế quan năm năm được chứ?"

"Nếu tâm tư ngươi nghĩ không tĩnh, vậy liền chớ đi vào, lãng phí tài nguyên!"

Linh tộc tộc vương khoát tay, dừng một chút nói: "Đi vào đi, bị Giang Hàn như vậy nháo trò, Hoang Tộc Minh Tộc thanh thế đại giảm, đoán chừng lần thứ hai vạn tộc đại chiến thời gian sẽ trì hoãn."

"Giang Hàn tiểu tử này có phúc tướng khí vận, ngắn thời gian không chết được. Ngươi thực lực yếu như vậy, cho dù bộc phát đại chiến, ngươi cũng có thể làm cái gì?"

Linh Thi Vũ trầm mặc, sau một lát nàng ánh mắt lộ ra một tia dứt khoát, đứng dậy đối Linh tộc tộc vương khom mình hành lễ, sau đó trầm mặc đi ra ngoài.

Linh tộc tộc vương ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói: "Giang Thiên Đế, con trai của ngươi đem vạn giới quậy đến long trời lở đất, ngươi chừng nào thì quay về? Ngươi còn có thể quay về sao?".