Chương 1249: Không thể trêu vào!

Chương 1249: Không thể trêu vào!

Gần đây náo nhiệt nhất phải kể tới Tinh Vẫn Thành .

Nơi này vốn chính là trung lập chi đô, các tộc cũng có Sứ Giả ở đây. Gần đây vạn giới rung chuyển, các tộc tăng phái rất nhiều Sứ Giả đến, còn có người của các phe thế lực, cùng với một ít cường đại tán tu cũng đến bên này nhìn xem náo nhiệt.

Gần đây đoạn này thời gian, Tinh Vẫn Thành võ giả nhiều mấy lần, trong thành khách sạn kín người hết chỗ. Mạch gia không thể không mở ra một ít cung điện cải tiến thành khách sạn, trong thành tuần tra quân sĩ cũng nhiều mấy lần.

Gần đây hai ngày này càng thêm náo nhiệt, rất nhiều trong cung điện truyền tấn pháp trận sáng không ngừng, còn có rất nhiều linh trùng bay tới bay lui.

Hai ngày này đại đạo chấn động sáu lần, thông tin đã đạt được xác nhận, có sáu cái Hợp Đạo vẫn lạc, hơn nữa là vẫn lạc tại cùng một cái phương hướng.

Mỗi một cái Hợp Đạo vẫn lạc đều là đại sự, chớ nói chi là đồng thời có sáu cái Hợp Đạo vẫn lạc.

Cho nên các tộc cũng vô cùng chú ý, nghĩ tra rõ ràng rốt cục là phương nào Hợp Đạo vẫn lạc, có phải hay không địa phương nào có đại chiến chuyện phát sinh.

Chẳng qua các phương thông tin truyền một chút, phát hiện không hề có lớn chiến sự xảy ra. Với lại cũng có một chút thông tin truyền đến, kia sáu cái Hợp Đạo vẫn lạc nơi là Hoang Cổ Sơn Mạch.

Nửa ngày sau, một đạo thông tin truyền ra, dẫn tới tất cả Tinh Vẫn Thành chấn động.

Hoang Diệp cùng Minh Dục mang theo mười cái Hợp Đạo đi Hoang Cổ Sơn Mạch truy Sát Giang lạnh, sau đó chỉ trốn tới sáu cái. Còn lại sáu cái toàn bộ chết tại Hoang Cổ Sơn Mạch, trong đó còn bao gồm Minh Dục!

Minh Dục tại Tinh Vẫn Bảng bài danh phía trên, là Minh Tộc nổi danh cường giả, uy danh hiển hách.

Không ngờ rằng chết tại Hoang Cổ Sơn Mạch!

Mặc dù thông tin chưa nói, này sáu cái Hợp Đạo cũng chết trong tay Giang Hàn. Nhưng mười cái Hợp Đạo đuổi theo Sát Giang lạnh, chết rồi sáu cái, còn lại sáu cái hình như cũng nguyên khí đại thương, cùng Giang Hàn khẳng định thoát không được quan hệ.

Mười hai cái Hợp Đạo, Hoang Cổ Sơn Mạch mặc dù có cường đại hung thú, nhưng hung thú cũng không thành quần kết đội, nghĩ tiêu diệt Minh Dục bọn hắn gần như không có khả năng.

Do đó, thông tin truyền ra về sau, tất cả võ giả cũng nhận định, này sáu cái Hợp Đạo trực tiếp hoặc gián tiếp chết trong tay Giang Hàn.

Tất cả Tinh Vẫn Thành cũng sôi trào, thông tin như hoa tuyết nhanh chóng hướng vạn giới truyền đi.

Sáu cái Hợp Đạo a, cộng thêm trước đó Giang Hàn đánh chết ba cái, còn có Minh Cổ, lại tính cả Long Tộc hai cái Hợp Đạo, cùng nhau mười hai cái .

Nếu đem Minh Hạt cùng Hồn Tộc năm cái Hợp Đạo cũng coi là lời nói, chính là mười tám cái .

Lôi Tộc tại thê đội thứ Hai coi như là tương đối mạnh tộc quần, bọn hắn mới bao nhiêu Hợp Đạo? Hơn hai mươi cái.

Rất nhiều tộc đàn tỉ như Mộng Yểm Tộc, Hồn Tộc, Dạ Tộc, Sa Tộc những thứ này, Hợp Đạo cũng chưa tới mười cái. Hiện tại bởi vì Giang Hàn mà chết Hợp Đạo, đã vượt qua rất nhiều tộc đàn Hợp Đạo tổng cộng.

Điểm trọng yếu nhất, Giang Hàn không đến ba mươi tuổi, mới Nhập Đạo không bao lâu. . .

Nếu rất nhiều võ giả không phải mở Giang Hàn cùng nhau đi tới chiến tích, khẳng định sẽ cho rằng tại xả đản.

Dù thế, rất nhiều võ giả hay là cảm giác vô cùng mộng ảo, cảm giác là như vậy không chân thật.

Khi nào Nhập Đạo có thể sát Hợp Đạo? Khi nào Hợp Đạo dễ giết như vậy? Động một chút lại giết chết mấy cái.

Thất tộc rất mạnh, nhất là Hoang Tộc cùng Minh Tộc càng là hơn mạnh đến mức nhường rất nhiều tộc đàn run sợ.

Nhưng thất tộc Hợp Đạo cộng lại cũng không phải đặc biệt nhiều, đoán chừng cũng liền hơn ba trăm cái.

Hơn ba trăm cái Hợp Đạo, lần này cho Giang Hàn giết chết mấy cái, lần sau giết chết mấy cái, này sợ là không cần mấy năm thất tộc Hợp Đạo đều sẽ bị hắn chém tận giết tuyệt.

Đến lúc đó Giang Hàn có hay không có thể nhất thống vạn giới, biến thành vạn tộc Đại Đế?

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Một ít thê đội thứ Ba tiểu tộc vốn định đầu nhập vào Hoang Tộc cùng Minh Tộc  bây giờ trở nên lay động.

Bọn hắn không phải sợ nhân tộc cùng Linh Tộc, bọn hắn sợ Giang Hàn. Lỡ như Giang Hàn đối bọn họ cứ điểm cùng giao diện tới một lần tập kích, bọn hắn thì hai ba cái Hợp Đạo, bị Giang Hàn làm đi, đây không phải là chờ lấy bị diệt tộc?

Ngay cả những kia đầu nhập vào Hoang Tộc Minh Tộc tiểu tộc đều có chút hoảng hốt  tỉ như trước đó Viêm Tộc dưới trướng Kim tộc cùng Thổ Tộc, cũng tại ảo não tìm nơi nương tựa sớm, nên lại nhìn một chút .

Hoang Tộc cùng Minh Tộc uy vọng đại giảm, thất đại tộc nhiều như vậy cường giả, ngay cả nhân tộc một cái Nhập Đạo cũng làm bất tử.

Bọn hắn còn muốn nhất thống vạn giới? Đây là si nhân nằm mơ đấy.

...

Sau mười ngày, Thánh Hoang Thành.

Hôm nay Thánh Hoang Thành toàn thành giới nghiêm  nhất là trong thành một toà màu đen cung điện bên ngoài, lít nha lít nhít đều là quân đội, bất luận cái gì Hoang Tộc cũng không thể tới gần.

Hôm nay Thánh Hoang Thành đến rồi rất nhiều cường giả, với lại đều là các tộc cao tầng, Hợp Đạo hội tụ hơn hai mươi cái.

Hoang tộc tộc vương phía dưới Đệ Nhất Cường Giả, mộc huyết Thánh Tôn đích thân tới, Minh Tộc cũng tới một cái cường đại Thánh Tôn, còn lại tộc đàn cũng có cường đại Hợp Đạo đến.

Ngoài ra không chỉ thất tộc cường giả, Hoang Tộc cùng Minh Tộc dưới trướng một ít tộc đàn cũng phái Hợp Đạo đến, tỉ như Phượng Tộc yêu tộc Thị Huyết Tộc những thứ này tộc quần Hợp Đạo.

Hơn hai mươi cái Hợp Đạo tề tụ Thánh Hoang Thành, mục đích chỉ có một —— bàn bạc làm sao kích Sát Giang lạnh.

Minh Dục chiến tử, Hoang Diệp nguyên khí đại thương, thọ nguyên giảm bớt hơn phân nửa, điều này khiến cho Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng chấn động.

Hoang tộc tộc vương truyền xuống Pháp Chỉ, nhường hoang mộc huyết tự mình ra ngoài, phụ trách kích Sát Giang lạnh.

Hoang mộc huyết là Hoang Tộc thứ nhất Thánh Tôn, là Hoang tộc tộc vương phía dưới tối cường giả, quyền thế tại Hoang Tộc cũng gần bằng với Hoang tộc tộc vương phía dưới, hắn ở đây Tinh Vẫn Bảng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười một.

Hoang tộc tộc vương một không hỏi đến cụ thể sự vụ, chỉ có tại trọng đại quyết sách, hoặc xảy ra đại sự thời mới biết nhúng tay, Hoang Tộc đại bộ phận sự việc đều là hoang mộc huyết đang quản.

Giờ phút này hoang mộc huyết tự mình ra Thánh Hoang Giới, đến rồi Thánh Hoang Thành, còn triệu tập nhiều như vậy tộc đàn Hợp Đạo, có thể thấy được hắn đối với chuyện này coi trọng.

Cung điện đại điện bên trong, hoang mộc huyết ngồi ở chủ vị, hắn tóc hoa râm, lại chải chỉnh chỉnh tề tề. Hắn người mặc một bộ đen màu vàng kim trường bào, trên người khí tức như vực sâu, con kia độc nhãn lóe lên lóe lên  bên trong mơ hồ có lôi đình lấp lánh, thấy vậy khiến người ta run sợ.

Hắn quét mắt toàn bộ trường hợp đạo một chút, mở miệng nói: "Cũng nghị một nghị đi, hôm nay muốn xuất ra một cái hữu hiệu cách tới. Trong vòng ba tháng, ta muốn nhìn thấy hắn đầu lâu!"

Hoang mộc huyết âm thanh rất bình tĩnh, nhưng giọng nói lại có thể cảm nhận được nội tâm hắn đè nén lửa giận.

Một đám cường giả đối mắt nhìn nhau, suy nghĩ lên, rất nhiều cường giả lông mày thít chặt, có chút đau đầu.

Mấu chốt là, Giang Hàn có truyền tống đạo pháp, có thể không ngừng thoát khỏi. Lúc trước hắn giấu trong Tử Thần Cấm Địa, hiện tại lại núp trong Hoang Cổ Sơn Mạch, sơn mạch chỗ sâu có hơn hai mươi cái Viễn Cổ hung thú, những thứ này đều bị bọn hắn rất là đau đầu.

"Ta đề nghị!"

Một cái Long tộc Hợp Đạo lên tiếng trước nhất : "Giang Hàn giờ phút này còn đang ở Hoang Cổ Sơn Mạch, ta nghĩ mau chóng triệu tập hàng loạt Hợp Đạo quá khứ, đem Hoang Cổ Sơn Mạch Viễn Cổ hung thú tiêu diệt, không cho Giang Hàn bỏ chạy cơ hội."

"Hắn như vào bên trong Tử Thần Điện hoặc Quảng Hàn Cung, chúng ta nhiều như vậy Hợp Đạo, tốn hao một ít thời gian, nhất định có thể phá vỡ Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện đưa hắn tiêu diệt."

Long tộc Hợp Đạo dẫn tới rất nhiều Hợp Đạo tán đồng, sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch Viễn Cổ hung thú mặc dù mạnh, nhưng nếu bên này xuất động ba bốn mươi cái Hợp Đạo, vẫn có thể thoải mái dẹp yên cả tòa sơn mạch.

Chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, không cho Giang Hàn vượt ngang hư không cơ hội thoát đi, kia phá vỡ Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện cơ hội rất lớn.

"Các ngươi dường như quên đi, Giang Hàn bên cạnh có một cái Thiên Cơ Tộc!"

Một cái ma tộc Hợp Đạo mở miệng nói: "Thiên Cơ Tộc năng xu cát tị hung, chúng ta nhiều như vậy Hợp Đạo quá khứ, Thiên Cơ Tộc khẳng định sẽ cảnh báo trước, Giang Hàn sẽ trước thời gian vượt ngang hư không thoát khỏi."

"Đề nghị của ta, chúng ta toàn bộ liên hợp lại, trực tiếp tiến công Nhân Vương Sơn, nhìn xem Giang Hàn tới hay không viện binh? Nếu Linh Tộc cùng Giang Hàn đều không có tiếng động, chúng ta thì thuận thế phá nhân tộc tổ giới, diệt nhân tộc!".