Chương 1250: Mỗi ngày bánh vẽ

Chương 1250: Mỗi ngày bánh vẽ

Ma tộc đề nghị nhường rất nhiều Hợp Đạo tâm di chuyển, nếu có thể diệt nhân tộc, lại diệt Linh Tộc.

Kia Hoang Tộc cùng Minh Tộc có thể chia đều thiên hạ, bọn hắn đi theo Hoang Tộc Minh Tộc, cũng có thể kiếm một chén canh. Ít nhất năng nhiều chiếm cứ một ít giao diện, có nhiều hơn tài nguyên a?

"Không được!"

Hoang mộc huyết lại bá đạo vung tay lên nói: "Hiện tại thời cơ vẫn chưa tới, tạm thời không thể cùng Linh Tộc nhân tộc khai chiến. Hôm nay đề tài thảo luận chỉ là Sát Giang lạnh, không được chạy đề."

Man tộc một cái Hợp Đạo mở miệng nói: "Giang Hàn xuất sinh Tinh Trần Giới, chúng ta có một cái cứ điểm có thể hạ Tinh Trần Giới, chỉ là thông đạo bị phong ấn, chẳng qua muốn đả thông không khó. Nếu không chúng ta triệu tập đại quân đem Tinh Trần Giới cho đánh xuống, dùng cái này bức hiếp Giang Hàn?"

"Không được!"

Minh Tộc một cái cường đại Hợp Đạo bác bỏ đề nghị này, hắn nói ra: "Lần này chúng ta mặt đã ném đến đủ lớn  còn cần như thế thủ đoạn hèn hạ, sẽ để cho vạn tộc chê cười ."

"Với lại Giang Hàn thân nhân tộc người trên cơ bản tiếp đến Bắc Thương Giới, tru sát một ít bình thường nhân tộc có ý nghĩa gì?"

"Ta có một cái đề nghị!"

Yêu tộc một cái Hợp Đạo đột nhiên mở miệng nói: "Tộc ta có một cái Tộc Lão, tại Chú Sát Thuật phương diện có rất cưỡng ép năng lực, hắn có thể kiến tạo một toà đại trận, cách không Chú Sát Giang Hàn."

"Làm nhưng cần trước thời gian đạt được Giang Hàn huyết dịch hoặc hắn thân nhân huyết dịch, ngoài ra đại trận này cần một ít rất trân quý thiên tài địa bảo!"

Ồ

Hoang mộc huyết có chút cảm thấy hứng thú, còn lại Hợp Đạo ánh mắt lộ ra dị sắc, thế mà còn có thể cách không Chú Sát?

Đây là cỡ nào biến thái năng lực, trước đó sao không thấy yêu tộc sử dụng a?

Hoang mộc huyết hỏi: "Có thể đem Giang Hàn cách không Chú Sát?"

"Có nhất định có thể!"

Yêu tộc Hợp Đạo nói ra: "Tộc ta cái đó Tộc Lão đã từng đi ra một lần tay, hoang mộc huyết đại nhân có thể còn nhớ quý tộc có một cái Hợp Đạo đã từng qua được một hồi bệnh nặng? Nguyên khí đại thương?"

Hoang mộc huyết ánh mắt lộ ra kinh ngạc, ánh mắt của hắn nhìn về phía Linh Thánh Tôn, hắn đôi mắt có hơi co rụt lại, nói ra: "Hoang Hồng!"

Hoang mộc huyết hỏi: "Cụ thể tình huống thế nào?"

Linh Thánh Tôn chần chờ một chút, truyền âm nói: "Làm thời chúng ta đi tiến đánh yêu tộc một cái giao diện, lĩnh đội chính là hoang Hồng, phá vỡ cái đó giao diện lúc, hoang Hồng đột nhiên toàn thân co quắp, trực tiếp hôn mê đi."

"Cái đó giao diện yêu tộc Hợp Đạo thừa cơ ra tay, nếu không phải là chúng ta Hợp Đạo nhiều, sợ là hoang Hồng đều bị giết. Phía sau hoang lớn bệnh một hồi, nguyên khí đại thương, nghỉ ngơi hai cái Nguyệt Tài khôi phục."

Hoang mộc huyết đôi mắt sáng lên, ánh mắt của hắn nhìn về phía yêu tộc Hợp Đạo nói ra: "Các ngươi cái đó Tộc Lão năng cách nhiều khoảng cách xa Chú Sát? Giang Hàn như tại Tử Thần Điện hoặc Quảng Hàn Cung trong cũng hữu hiệu sao?"

"Xa nhất năng cách mười vạn dặm đi, làm nhưng càng gần hiệu quả càng tốt!"

Yêu tộc Hợp Đạo nói, hắn suy nghĩ một lúc nói thêm: "Tại Tử Thần Điện hoặc Quảng Hàn Cung trong khẳng định cũng hữu hiệu  nhiều nhất hiệu quả sẽ suy yếu một ít. Giang Hàn chỉ là một cái Nhập Đạo, ta nghĩ một lần Chú Sát, hắn linh hồn có thể rồi sẽ tan vỡ!"

Tốt

Hoang mộc huyết độc nhãn sáng lên nói ra: "Lập tức đưa tin để ngươi tộc Tộc Lão đi Hoang Cổ Sơn Mạch phụ cận, chuẩn bị động thủ."

Yêu tộc Hợp Đạo cười khổ nói ra: "Tộc ta Tộc Lão xuất động rất dễ dàng, chỉ là. . . Mỗi lần Chú Sát đều cần bố trí đại trận, cần hao phí hàng loạt trân quý thần tài."

"Tộc ta hiện tại cũng không có quá nhiều những thứ này trân quý thần tài, ngoài ra còn cần Giang Hàn hoặc thân nhân huyết dịch!"

Hoang mộc huyết không thèm để ý chút nào nói ra: "Thần tài mà thôi, cần gì ngươi liệt kê một cái danh sách, chúng ta nơi này tận lực góp. Chúng ta không có, nơi này nhiều như vậy tộc đàn, còn góp không ra?"

Yêu tộc Hợp Đạo lấy ra giấy bút, liệt ra năm loại thần tài danh sách, Linh Thánh Tôn tiếp sang xem một chút, sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới.

Hắn chần chờ nói ra: "Cần quý giá như thế, thần tài? Với lại mỗi một loại còn cần ba phần?"

Chúng Hợp Đạo ánh mắt quét tới, sôi nổi biến sắc, bọn hắn nghi ngờ nhìn qua yêu tộc Hợp Đạo. Trong lòng đoán chừng cũng âm thầm suy đoán, yêu tộc có phải Hợp Đạo thừa cơ nghĩ phát một bút tài?

Yêu tộc Hợp Đạo dàn ra thần tài có năm loại, đều là đỉnh cấp thần tài, so với Vẫn Tinh Thiết Xích Văn Cương những thứ này còn muốn trân quý.

Hắn không chỉ muốn năm loại, mỗi một loại đều muốn ba phần, giá này giá trị cũng không nhỏ, cho dù Hoang Tộc muốn lấy ra đều muốn thịt đau.

Hoang mộc huyết nhìn lướt qua, ánh mắt nhìn về phía yêu tộc Hợp Đạo, hắn giải thích nói: "Này Chú Sát Thiên Trận không ổn định, chuẩn bị ba phần là để bảo đảm Chú Sát Thuật năng hoàn chỉnh phóng thích. Làm nhưng. . . Nếu một lần liền thành công  nhiều thần tài chúng ta sẽ lui về."

Hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía Minh Tộc lĩnh đội nói ra: "Minh Kỳ, chúng ta chuẩn bị hai phần, các ngươi chuẩn bị một phần, làm sao?"

Minh Tộc Hợp Đạo gật đầu nói: "Có thể!"

Thần tài vấn đề giải quyết, hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía Linh Thánh Tôn hỏi: "Chúng ta không phải tại Bắc Thương Giới có một cái cao cấp nội ứng? Truyền lời nhường hắn đi làm một giọt Giang Hàn muội muội huyết đưa tới, tốc độ phải nhanh."

Linh Thánh Tôn ánh mắt chớp động, hắn do dự một lát nói ra: "Bằng vào chúng ta cái đó nội ứng thân phận, làm Giang Hàn muội muội một giọt máu nên vấn đề không lớn."

"Chỉ là Bắc Thương Giới hiện tại thông đạo hủy diệt rồi, hắn cho dù lấy được huyết dịch, cũng muốn đi nhân tộc tổ giới, lại đưa tới lời nói, cần một ít thời gian."

"Không sao!"

Yêu tộc Hợp Đạo nói ra: "Bố trận cần một hai tháng, về thời gian vừa vặn!"

Hoang mộc huyết vuốt cằm nói: "Vậy trước tiên đi chuẩn bị thần tài, sau đó nhường yêu tộc Tộc Lão đi bố trận. Chúng ta chuẩn bị hai cái phương án, đầu tiên là Chú Sát Giang Hàn."

"Nếu không thành lời nói, chúng ta đồng thời xuất động năm mươi cái Hợp Đạo san bằng Hoang Cổ Sơn Mạch, Giang Hàn như đào tẩu lời nói, một đường truy sát rốt cục."

"Ngoài ra Tử Thần Cấm Địa Rayane sắp xếp mười cái Hợp Đạo, thời khắc chuẩn bị vận dụng đại Trận Khốn Sát Giang lạnh. Lần này yêu cầu của ta, mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới, nhất định phải đem Giang Hàn chém giết!"

"Năm mươi cái?"

Một đám Hợp Đạo liếc nhìn nhau, trong lòng cũng không biết tư vị gì.

Năm mươi cái Hợp Đạo, Tử Thần Cấm Địa bên ngoài còn muốn sắp đặt mười cái, đó chính là hơn sáu mươi cái Hợp Đạo, chỉ vì sát một cái Nhập Đạo...

Giang Hàn lần này đãi ngộ, so với Tiêu Dao Vương còn cao hơn, làm năm vây giết Tiêu Dao Vương cũng không có xuất động nhiều như vậy Hợp Đạo a.

Minh Kỳ mở miệng nói: "Có thể, bản tọa đề nghị nhân tộc mấy cái cứ điểm còn có Lôi Tộc cứ điểm đại quân cũng rút lui trước tiếp theo, trước đem Giang Hàn giết lại nói. Cái này gậy quấy phân bất tử, thỉnh thoảng cho đánh lén một chút, sẽ để cho chúng ta rất khó chịu."

"Vậy liền triệt hạ đến!"

Hoang mộc huyết tự hỏi một hồi, đồng ý Minh Kỳ đề nghị, hắn nói ra: "Đem toàn bộ quân đội triệt hạ đến, trước chuyên tâm giết chết Giang Hàn lại nói. Được rồi, cứ như vậy đi, tản!"

Một đám Hợp Đạo ai đi đường nấy, Linh Thánh Tôn đi ra, hắn lập tức bí mật sắp đặt, thông qua đặc thù truyền tấn pháp trận cho Bắc Thương Giới cao cấp nội ứng truyền lời.

Hắn cho cái đó nội ứng hạ tử mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào làm hai giọt Giang Lý huyết đưa ra tới.

Sau một canh giờ.

Bắc Thương Giới, một toà xa hoa thành bảo bên trong, một cái ngồi xếp bằng trong mật thất Tĩnh Tu thanh niên trong tay một viên ngọc bài chấn động.

Thanh niên người mặc cẩm bào, khuôn mặt anh tuấn, có một đầu phiêu dật mái tóc màu xanh lục, chẳng qua nhãn thần có chút âm lãnh, nhường hắn khí chất giảm điểm không ít.

Hắn từ trong ngực lấy ra ngọc bài, hắn không có đi quan sát, mà là đánh ra mấy đạo lưu quang, mở ra bên trong căn phòng thần trận.

Và thần trận mở ra sau đó, hắn mới vận chuyển huyền lực bao trùm ngọc bài, cảm ứng một lát, hắn sắc mặt biến được âm trầm vô cùng.

Hắn lẩm bẩm nói: "Để cho ta đi làm hai giọt Giang Lý huyết dịch, còn muốn trong vòng ba tháng đưa đi Thần Ma Chiến Trường, làm lão tử là thần sao?"

"Mẹ nó... Hoang Tộc mỗi ngày cho lão Tử Họa bánh, chỗ tốt gì không cho, một làm cho lão tử làm việc. Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!".