Chương 1251: Vu Dao

Chương 1251: Vu Dao

Bắc Thương Giới gần đây vô cùng yên tĩnh, vì kết nối Thần Ma Chiến Trường thông đạo đã hủy, Bắc Thương Giới hiện tại biến thành một ngụm phong bế giếng.

Mặc dù rất nhiều gia tộc lo lắng tương lai Bắc Thương Giới phát triển tương lai, rốt cuộc mất đi Vô Nhai Giới cùng Mộng Yểm Tộc giao diện, còn có cứ điểm Bắc Thương.

Bắc Thương Giới tài nguyên không nhiều, tạm thời có thể sẽ không thiếu, trưởng thời gian khẳng định sẽ giật gấu vá vai.

Chẳng qua bên ngoài bây giờ thế cuộc động như vậy đãng, động một chút lại diệt giới bình tộc : Bắc Thương Giới hủy diệt rồi thông đạo, trong giới hạn con dân đến Thiểu An tâm, không cần lo lắng Hoang Tộc Minh Tộc sát đi vào, có diệt giới nguy hiểm.

Hiện tại giao diện bị phong bế, phía ngoài thông tin tiếp thu cũng biến thành phiền toái.

Giao diện phủ kín sau đó Sát Lục Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương cũng rút lui, Nam Vực đại quân đi theo rời đi.

Thanh Trúc Vương sau khi trở về thì phái người xây dựng một cái truyền tấn pháp trận, bên ngoài có tin tức gì đến lúc đó thứ nhất thời gian năng truyền tới. Chỉ là thông tin giới hạn tại cao tầng hiểu rõ, dân chúng bình thường đối với tình huống bên ngoài là hoàn toàn không biết gì cả.

Lam Luyến Đảo bên này cũng ổn định lại, giao diện phong bế, không có chiến sự .

Phượng Nghi Hầu thỉnh thoảng truyền tin tức đến, với lại truyền đều là tin tức tốt.

Tỉ như Giang Hàn bình định Long Tộc một cái cứ điểm, giết Long Tộc hai cái Hợp Đạo, lại tỉ như trước đó không lâu tại Hoang Cổ Sơn Mạch, diệt sát sáu cái Hợp Đạo.

Cái này khiến Lam Luyến Đảo mọi người phấn chấn không thôi, lo âu trong lòng cũng thay đổi phai nhạt rất nhiều.

Giang Hàn tất nhiên năng tại thất tộc nhiều như vậy Hợp Đạo truy sát tiếp theo thẳng còn sống, còn có thể không ngừng tiêu diệt thất tộc Hợp Đạo, kia Giang Hàn chắc chắn sẽ không có việc gì a?

Lam Luyến Đảo bên này cơ bản đều là theo Tinh Trần Giới đến võ giả, đúng Giang Hàn có một loại mù quáng tin Nhậm Hòa sùng bái.

Nàng nhóm cho rằng Giang Hàn là không gì làm không được  rất nhiều người trẻ tuổi thậm chí trong lòng ước mơ, chờ lấy Giang Hàn khi nào nhất thống thiên hạ, bọn hắn đi theo lên như diều gặp gió. . .

Giang Lý theo Nhạc Gia Bí Cảnh trong hiện ra, Tư Li nhưng như cũ trong bí cảnh bế quan.

Giang Lý tâm tư bất định, vô tâm tu luyện, ngược lại quấy nhiễu Tư Li tu luyện.

Tư Li nghe nói phong bế giao diện về sau, liền để Giang Lý hồi Lam Luyến Đảo  cùng một đám người đợi cùng nhau sẽ an tâm một ít.

Gần đây cũng không ít gia tộc công tử Tiểu tỷ đến Lam Luyến Đảo, nhất là nhà của Yến Bắc Hầu tộc, Phượng Gia còn có Hoàng Tuyền Quân gia tộc công tử các tiểu thư.

Nàng nhóm thỉnh thoảng sẽ tới làm bạn Giang Lý, trấn an nàng, có đôi khi cũng sẽ đến chia sẻ Giang Hàn bưu hãn chiến tích, cùng nhau chúc mừng.

Hôm nay liền đến không ít công tử Tiểu tỷ, vì hôm nay là Giang Lý sinh nhật, Giang Hàn không tại, Phượng Nghi Hầu tự mình đến cho Giang Lý Khánh Sinh .

Giang Lý hôm nay tâm trạng còn có thể, duy nhất nhường nàng tâm trạng có chút không tốt, Vu Gia đến rồi một cái Tiểu tỷ.

Mặc dù đưa tới không ít món quà, nói không ít lời hữu ích, nhìn lên tới có nịnh bợ ý nghĩa, nhưng Giang Lý trong lòng vẫn là có khúc mắc.

Làm năm Vu Hà Quân thế nhưng kém chút giết chết Giang Hàn Hiên Viên Khuynh Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao.

Người tới là khách, Giang Lý cũng không tiện nói gì, vô cùng náo nhiệt cử hành một hồi yến hội.

Ngoài ra Tư Li không có xuất quan, mặc dù biết Tư Li tính tình, nhưng Giang Lý tâm trạng vẫn còn có chút có hơi thất lạc.

Yến hội sau đó, Phượng Nghi Hầu dẫn đầu rời đi, có không ít công tử Tiểu tỷ cũng sôi nổi cáo từ.

Vu Gia Tiểu tỷ nhưng không có rời đi, ngược lại cười khanh khách đi tới, đứng ở Giang Lý bên người.

Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao có chút cảnh giác, đi theo đến tới gần.

Vu Gia Tiểu tỷ tên là Vu Dao, tuổi tác so với Giang Lý đại một hai tuổi, dung mạo xinh đẹp. Nàng nhìn lướt qua Hiên Viên Khuynh cùng Phương Mộng Dao, cười cười theo trong giới chỉ lấy ra một cái ngọc hạp.

Nàng nói ra: "Giang Lý muội muội, ta biết ta đường ca cùng Thiên Loạn Hầu Hiên Viên đại nhân làm năm có chút hiểu lầm, thật sự là hắn làm sai chuyện."

"Hôm nay ta đến, là đại biểu Vu Gia đến bồi tội, hi vọng chúng ta hai nhà năng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, quay về tại tốt."

"Đây là một viên nhẫn, dùng Thiên Hồn Thạch điêu khắc mà thành, nghe nói Giang Lý muội muội tu luyện Hồn Đạo, này nhẫn đúng ngươi nên có không ít giúp đỡ."

Vu Dao mở ra ngọc hạp, bên trong là một viên nhẫn đá quý màu xanh da trời. Này nhẫn rất xinh đẹp, bên trong thả ra khí tức để người rất dễ chịu, xem xét chính là bảo vật.

Giang Lý tâm tư đơn thuần, Vu Dao hôm nay đã đưa một đống bảo vật, lại đưa tới quý giá như thế, nhẫn, trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, vuốt cằm nói: "Đa tạ vu Tiểu tỷ."

Hiên Viên Khuynh quét mắt nhẫn vài lần, âm thầm yên tâm tiếp theo. Nhìn tới Vu gia lão Hầu gia chết rồi, Vu Gia là sợ gặp chèn ép, tận lực địa để lấy lòng bên này?

"Giang Lý muội muội!"

Vu Dao xuất ra nhẫn, nắm lên Giang Lý tay, nói ra: "Đến, tỷ tỷ đeo lên cho ngươi. Ngươi tay này thật xinh đẹp, đội lên này nhẫn khẳng định sẽ tốt vô cùng nhìn xem ."

Giang Lý có chút kháng cự, chẳng qua hiện trường còn có một số công tử Tiểu tỷ, nàng ngại quá bác Vu Dao mặt mũi, sẽ bỏ mặc Vu Dao bắt lấy tay của nàng.

Vu Dao cầm lấy nhẫn, chậm rãi lọt vào Giang Lý ngón áp út.

Chỉ là này nhẫn. . . Dường như làm công không tốt lắm?

Bên trong lại có một cái gai nhọn, gai nhọn phá vỡ Giang Lý ngón tay, lập tức có máu tươi tràn ra.

"Ai nha ~ "

Vu Dao xem xét, lập tức mặt mày tái nhợt, vội vàng đem nhẫn rút ra.

Nàng mặt mũi tràn đầy ảo não nói ra: "Ngại quá, ngại quá! Giang Lý muội muội, này nhẫn lại có gai, làm nhẫn sư phó thật đáng chết, thật có lỗi, thật có lỗi!"

Giang Lý bị đau lập tức rút tay, nàng thấy chỉ là bị thương ngoài da, cũng không để ý.

Nhìn thấy Vu Dao mặt mũi tràn đầy áy náy dáng vẻ, nàng nói ra: "Không sao, nát phá chút da mà thôi."

"Thật có lỗi, thật có lỗi!"

Vu Dao còn đang ở không ngừng xin lỗi, nàng còn lấy ra vài cọng linh dược, đưa cho Giang Lý, nhường Giang Lý chữa thương.

Hiên Viên Khuynh nhíu mày, tiếp nhận những kia linh dược, Vu Gia tặng linh dược hắn có thể không dám tùy ý nhường Giang Lý dùng, hắn khoát tay áo nói: "Không nhiều lắm chuyện, vu Tiểu tỷ mời về tọa đi."

Vu Dao còn đang ở xin lỗi, cũng nói sau khi trở về lại lần nữa nhường công tượng đem nhẫn lại lần nữa điêu khắc, sau khi làm xong lại phái người đưa tới.

Ở đây công tử Tiểu tỷ cũng không nhiều để ý, ngược lại nhìn thấy Vu Gia Tiểu tỷ như thế hèn mọn, trong lòng không hiểu có chút thống khoái.

Làm năm Vu Gia một môn hai hầu, tại Bắc Thương Giới thế nhưng rất bá đạo, phong thủy luân chuyển, Vu Gia cũng có hôm nay?

Chờ giây lát, một đám công tử Tiểu tỷ sôi nổi cáo từ rời đi, Vu Dao cũng đi theo rời đi.

Hiên Viên Khuynh lấy ra Vu Dao tặng linh dược, kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề sau. Hắn cũng không cho Giang Lý, mà là để người nhập kho .

...

Ngày thứ Hai buổi tối, Hiên Viên Khuynh vừa chuẩn chuẩn bị một cái cỡ nhỏ yến hội, lần này cũng là người một nhà, đều là hảo hữu.

Tại yến hội nhanh kết thúc lúc, một đạo thanh lệ thân ảnh nhẹ nhàng đi vào. Giang Lý xem xét, trên mặt lộ ra nét mừng, mừng rỡ đi tới nói ra: "Tư Li tỷ tỷ, ngươi xuất quan?"

Tư Li trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cưng chiều địa sờ lên Giang Lý đầu nói ra: "Hôm qua Thiên Nhân nhiều, ta thì không đến, hôm nay ta ra đây bồi bồi ngươi."

Giang Lý vui vẻ đưa tay bắt lấy Tư Li tay, Tư Li nhìn lướt qua, nhìn thấy Giang Lý trên ngón vô danh một đạo thật nhỏ vết sẹo, nhíu mày hỏi: "Tay ngươi sao bị thương?"

"Không sao!"

Giang Lý cười lấy nói ra: "Hôm qua thọ yến lúc, có một người khách nhân tiễn ta một viên nhẫn, không cẩn thận trầy thương ."

"Khách nhân?"

Tư Li đẹp mắt lông mày nhàu lên, hỏi: "Dạng gì khách nhân? Nói rõ chi tiết nói."

Võ Yêu Nhi đi tới nói ra: "Là Vu Gia một cái Tiểu tỷ, rất chán ghét đâu, hảo hảo sinh nhật yến đều bị nàng phá hủy."

"Nàng đưa cho Giang Lý một viên Thiên Hồn Thạch điêu khắc nhẫn, điêu khắc thời không có đại bàng tốt, có gai nhọn. Đem Giang Lý tay cho trầy thương  ta nhìn nàng là cố ý đến phá hoại ..."

Tư Li sau khi nghe xong hơi biến sắc mặt, hỏi: "Nhẫn đâu? Cho ta xem một chút."

Giang Lý có chút mơ hồ, một chút chuyện nhỏ, vì sao Tư Li để ý như vậy?

Nàng nói ra: "Nhẫn nàng mang về  nói muốn lại lần nữa mài điêu khắc, quay đầu đưa tới..."

"Không đúng, có vấn đề!"

Tư Li ánh mắt lạnh lẽo, thân hình lóe lên, trực tiếp đằng không bay lên biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một nhóm người nhìn nhau sững sờ..