Chương 1252: Quân pháp xử trí

Chương 1252: Quân pháp xử trí

Bắc Vương Thành, Yến Phủ.

Hiện tại cứ điểm Bắc Thương hết rồi, Yến Bắc Hầu không cần ở bên kia trấn thủ  Bắc Thương Giới cũng không có chuyện gì. Yến Bắc Hầu thì không quản sự  đem sự việc ném cho Phượng Nghi Hầu, chính mình tại phủ đệ bế quan, chuẩn bị xung kích Hợp Đạo .

Yến Bắc Hầu đoạn trước thời gian thì nửa bước Hợp Đạo  hắn có lòng tin tại trong vài năm Hợp Đạo. Cho nên hắn bàn giao  trừ phi Bắc Thương Vương cho gọi, bất luận kẻ nào không thấy.

Hưu

Một đạo thanh lệ thân ảnh bay thấp mà đến, đã tới Yến Phủ bên ngoài.

Ngoài cửa có bốn quân sĩ, nhìn thấy nữ tử đầu tiên là đôi mắt sáng lên, sau đó liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Bái kiến Thiên Li Hầu."

Người đến chính là Tư Li, nàng nhàn nhạt nói ra: "Thỉnh cầu thông truyền, ta có chuyện quan trọng cầu kiến Yến Bắc Hầu!"

Bốn quân sĩ mặt lộ vẻ khó xử, Yến Bắc Hầu đã ra lệnh, bất luận kẻ nào cũng không thấy. Nếu như là còn lại cường giả phong hầu cấp, bọn hắn có thể thì cự tuyệt, nhưng Tư Li thân phận không giống nhau.

Một cái quân sĩ suy nghĩ một lúc nói ra: "Thiên Li Hầu chờ một lát, ta đi thông bẩm một chút."

Quân sĩ đi vào, cũng không có đi quấy rầy Yến Bắc Hầu, mà là tìm được rồi hắn đại quản gia.

Hắn cùng đại quản gia bẩm báo một chút, đại quản gia do dự một phen, đi vào một gian mật thất.

Trong mật thất Yến Bắc Hầu đang bế quan, nghe thấy tiếng động, hắn mở to mắt hỏi: "Bắc Thương Vương triệu kiến ta?"

"Không phải!"

Đại quản gia nói ra: "Là Thiên Li Hầu cầu kiến."

"Tư Li?"

Yến Bắc Hầu sững sờ, sau đó thình lình đứng lên nói: "Ngươi tự mình đi mời tiến đến, đi thư phòng của ta."

Tư Li tính tình Yến Bắc Hầu ấy là biết đạo  nếu như không có đại sự chắc chắn sẽ không chủ động tới Yến Phủ .

Yến Bắc Hầu vội vàng đi ra, đi vào phòng làm việc, cũng không lâu lắm Tư Li liền bị mang vào.

Yến Bắc Hầu đều không có dâng trà, ngưng thanh hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Tư Li cung kính hành lễ sau đó nói ra: "Yến Bắc Hầu, hôm qua là Giang Lý sinh nhật. Vu Gia đến rồi một cái Tiểu tỷ, nàng tặng lễ lúc quẹt làm bị thương Giang Lý tay!"

Yến Bắc Hầu nhíu mày, đây coi là chuyện gì a?

Quẹt làm bị thương tay thôi, Tư Li chẳng lẽ còn muốn tìm hắn chủ trì công đạo? Muốn trách phạt Vu Gia Tiểu tỷ sao?

Tư Li dừng một chút tiếp tục nói ra: "Nàng dùng nhẫn quẹt làm bị thương Giang Lý tay, nhẫn lại mang đi. Ta hoài nghi. . . Nàng muốn Giang Lý huyết dịch."

Ừm

Yến Bắc Hầu trong mắt hàn mang lóe lên, Giang Lý huyết dịch nhìn lên tới không có gì dùng, nhưng Giang Lý là muội muội của Giang Hàn!

Yến Bắc Hầu đôi mắt chuyển động, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi đem tình huống cặn kẽ nói một lần."

Tư Li đem sự việc nói một lần, Yến Bắc Hầu sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn cảm giác được không thích hợp.

Vu Dao không sao chạy tới tham gia Giang Lý sinh nhật yến, bản thân cái này thì rất quái lạ. Tiễn một kiện món quà cũng có tì vết? Đây càng có phải không phù hợp Logic, đại gia tộc làm việc cũng vô cùng nghiêm cẩn.

Ngoài ra Vu Dao tiễn nhẫn thì tiễn nhẫn, còn muốn hôn tự cấp Giang Lý đội lên? Đây càng thêm cổ quái.

Giang Lý tay bị trầy thương kia không tính chuyện, nhưng nếu dùng Giang Lý huyết dịch đi đối phó Giang Hàn lời nói, kia vấn đề thì lớn.

"Lần trước Giang Hàn tại Thiên Yêu Cung bị thất tộc phục kích, ta cũng cảm giác có vấn đề!"

Yến Bắc Hầu lẩm bẩm nói: "Lẽ nào Vu Gia đã làm phản đầu hàng địch? Hay là một hai người có vấn đề?"

Yến Bắc Hầu suy tư một hồi, hắn không dám trì hoãn.

Hắn suy nghĩ một lúc, đối Tư Li nói ra: "Đi, theo ta đi thấy Bắc Thương Vương!"

Tốt

Tư Li đi theo Yến Bắc Hầu ra phòng làm việc, hai người trực tiếp bay lên trời, hướng Bắc Vương Cung bay đi.

Bắc Thương Vương gần đây cũng một mực bế quan, một là khôi phục tổn thất sinh mệnh bản nguyên cùng chữa thương, ngoài ra hắn đang nghĩ biện pháp dùng Chiêu Hồn Đăng chiêu hồn.

Đáng tiếc vợ hắn tàn hồn đã tiêu tán, chiêu hồn mấy lần cũng không thấy hiệu quả.

Yến Bắc Hầu đến rồi tự nhiên không người nào dám cản, tại một gian đen như mực đại điện bên ngoài, Yến Bắc Hầu chắp tay nói: "Bắc Thương Vương, ta cùng Tư Li cầu kiến."

"Vào đi!"

Giọng Bắc Thương Vương vang lên, cửa lớn tự động mở ra, hai người đi vào.

Bên trong là một cái đại điện, không có bất kỳ cái gì bài trí, Bắc Thương Vương ngồi xếp bằng trong đại điện ở giữa.

Hai người đi vào, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tư Li hỏi: "Tư Li, đã xảy ra chuyện gì?"

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng Tư Li tính tình hắn có hiểu biết, không có đại sự Tư Li chắc chắn sẽ không đi cầu gặp hắn .

Yến Bắc Hầu cùng Tư Li đầu tiên là hành lễ, sau đó Tư Li đem mới vừa rồi cùng Yến Bắc Hầu nói chuyện thuật lại một lần.

Đợi nàng nói xong Yến Bắc Hầu nói thêm: "Bắc Thương Vương, ta nghĩ không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu không phái người thì thầm tra một chút?"

"Lặng lẽ tra? Lỡ như có vấn đề, chờ ngươi điều tra ra, cái gì cũng trễ!"

Bắc Thương Vương dường như không chần chờ, trong tay hắn vung ra một viên lệnh bài, trên mặt lộ ra tàn khốc nói: "Các ngươi bắt ta lệnh bài, trực tiếp bắt trói Vu Dao khảo vấn. Nếu không sao hết coi như xong, coi như cho Giang Lý trút giận."

"Nếu có vấn đề, đầu hàng địch người toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!"

Ây

Yến Bắc Hầu vội vàng nhận mệnh lệnh, Tư Li cảm kích hướng Bắc Thương Vương khom mình hành lễ.

Chỉ bằng nàng mấy câu, Bắc Thương Vương liền trực tiếp để các nàng đi lấy người, cái này khiến Tư Li rất là cảm động.

Bắc Thương Vương đúng Giang Hàn là thực sự được.

Yến Bắc Hầu mang theo Tư Li đi ra Bắc Vương Cung, nàng nhóm nhanh chóng hướng quảng trường bay đi.

Vu Gia tại Bắc Vương Thành có phủ đệ, nhưng gần đây Vu Gia chủ yếu tộc nhân đều tại lãnh địa bên trong, rất ít tại Bắc Vương Thành.

Vu gia lão Hầu gia sau khi chết, Vu Gia khiêm tốn rất nhiều.

Yến Bắc Hầu cùng Tư Li tại trong thành bay tới bay lui, khiến cho trong thành rất nhiều đại tộc chú ý.

Chủ yếu là Yến Bắc Hầu gần đây một mực bế quan, bất luận kẻ nào không thấy. Tư Li thân phận cũng đặc thù, nghĩ không làm cho người chú ý cũng khó khăn.

"Yến Bắc Hầu cùng Tư Li đi Vu Quận?"

Phượng Nghi Hầu hiện tại chủ quản Bắc Thương Giới sự vụ, nàng rất nhanh liền nhận được thông tin, trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh nghi.

Hôm qua giữa trưa nàng mới đi Lam Luyến Đảo, Tư Li không hề có xuất quan. Hiện tại thế mà đến rồi Bắc Vương Thành, còn cùng Yến Bắc Hầu đi gặp mặt Bắc Thương Vương, hiện tại lại đi Vu Quận?

Hưu

Phượng Nghi Hầu ngồi không yên, nàng thân thể lóe lên bay lên trời, bay ra Thành Chủ Phủ, xông vào quảng trường, đi theo Yến Bắc Hầu cùng Tư Li đi Vu Quận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liên tiếp ba cái cường giả phong hầu cấp đi Vu Quận, trong thành rất nhiều gia tộc sôi nổi kinh nghi không thôi, lẽ nào Vu Quận bên ấy xuất hiện biến cố gì?

Là phát hiện gì rồi bí cảnh? Hoặc có dị tộc cường giả tiềm vào, bằng không làm sao có khả năng dẫn tới tam đại cường giả phong hầu cấp quá khứ.

Rất nhiều gia tộc hành động, sôi nổi đưa tin cho Vu Quận bên kia người quen hoặc mật thám, dò xét thông tin.

Vu Quận, Vu Thành!

Cái này quận là Vu Gia lãnh địa, Vu Gia là một cái gia tộc cổ xưa, tại Bắc Thương Giới chiếm cứ vài vạn năm .

Bắc Thương Vương nhất thống Bắc Thương Giới thời Vu Gia vô cùng thức thời, thứ nhất thời gian theo đuổi Bắc Thương Vương, Bắc Thương Vương đem Vu Quận ban cho Vu Gia.

Vu Thành trong quảng trường có mấy cái cự đại truyền tống trận, Yến Bắc Hầu cùng Tư Li thân ảnh tại một cái trong Truyền Tống Trận ngưng hiện.

Yến Bắc Hầu thoáng qua một cái đến lập tức bay lên trời, hướng Vu Gia phủ đệ bay đi, Tư Li theo sát phía sau.

Và đến Vu Gia phủ đệ phía trên, Yến Bắc Hầu liếc nhìn phía dưới một chút, quát to: "Phụng lệnh của Bắc Thương Vương chấp hành quân vụ, Vu Gia tất cả tộc nhân nghe lệnh —— toàn bộ trong Vu Thành đợi không nên động, ai nếu dám tự mình ra khỏi thành, quân pháp xử trí!".