Chương 1253: Đem Vu Thành cho ta vây quanh

Chương 1253: Đem Vu Thành cho ta vây quanh

"Hưu hưu hưu!"

Sân lớn Vu gia trong vô số võ giả bay lên trời, Vu Gia không hổ là Bắc Thương Giới đại tộc, Khuy Đạo Bát Trọng võ giả lại có hơn mười vị, Khuy Đạo Cửu Trọng có mấy cái.

Vu Hà Quân phụ thân chính là Vu Gia một cái khác Nhập Đạo, hắn bay lên trời không chủ động hướng Yến Bắc Hầu Tư Li bay tới.

"Yến Bắc Hầu, Thiên Li Hầu!"

Vu Gia Hầu Gia trong mắt hơi nghi hoặc một chút, hắn chắp tay hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Nhường hai vị đại động can qua như vậy?"

Tư Li không nói gì, Yến Bắc Hầu xuất ra lệnh bài của Bắc Thương Vương nói ra: "Điều tra một chút việc, mời Vu Thần Hầu phối hợp!"

Trông thấy lệnh bài của Bắc Thương Vương, Vu Gia Hầu Gia hơi biến sắc mặt, chẳng qua hắn không nói gì, chắp tay nói: "Tuân lệnh!"

Yến Bắc Hầu bay vụt mà xuống, rơi vào sân lớn Vu gia trên quảng trường, Tư Li cùng Vu Thần Hầu đi theo bay xuống, còn lại Vu Gia cường giả cùng đi theo.

Vu Thần Hầu miễn cưỡng lộ ra nụ cười nói ra: "Yến Bắc Hầu, đi trong điện nói chuyện?"

"Không cần!"

Yến Bắc Hầu khoát tay nói: "Vu Dao ở đâu? Mang nàng đến."

"Vu Dao?"

Vu Thần Hầu ánh mắt lộ ra một tia hoài nghi, hắn không hề có hỏi quá nhiều, đối một người trung niên nói ra: "Đem Vu Dao đem lại."

Hưu

Trung niên nhân nhanh chóng thối lui, chỉ là một nén nhang thời gian liền mang theo Vu Dao đến đây.

Vu Dao có chút sợ hãi, ánh mắt lấp lóe không ngớt, cơ thể cũng tại có hơi rung động.

Yến Bắc Hầu nhìn thấy Vu Dao bộ dạng này, ánh mắt một chút trở nên đặc biệt lạnh băng, trên người hắn lộ ra nồng đậm sát khí, ép tới Vu Dao kém chút đứng không vững quỳ xuống.

Yến Bắc Hầu không nói gì, thì chằm chằm vào Vu Dao nhìn xem, thấy vậy nàng thân thể mềm mại rung động, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, phía sau lưng ướt cả.

Trọn vẹn qua năm sáu tức thời gian, Yến Bắc Hầu mới mở miệng nói: "Vu Dao, ngươi đưa cho Giang Lý nhẫn đâu? Lấy ra!"

A

Vu Dao sắc mặt biến được tái nhợt, nàng không dám nhìn Yến Bắc Hầu, cúi đầu xuống đôi mắt chớp động, sau một lúc lâu mới ấp úng nói ra: "Kia nhẫn. . . Chạm trổ có vấn đề. Ta, ta đã. . . Hủy diệt rồi, ta chuẩn bị lại lần nữa điêu khắc một viên, lại cho cho Giang Lý muội muội."

"Hủy diệt rồi?"

Yến Bắc Hầu trên người sát khí càng đậm mấy phần, hắn lạnh giọng nói ra: "Vu Dao, ngươi nghĩ rõ ràng lại nói tiếp, ngươi nghĩ liên luỵ các ngươi Vu Gia toàn bộ tộc nhân cùng ngươi cùng chết sao? Ngươi thấy rõ ràng, ta cầm là lệnh bài của Bắc Thương Vương, ta có quyền đem bọn ngươi Vu Gia toàn bộ giết chết!"

A

Yến Bắc Hầu sát khí quá nặng đi, đừng nói một cái tiểu cô nương, cho dù Vu Gia cường giả phong quân cấp cũng gánh không được.

Nàng hai chân mềm nhũn, một chút co quắp ngồi dưới đất. Trong mắt nàng đều là kinh sợ, cơ thể run rẩy run đến lợi hại, môi run run một hồi, nói ra: "Ta không biết, ta cái gì cũng không biết a."

Vu Thần Hầu nhìn thấy Vu Dao bộ dạng này, nội tâm hơi hồi hộp một chút. Hắn ánh mắt lộ ra tàn khốc, nổi giận nói: "Vu Dao, ngươi làm cái gì chuyện ngu xuẩn? Nhanh thành thật khai báo, ngươi muốn hại chết tất cả Vu Gia sao?"

Vu Dao bị Vu Thần Hầu giận dữ mắng mỏ vài câu, triệt để sợ choáng váng, nàng liền vội vàng khoát tay nói: "Không phải ta, là Vu Hà ca để cho ta làm . Ta cái gì cũng không biết, đại bá, là Vu Hà ca!"

"Vu Hà?"

Yến Bắc Hầu trong mắt sát cơ tiêu thăng, hắn liếc nhìn một vòng, hỏi: "Vu Hà đâu? Người ở đâu!"

Vu Thần Hầu cũng có chút luống cuống, hắn không biết Vu Hà đã làm gì, nhưng cảm giác hôm nay việc này không nhỏ.

Hắn liếc nhìn một vòng, hướng Vu Gia con cháu hỏi: "Vu Hà đâu? Nhường hắn lập tức quay lại đây!"

Một cái Vu Gia tộc nhân hồi bẩm nói: "Gia chủ, Vu Hà Quân hình như hôm qua dịch chuyển rời đi Vu Thành. . ."

Hưu

Vào thời khắc này, trong thành một thân ảnh bay tới, chính là theo sát lúc nào tới Phượng Nghi Hầu.

Phượng Nghi Hầu vừa mới nghe được Vu Dao lời nói, nàng mặc dù cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng sắc mặt đã rất khó coi.

Yến Bắc Hầu biến sắc, hắn bay lên trời, bắt đầu liếc nhìn tất cả Vu Phủ, xác định không có cảm ứng được hơi thở của Vu Hà về sau, ánh mắt của hắn ném nói với Phượng Nghi Hầu: "Phượng Nghi, lập tức đưa tin cho Tình Báo Tư, truy tra Vu Hà hành tung."

"Ngoài ra đưa tin cho Thiên Hà Hầu, đem giới hà cho phong bế. Nếu Vu Hà quá khứ, trực tiếp bắt trói!"

Đúng

Phượng Nghi Hầu lập tức bắt đầu đưa tin, Yến Bắc Hầu thân thể lóe lên, bay vụt mà xuống.

Hắn rơi vào Vu Dao bên cạnh, hỏi: "Tình huống cặn kẽ nói một chút, đừng có bất luận cái gì bỏ sót."

Vu Dao sắc mặt trắng bệch, cơ thể còn đang ở run lẩy bẩy, nàng suy nghĩ một lúc mới nói ra: "Khuya ngày hôm trước Vu Hà ca tìm thấy ta, nói để cho ta đi tham gia Giang Lý sinh nhật yến, trả lại cho ta một viên nhẫn, để cho ta đem Giang Lý tay vạch phá, lấy Giang Lý hai giọt huyết dịch."

"Ta sau khi trở về, đem nhẫn cho Vu Hà ca. Hắn cầm nhẫn liền rời đi  cái khác ta cái gì cũng không biết!"

Tách

Vu Gia một người trung niên nổi giận, một cái tát phiến tại Vu Dao trên mặt, đưa nàng cho quạt bay.

Hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngu xuẩn, loại chuyện này ngươi cũng dám làm? Người tới, đem thằng ngu này dẫn đi, quan hậu sơn đi."

Một cái Vu Gia tộc nhân bước nhanh hướng Vu Dao mà đi, Tư Li lại lạnh giọng nói ra: "Nàng hiện tại không thể đi!"

Yến Bắc Hầu khẽ gật đầu, hắn tay vồ một cái, cách không đem Vu Dao vồ tới.

Sau đó phong ấn nàng huyền lực, còn lấy ra một toà bảo tháp, đem Vu Dao cho thu vào.

Yến Bắc Hầu ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Phượng Nghi Hầu nói ra: "Phượng Nghi ngươi sắp đặt bên này Tình Báo Tư người đi phong tỏa cổng thành, bất luận kẻ nào không được rời đi."

Ây

Phượng Nghi Hầu lần nữa bắt đầu đưa tin, Vu Thần Hầu cùng Vu Gia tộc nhân sắc mặt biến được càng thêm khó coi.

Vu Thần Hầu con ngươi lấp lóe, nhìn qua Yến Bắc Hầu nói ra: "Yến Bắc Hầu, không đến mức này a? Cho dù Vu Hà cùng Vu Dao lấy Giang Lý hai giọt huyết dịch, nàng nhóm cũng làm không là cái gì."

"Ta Vu Tộc đúng Bắc Thương Vương trung thành tuyệt đối, ta phụ thân đoạn trước thời gian còn chết trận, một chút chuyện nhỏ, làm gì náo loạn đến lớn như vậy?"

"Việc nhỏ?"

Yến Bắc Hầu hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ta đề nghị ngươi lập tức nghĩ biện pháp đi đưa tin cho Vu Hà, nhường hắn không muốn làm chuyện ngu xuẩn."

"Nếu hắn đem Giang Lý huyết dịch lộ ra Bắc Thương Giới giao cho Hoang Tộc hoặc Minh Tộc, cuối cùng dẫn đến Giang Hàn xảy ra chuyện. Bắc Thương Vương chấn nộ phía dưới, các ngươi Vu Gia đừng mơ có ai sống!"

"Nghĩa là gì?"

Vu Thần Hầu sau khi nghe xong sắc mặt lần nữa đại biến, hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, lập tức lấy ra linh trùng bắt đầu cho Vu Hà đưa tin.

Đồng thời hắn đối Vu Gia còn lại tộc nhân nói ra: "Còn lo lắng cái gì? Nhanh nghĩ hết biện pháp tìm thấy Vu Hà, nhường hắn lập tức chạy trở về đến!"

Vu Gia tộc nhân đều luống cuống, vội vàng riêng phần mình bắt đầu đưa tin. Một đạo đạo mệnh lệnh truyền xuống tiếp, Vu Gia còn vận dụng quan hệ, nhường gia tộc phụ thuộc bắt đầu tìm kiếm Vu Hà Quân hành tung.

Nửa canh giờ Vu Hà đều không có hồi âm, lần nữa qua ba nén hương thời gian, Phượng Nghi Quân bay vụt mà vào.

Sắc mặt nàng ngưng trọng nói ra: "Yến Bắc Hầu, Thiên Hà Hầu đưa tin, hôm qua lúc xế chiều Vu Hà đã tiến nhập giới hà, giờ phút này nên trong giới hà."

"Cái gì?"

Yến Bắc Hầu trong mắt sát cơ tăng vọt, hắn không chần chờ chút nào, thân thể lóe lên bay ra sân lớn Vu gia, hắn xông vào truyền tống trận, tự mình mở ra truyền tống trận.

Tại dịch chuyển trước khi đi, hắn gọi hàng nói: "Ta tự mình đi giới hà truy, Tư Li Phượng Nghi, các ngươi triệu tập một chi quân đội đem Vu Thành cho ta vây quanh."

"Ta không có quay về trước, Vu Gia bất luận kẻ nào cũng không được rời đi Vu Thành, người vi phạm các ngươi ngay tại chỗ giết chết!".