Chương 1254: Hủy hoại chỉ trong chốc lát

Chương 1254: Hủy hoại chỉ trong chốc lát

Bắc Thương Giới đi tổ giới giới hà không lâu lắm, cũng không tính là ngắn, nếu như là Phượng Tiên Hầu toàn lực phi hành, có thể mười ngày nửa tháng đã đến.

Vì Vu Hà Quân tốc độ, ít nhất phải hai mươi mấy ngày.

Cho nên Yến Bắc Hầu ngược lại cũng không phải đặc biệt gấp, hắn một đường dịch chuyển đi giới hà chỗ thành trì, không có cùng tại đây trấn giữ Thiên Hà Hầu nhiều lời, trực tiếp tiến nhập giới hà trong.

Yến Bắc Hầu tốc độ rất nhanh, chỉ là hao tốn một ngày rưỡi thời gian, hắn thành công đuổi kịp Vu Hà Quân.

Vu Hà Quân trước thời gian một ngày rưỡi thời gian liền tiến vào giới hà, một thẳng tốc độ cao nhất tại phi hành.

Vu Hà Quân trong giới hà cấp tốc cuồng bay, nghe phía sau truyền đến tiếng xé gió, trên mặt hắn lộ ra một tia sợ hãi, hắn đột nhiên quay đầu. Thấy là Yến Bắc Hầu về sau, sắc mặt càng thêm hoảng sợ mấy phần.

Hắn cố giả bộ trấn định, ngừng lại, đối Yến Bắc Hầu chắp tay nói: "Bái kiến Yến Bắc Hầu!"

Yến Bắc Hầu ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Vu Hà Quân, hắn đưa tay nói: "Nhẫn đâu? Lấy ra!"

"Cái gì nhẫn?"

Vu Hà Quân có chút hoảng, hắn ấp úng nói ra: "Yến Bắc Hầu ta là bị bằng hữu chi mời, đi tổ giới tham gia một cái yến hội..."

"Bớt nói nhảm!"

Yến Bắc Hầu trên người sát khí cuồn cuộn mà ra, lần nữa nói ra: "Nhẫn, lấy ra, đừng ép ta động thủ!"

Vu Hà Quân đôi mắt lấp lóe, cắn răng, lấy ra một viên nhẫn ngọc thạch, đưa cho Yến Bắc Hầu.

Yến Bắc Hầu nhìn thoáng qua nhẫn, phát hiện trên mặt nhẫn có một khỏa gai nhọn, mặt trên còn có nhàn nhạt vết máu, hắn có hơi lỏng ra một hơi.

Lần này coi như Tư Li nhạy bén, bằng không Giang Lý huyết dịch bị mang đi ra ngoài, ai mà biết được Hoang Tộc Minh Tộc bên ấy sẽ làm cái gì yêu thiêu thân?

Yến Bắc Hầu không nói một lời, lấy ra bảo tháp, đem Vu Hà Quân trực tiếp thu vào, sau đó quay đầu hướng Bắc Thương Giới bay đi.

Hơn một ngày sau đó hắn quay trở về Bắc Thương Giới, hắn một đường truyền tống về Vu Thành.

Vu Thành đã bị đại quân cho bao bọc vây quanh  Phượng Nghi Hầu điều tập ba vạn quân đội đến.

Còn có hơn hai mươi cái thống lĩnh, Khuy Đạo Cửu Trọng đến rồi ba cái, cả tòa thành trì đều bị phong tỏa, Vu Gia một cái tộc nhân đều đừng hòng thoát khỏi.

Cả tòa Vu Thành cũng lòng người bàng hoàng, cái này thành trì có non nửa là Vu Gia tộc nhân, còn có hơn phân nửa đều là phụ thuộc Vu Gia đại Tiểu Gia Tộc. Vu Gia xảy ra chuyện, tất cả mọi người cảm giác ngày tốt lành cũng chấm dứt.

Yến Bắc Hầu tiến nhập sân lớn Vu gia, trực tiếp đi Vu Gia chính sảnh.

Phượng Nghi Hầu cùng Tư Li đi theo đi vào, Vu Gia chủ yếu cường giả cũng đến đây, rất nhiều tóc trắng xoá lão giả đều đi ra .

Yến Bắc Hầu lấy ra bảo tháp, đem Vu Hà Quân cùng Vu Dao ném đi ra.

Vu Hà Quân cùng Vu Dao nhìn thấy chiến trận này, hai người sắc mặt cũng trở nên vô cùng trắng bệch.

Yến Bắc Hầu ngồi ở chủ vị, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Vu Hà Quân nói ra: "Nói một chút đi."

Vu Hà Quân gục đầu xuống, đôi mắt lấp lóe, tựa hồ tại chần chờ. Vu Thần Hầu thân thể lóe lên, một cước quét tới, đồng thời duỗi ra một tay ấn xuống Vu Hà Quân đầu, đưa hắn trực tiếp nhấn được quỳ trên mặt đất.

Vu Thần Hầu nổi giận đùng đùng nói ra: "Nghịch tử, còn không thành thành thật thật đem ngươi làm địa chuyện ác nói rõ ràng?"

Bị ngay trước nhiều như vậy trong tộc trưởng bối mặt nhấn nhìn quỳ xuống, Vu Hà Quân cảm giác có chút mất mặt. Hắn mặt âm trầm, nói ra: "Ta làm gì? Ta đi tổ giới tham gia một cái yến hội cũng có lỗi?"

Tách

Vu Thần Hầu một cái tát đánh, đánh cho Vu Hà Quân mặt cũng biến hình, hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ngươi còn mạnh miệng, ngươi muốn đem tất cả Vu Gia toàn bộ tộc nhân hại chết sao?"

Yến Bắc Hầu lạnh Băng Băng nói ra: "Không nói chuyện, bản tọa cũng chỉ có thể sưu hồn ."

Nghe được "Sưu hồn" hai chữ, Vu Hà Quân thân thể run lên, sưu hồn sau đó linh hồn hoặc nhiều hoặc ít sẽ có tổn thương. Đến lúc đó có thể trở thành kẻ ngốc, sống không bằng chết a.

Hắn trầm mặc một lát, thở dài nói ra: "Được rồi, ta bàn giao, Giang Lý huyết đích thật là ta gọi Vu Dao đi làm ."

Yến Bắc Hầu hỏi: "Ngươi làm Giang Lý huyết làm cái gì?"

"Ta nghĩ Giang Hàn chết!"

Vu Hà Quân ánh mắt lộ ra hận ý nói ra: "Ta năng luân lạc tới cục diện hôm nay, đều là Giang Hàn hại ."

Tư Li trong con ngươi hàn quang lóe lên, nhưng không có lên tiếng, Yến Bắc Hầu tiếp tục hỏi: "Ngươi làm Giang Lý huyết, muốn như thế nào hại Giang Hàn? Ngươi muốn đem huyết dịch giao cho ai?"

"Không giao cho ai!"

Vu Hà Quân nói ra: "Ta nghe nói tổ giới có một cái hiểu được tà pháp cường giả, hắn có thể thông Quá Giang Lý huyết dịch, sử dụng tà pháp nhường Giang Hàn thân mắc bệnh nặng, chậm rãi chết đi."

Tư Li ánh mắt lần nữa lạnh mấy phần, Phượng Nghi Hầu sắc mặt cũng biến thành xanh xám, trong mắt tràn ngập sát cơ.

Yến Bắc Hầu lại cười lạnh một tiếng nói ra: "Cái này hiểu được tà pháp cường giả kêu cái gì? Ở nơi nào?"

Vu Hà Quân đôi mắt lóe lên nói ra: "Gọi Tà Ma Đạo Nhân, ở tại tổ giới Đông Vực Hắc Sơn."

"Ngươi nói dối!"

Yến Bắc Hầu thình lình đứng dậy, hắn cười lạnh nói ra: "Tà Ma Đạo Nhân ta biết, đã từng phong qua hầu, Nhập Đạo hậu kỳ cường giả. Bằng ngươi cũng có thể mời hắn làm việc? Thành thật khai báo, ai sai sử ngươi? Ngươi người ở phía trên là ai?"

Vu Hà Quân cắn răng nói ra: "Không ai sai sử ta, ta chỉ là muốn đi thử một lần, ta chuẩn bị một tỷ thần tinh..."

Hưu

Yến Bắc Hầu không nhiều lời nữa, thân thể lóe lên đã tới Vu Hà Quân bên cạnh. Hắn tay dán tại Vu Hà Quân trên đầu, trong tay tỏa ra ánh sáng, bắt đầu cưỡng ép sưu hồn.

Vu Hà Quân cơ thể rung động, hắn cực lực muốn đứng lên phản kháng. Nhưng hắn điểm ấy thực lực, làm sao có thể phản kháng được Yến Bắc Hầu?

Vu Gia một đám cao tầng cũng sắc mặt thanh bạch lẫn lộn, Vu Hà Quân bị sưu hồn bọn hắn không thèm để ý, dù sao Vu Hà Quân là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Bọn hắn liền sợ Vu Hà Quân phản đầu dị tộc, kia tất cả Vu Gia đều sẽ bị liên luỵ.

Yến Bắc Hầu nhắm mắt lại, một mực cảm ứng Vu Hà Quân trong linh hồn thông tin, Vu Hà Quân con mắt cũng nhắm lại, chẳng qua thân thể tại có hơi rung động.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ, rất rõ ràng Yến Bắc Hầu sưu hồn thủ pháp vô cùng thô bạo, nhường hắn rất là khó chịu.

Yến Bắc Hầu trọn vẹn sưu hồn nửa canh giờ, hắn sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, lần nữa chờ giây lát, hắn đột nhiên mở to mắt, nổi giận nói ra: "Chết tiệt!"

Phượng Nghi Hầu nhìn thấy Yến Bắc Hầu sắc mặt không đúng, liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy, Yến Bắc Hầu."

"Ngươi lập tức nhường Tình Báo Tư đưa tin cho Nhân Vương Sơn, vì Bắc Thương Vương danh nghĩa, truyền lời cho Tần Quảng Vương!"

Yến Bắc Hầu lãnh mâu nói ra: "Mời bọn họ lập tức đuổi bắt Sở Nam Hầu, Vu Hà đem Giang Lý huyết dịch đã giao cho Sở Nam Hầu, Vu Hà trong tay chiếc nhẫn là đồ dỏm."

"Sở Nam Hầu đã sớm tại giới hà chờ, cầm huyết dịch thì hướng tổ giới đi rồi, Vu Hà là cố ý lưu lại kéo dài thời gian."

"Vu Hà cùng Sở Nam Hầu đều đã đầu phục Hoang Tộc, huyết dịch này là Hoang Tộc muốn!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Toàn trường sắc mặt đại biến, Phượng Nghi Hầu thân thể lóe lên lập tức liền xông ra ngoài, Vu Gia mọi người thì toàn bộ sắc mặt biến được trắng bệch.

Nếu Vu Hà chỉ là âm thầm trả thù Giang Hàn, thậm chí cùng Ngô Gia Lãnh Gia thông đồng cũng không tính là gì đại sự.

Vu Hà thế mà đầu phục Hoang Tộc? Là cái này tội ác tày trời  tất cả Vu Gia đều muốn bị liên luỵ.

Ông

Tư Li kiếm trong tay ra khỏi vỏ, muốn một kiếm trảm hướng Vu Hà.

Yến Bắc Hầu đưa tay bắt lấy Tư Li kiếm, hắn nói ra: "Đừng vội, trễ chút ngươi sau đó là giết hắn. Chúng ta trước mang theo hắn đi gặp Bắc Thương Vương, xem xét làm sao định tội."

Yến Bắc Hầu cầm lên Vu Hà Quân, mang theo Tư Li bay mất, Vu Gia một đám cao tầng toàn bộ như chết cha một .

Yến Bắc Hầu mang theo Vu Hà đi gặp Bắc Thương Vương, muốn nhìn làm sao định tội?

Vu Hà phản tộc đầu hàng địch, đã là tội chết. Bọn hắn đi gặp mặt Bắc Thương Vương, tự nhiên muốn thấy thế nào định Vu Gia tội. . .

"Xong rồi!"

Vu Thần Hầu mặt mũi tràn đầy thất thần, bất lực lẩm bẩm một tiếng.

Lần này Vu Gia cho dù cao tầng không bị trảm, ít nhất cũng sẽ cả tộc bị nghiêm trị, Vu Gia truyền thừa vài vạn năm cơ nghiệp muốn bị Vu Hà Quân hủy hoại chỉ trong chốc lát ..