Chương 1255: Đừng trách bản vương trở mặt

Chương 1255: Đừng trách bản vương trở mặt

Nhân Vương Thành, Tần Phủ.

Tần Quảng Vương tại diễn võ trường lau binh khí, chớ nhìn hắn mỗi ngày tại đây lau binh khí, kỳ thực cũng là tại lĩnh hội đại đạo.

"Sa sa sa ~ "

Một cái tiếng bước chân dồn dập vang lên, Tần Phủ quản gia Tần Vinh đi đến, hắn trong tay cầm một phần tình báo, sắc mặt ngưng trọng.

Tần Quảng Vương nhìn lướt qua lông mày hơi nhíu, hỏi: "Làm sao vậy?"

"Bắc Thương Giới cấp báo!"

Tần Vinh đem tình báo đưa cho Tần Quảng Vương nói ra: "Hoang Tộc tại Bắc Thương Giới có một cái nội gián, làm Giang Hàn muội muội Giang Lý hai giọt huyết dịch, này hai giọt huyết dịch giao cho Sở Nam Hầu."

"Nội gián khai ra Sở Nam Hầu cũng đầu phục Hoang Tộc, Bắc Thương Giới mời chúng ta lập tức bắt lấy Sở Nam Hầu, đoạt lại huyết dịch."

Ừm

Tần Quảng Vương trên người sát khí lan tràn ra, hắn nhìn lướt qua tình báo, quát khẽ nói: "Ngươi lập tức đi tìm Nhân Đồ Hầu, truyền mệnh lệnh của ta nhường hắn tự mình đi giới hà đem Sở Nam Hầu mang cho ta quay về."

"Ngoài ra... Nhường hắn lần theo đường dây này tra, đem những thứ này giòi bọ toàn bộ đào ra. Lần này cần hung hăng sát một nhóm, răn đe."

Ừm

Tần Vinh nhanh chóng xuống dưới truyền lời  Tần Quảng Vương suy nghĩ một lúc cảm thấy hay là không an toàn, hắn quát khẽ nói: "Tần Ảnh!"

Một cái thân xuyên Hắc Bào nam tử đột nhiên xuất hiện, Tần Quảng Vương ném ra một viên lệnh bài, nói ra: "Ngươi đi Tình Báo Tư trấn thủ, toàn lực đuổi bắt Sở Nam Hầu, không thể để cho hắn chạy trốn, Giang Lý huyết dịch tuyệt không thể rơi vào Hoang Tộc trong tay."

Đúng

Hắc bào nam tử thân thể lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi một hồi, Tần Quảng Vương sắc mặt âm trầm lẩm bẩm nói: "Mỗi lâm đại kiếp, người gian luôn luôn tầng ra không nghèo, là cái này nhân tộc thói hư tật xấu sao? Hừ hừ... Lần này tra ra một cái sát một cái, ai dám bảo đảm đừng trách bản vương trở mặt."

...

Tần Quảng Vương ra lệnh một tiếng, Tình Báo Tư toàn lực xuất động, vô số mật thám điều động.

Nhân Đồ Hầu tự mình đi tổ giới cùng Bắc Thương Giới giới hà lối ra vào, chờ lấy Sở Nam Hầu ra đây.

Sở Nam Hầu tốc độ mặc dù nhanh, nhưng muốn tại mấy ngày thời gian vượt ngang Bắc Thương Giới cùng tổ giới giới hà rất khó.

Sở Nam Hầu trước đó tước vị bị nạo, phía sau tại Tiền Phong Doanh lập xuống một ít chiến công, cộng thêm Ngô Gia làm việc, lại cho hắn lại lần nữa phong hầu.

Nhân Đồ Hầu tại giới hà ngồi chờ một ngày rưỡi, Tình Báo Tư lại đột nhiên đưa tin, Sở Nam Hầu thế mà tại Đông Nam Vực một toà tiểu thành bị phát hiện .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian Sở Nam Hầu thế mà vượt ngang giới hà, điều này nói rõ trên người hắn khẳng định có siêu cấp phi hành chí bảo, tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo, bằng không không thể nào nhanh như vậy theo giới hà ra đây.

"Nguy rồi!"

Nhân Đồ Hầu nhận được tin tức sau đó, thứ nhất thời gian hướng bên ấy tiến đến.

Hắn tìm thấy Sở Nam Hầu sau một câu nói nhảm chưa hề nói, trực tiếp đem Sở Nam Hầu đánh cho trọng thương, lập tức mang đến Nhân Vương Sơn.

Tần Quảng Vương nhìn thoáng qua Sở Nam Hầu, nhìn qua Nhân Đồ Hầu nói ra: "Sưu hồn!"

Sở Nam Hầu sắc mặt đại biến, Nhân Đồ Hầu sưu hồn cũng sẽ không vô cùng ôn nhu, một cái không tốt hắn sẽ biến thành ngớ ngẩn.

Chỉ là hắn đã đả thương nặng, giờ phút này còn đang ở Tần Phủ, hắn là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Ông

Hắn cắn răng, trên người thần đàn sáng lên hỏa diễm, lại để cho tự bạo.

Hừ

Tần Quảng Vương hừ lạnh một tiếng, trong mắt bắn ra hai đạo chùm sáng, Sở Nam Hầu thân thể run lên, sau đó thì không động được, trên người hỏa diễm tự động dập tắt.

Nhân Đồ Hầu một tay che ở Sở Nam Hầu đầu, trên tay hắn quang mang lấp lánh, nhắm mắt lại tỉ mỉ chải vuốt Sở Nam Hầu linh hồn ký ức.

Hắn trọn vẹn dò xét một canh giờ, sắc mặt dần dần trở nên khó nhìn lên tới.

Hắn sau khi mở mắt, trong tay lấy ra một cái dây leo xanh, đem Sở Nam Hầu cho khóa. Sau đó hắn tay đột nhiên hướng Sở Nam Hầu trên người mấy chỗ chỗ vỗ tới, đem Sở Nam Hầu thần đàn dần dần rung sụp, biến thành một tên phế nhân.

Làm xong này một ít về sau, hắn mới sắc mặt âm trầm nói ra: "Giang Lý huyết dịch đã bị đưa đi, Sở Nam Hầu trong trí nhớ tới lấy máu là một cái người thần bí. Là một cái nhân tộc Nhập Đạo hậu kỳ, cụ thể thân phận Sở Nam Hầu cũng không biết."

"Cái gì?"

Tần Quảng Vương sắc mặt biến được rét lạnh, giấu trong nhân tộc bộ người gian cũng không ít a, Nhập Đạo hậu kỳ tại nhân tộc cũng coi là cường giả.

Có thể cùng Sở Nam Hầu câu được, thậm chí có thể là Bát Đại Gia Tộc cao tầng.

Tần Quảng Vương sát khí đằng đằng nói ra: "Ngươi bắt ta lệnh bài đi tra rõ, phát hiện quào một cái một cái, nghĩ hết biện pháp đem Giang Lý huyết dịch đoạt lại!"

Tốt

Nhân Đồ Hầu gật đầu một cái, suy nghĩ một lúc hắn hỏi: "Nếu tra được Bát Đại Gia Tộc cao tầng đâu?"

Bắt

Tần Quảng Vương khoát tay nói: "Bất kể là ai, ngươi trước cho ta bắt lại nói, toàn bộ tiễn Nhân Vương Sơn tới."

"Ngươi triệu tập một ít Nhập Đạo quá khứ, bất kể là ai trực tiếp cầm xuống. Nếu Bát Đại Gia Tộc có ý kiến, để cho bọn họ tới tìm ta."

Tốt

Nhân Đồ Hầu lần này không chần chờ chút nào  có Tần Quảng Vương những lời này, Ngô Gia Biện Gia dòng chính hắn cũng dám bắt dám giết.

"Tần Vinh!"

Và Nhân Đồ Hầu xuống dưới sau đó, Tần Quảng Vương quát khẽ một tiếng, Tần Vinh xuất hiện, Tần Quảng Vương hạ lệnh: "Sắp đặt Tình Báo Tư toàn lực dò xét, xem xét Hoang Tộc cầm Giang Lý huyết dịch rốt cuộc muốn làm gì? Chủ yếu dò xét gần đây thất tộc Hợp Đạo động tĩnh."

...

Hoang Tộc cầm Giang Lý huyết dịch tự nhiên là muốn Sát Giang lạnh.

Vì này hai giọt huyết dịch, Hoang Tộc cũng không tiếc bại lộ Vu Hà Quân cùng Sở Nam Hầu hai cái nội ứng.

Hoang Tộc là vạn tộc đứng đầu, bọn hắn có năng lượng là phi thường cường đại.

Bọn hắn tại các tộc cũng có nội gián, với lại rất nhiều nội gián ẩn tàng rất nhiều năm  giấu rất sâu. Tại liên hệ Vu Hà Quân sau đó, bọn hắn lập tức an bài Sở Nam Hầu đi Bắc Thương Giới giới hà chờ đợi.

Sở Nam Hầu trên người có một kiện phi hành bảo vật, tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo, này bảo vật cũng là người thần bí tạm thời cho hắn.

Vì đem Giang Lý huyết dịch mang đi, Hoang Tộc lần này bỏ hết cả tiền vốn, không vẻn vẹn là Vu Hà Quân cùng Sở Nam Hầu, đoán chừng còn sẽ có rất nhiều nội gián bại lộ.

Chẳng qua, chỉ cần có thể giết Giang Hàn, theo Hoang Tộc mọi thứ đều đáng giá.

Hoang Cổ Sơn Mạch phía bắc vạn dặm trong núi lớn, nơi này có một cái sơn cốc, giờ phút này trong thung lũng tụ tập năm cái Hợp Đạo.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc chia ra đến rồi một cái, còn lại ba cái Hợp Đạo đều là yêu tộc .

Một cái yêu tộc lão giả đang bố trận, nói là đại trận, càng giống là một cái tế đàn.

Cái này yêu tộc là Vu Yêu Tộc, niên kỷ của hắn phi thường lớn  đọc đều là còng xuống .

Hắn bố trí tế đàn tốc độ rất chậm, cái tế đàn này chỉ có hắn năng bố trí, còn lại hai cái yêu tộc không phải Vu Yêu Tộc, chỉ có thể ở một bên trợ thủ.

Bận rộn một thiên, lão giả Vu Yêu tộc ngừng lại, hắn ngồi ở một bên ngồi xếp bằng nghỉ ngơi một hồi, quay đầu hỏi: "Giang Hàn muội muội huyết dịch lấy được sao? Nếu như không có lấy tới, đại trận này cũng không cần bố trí, lãng phí thần tài."

Hai cái yêu tộc Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Hoang tộc Hợp Đạo, hắn nói ra: "Ta đưa tin hỏi một chút."

Hoang tộc Hợp Đạo thả ra một con linh trùng, đợi sau một canh giờ, một con linh trùng bay tới, Hoang tộc Hợp Đạo bóp nát.

Hắn nói ra: "Huyết dịch đã lấy được, chẳng qua giờ phút này còn đang ở nhân tộc tổ giới. Việc này đã bị nhân tộc cao tầng được biết, nhân tộc cao tầng bên ấy toàn lực đang truy tra, cho nên huyết dịch đưa ra đến trả cần thời gian."

"Nếu không trước đình chỉ bố trận?"

Minh Tộc Hợp Đạo nói ra: "Lỡ như huyết dịch tiễn không ra, những thứ này thần tài thì cũng lãng phí."

"Không cần!"

Hoang tộc Hợp Đạo rất tự tin nói ra: "Chúng ta tại nhân tộc có một cái vô cùng cao cấp nội ứng, giờ phút này huyết dịch đã trong tay hắn, vì năng lực của hắn nhất định có thể tiễn ra tới. Nếu chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, muốn hắn làm gì dùng?"

"Vô cùng cao cấp?"

Minh Tộc Hợp Đạo trong mắt lóng lánh ánh sáng đỏ, hỏi: "Lẽ nào là cường giả Hợp Đạo?"

Hoang Tộc cường giả cười cười, không nói gì, bực này bí mật làm sao có khả năng tiết lộ cho ngoại tộc?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía lão giả Vu Yêu tộc, hắn gật đầu nói: "Vậy ta thì tiếp tục bố trận  và huyết dịch đưa tới, lập tức bắt đầu Chú Sát Giang Hàn!".