Chương 1256: Mê Loạn Thâm Uyên

Chương 1256: Mê Loạn Thâm Uyên

Tần Quảng Vương phát khởi kiểm tra nội gián hành động, tất cả nhân tộc tổ giới cũng nhấc lên một hồi tanh huyết vũ.

Cái này hành động người phụ trách là Nhân Đồ Hầu, Nhân Đồ Hầu là ai? Đó là tiếng tăm lừng lẫy tên điên, không chỉ đúng dị tộc hung ác, đúng nhân tộc cũng hung ác.

Với lại việc này Bát Đại Gia Tộc còn không tốt tỏ thái độ, càng không khả năng phản đối, nếu không sẽ bị cho rằng bao che nội gián, thông đồng dị tộc.

Nhân Đồ Hầu căn cứ Sở Nam Hầu ký ức đuổi theo tra, ngoài ra cùng Sở Nam Hầu giao hảo người toàn bộ trước cầm xuống.

Nếu có hiềm nghi hoặc có vấn đề, Nhân Đồ Hầu cũng không thẩm, tự mình động thủ sưu hồn, sau đó lại căn cứ sưu hồn kết quả bắt lấy nhiều hơn nữa người. . .

Tất cả sưu hồn sự việc đều là Nhân Đồ Hầu phụ trách, nói cách khác Nhân Đồ Hầu nói ai là gian tế, là có thể bắt ai.

Nhân Đồ Hầu tính cách rất ngang ngược, có Tần Quảng Vương ủng hộ hắn, người đó mặt mũi cũng không cho, cho dù Bát Đại Gia Tộc tộc nhân đều trực tiếp bắt.

Ba ngày thời gian, bị bắt người đã nhiều đến hơn ngàn cái, trong đó Bát Đại Gia Tộc tộc nhân có ba mươi mấy cái. Ngô Gia có một cái trung tầng tộc nhân đều bị bắt, cái này trung tầng là Nhập Đạo, còn đang ở Tình Báo Tư Tổ Thành nhậm chức.

Trong lúc nhất thời tất cả tổ giới rung chuyển, lòng người bàng hoàng, rất nhiều người không phải nội gián, bọn hắn sợ Nhân Đồ Hầu làm loạn, đem bọn hắn trở thành nội gián bắt, sau đó bị sưu hồn.

Rất nhiều người đã làm nhiều lần chuyện ác, bị sưu hồn  chuyện ác phơi sáng, căn cứ tổ giới thiết luật đồng dạng sẽ chết.

Truy tra ba ngày, bắt hơn nghìn người, cũng cầm ra không nội dung gian, nhưng Giang Lý huyết dịch nhưng không có truy tung đến.

Chủ yếu là cùng Sở Nam Hầu chắp đầu người thần bí giấu diếm thân phận quá tốt, không có truy xét đến bất luận cái gì dấu vết để lại.

Bắt được còn lại nội gián, sưu hồn sau đó có mấy cái cũng có thần bí nhân này ký ức, lại không biết thần bí nhân này cụ thể thân phận.

Tìm không thấy thần bí nhân này, kia liền không tìm được Giang Lý huyết dịch. Truy tra nội gián có thể từ từ sẽ đến, Giang Lý huyết bị đưa đi, vậy thì có đại phiền toái.

Không có cách nào!

Nhân Đồ Hầu chỉ có thể bắt nhiều hơn nữa người, hy vọng đạt được nhiều hơn nữa manh mối, hắn quyết tâm, đem bắt lấy phạm vi làm lớn ra.

Bát Đại Gia Tộc con cháu một chút bắt trên trăm cái, còn lại có hiềm nghi lần nữa bắt hơn hai ngàn người.

Một trảo này thì xảy ra chuyện!

Mấy đại gia tộc cũng người đến, Biện Hiến Lãnh Khuất Ngô Thanh Phong và và đều tới, đến gặp mặt Tần Quảng Vương, lên án Nhân Đồ Hầu làm loạn.

Tần Quảng Vương cũng là đau đầu, chẳng qua hắn trì hoãn một hồi thời gian, cho Nhân Đồ Hầu mấy canh giờ.

Đáng tiếc Nhân Đồ Hầu không hề có truy tra ra đầu mối hữu dụng. Tần Quảng Vương chỉ có thể nhường truyền lệnh để người đồ hầu đình chỉ mở rộng phạm vi, không có chứng cớ Bát Đại Gia Tộc con cháu toàn bộ thả.

Bên ngoài truy tra kết thúc, vụng trộm vẫn còn đang truy tra.

Chỉ là phía sau nửa tháng thời gian, không hề có quá lớn thu hoạch. Mặc dù truy tra ra đến mười cái nội gián, còn có một cái là trung tầng, nhưng người thần bí vẫn không có tìm thấy.

"Đình chỉ truy tra!"

Tần Quảng Vương hạ lệnh  đồng thời hắn sắp đặt Tình Báo Tư bên ấy, đem Hoang Cổ Sơn Mạch bên kia trinh sát toàn bộ phái đi ra.

Để bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào đi sơn mạch chỗ sâu liên hệ Giang Hàn, nhường Giang Hàn trước thời gian có chuẩn bị tâm lý.

Mặc dù không biết Hoang Tộc muốn Giang Lý huyết làm cái gì, nhưng Hoang Tộc làm lớn như vậy tiếng động, không tiếc bại lộ hai cái cấp bậc cao nội gián, khẳng định là có mưu đồ.

Bên này tìm không thấy Giang Lý huyết dịch, chỉ có thể nhắc nhở Giang Hàn cẩn thận ứng đối .

Vì Giang Hàn còn Hoang Cổ Sơn Mạch chỗ sâu nhất, Tần Quảng Vương sợ trinh sát vào không được, hắn còn truyền lời cho Thiên Thần Vương, nhường Bặc Sang bí mật đi qua một chuyến.

Thông qua sửa đổi thiên cơ, liên hệ bói toán, cho Giang Hàn cảnh báo trước.

Thiên Thần Vương rất xem trọng việc này, bốc lên bị thất tộc Hợp Đạo tru sát mạo hiểm, hắn thế mà tự mình mang theo Bặc Sang đi qua.

Hao tốn năm ngày thời gian, Thiên Thần Vương đến Hoang Cổ Sơn Mạch phụ cận, hắn nhường Bặc Sang bắt đầu sửa đổi thiên cơ, xem xét bói toán có thể hay không cảm ứng được.

Hơn một canh giờ sau đó, Bặc Sang cái trán trên đều là mồ hôi, phía sau mai rùa cuối cùng đình chỉ tỏa sáng, hắn mở to mắt, hữu khí vô lực nói ra: "Liên hệ với bói toán  ta đã cho bọn hắn cảnh báo trước ."

"Vậy là tốt rồi!"

Thiên Thần Vương như trút được gánh nặng, hắn khoát tay nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, chờ ngươi khôi phục một ít, chúng ta lại trở về."

Không

Bặc Sang lại khoát tay nói: "Ngay lập tức đi, nơi này quá nguy hiểm, ta cảm giác phụ cận khắp nơi đều là nguy cơ. Thất tộc đoán chừng đến rồi không ít Hợp Đạo, liền đi ẩn núp ngoài Hoang Cổ Sơn Mạch vây."

"Kia, đi!"

Thiên Thần Vương không dám khinh thường, hắn hiện tại lạc đàn  nếu gặp phải thất tộc Hợp Đạo, kia chết rồi cũng là chết vô ích.

...

Hoang Cổ Sơn Mạch bên trong, Giang Hàn trong Quảng Hàn Cung bế quan, hắn cảm ứng được Thiên Thú Đỉnh trong bói toán kêu gọi, nghi ngờ mở to mắt.

Hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, đem bói toán thả ra, hỏi: "Làm sao vậy?"

Bói toán phía sau mai rùa đã hoàn toàn mọc ra  thần sắc khôi phục được không sai, hắn luyện hóa không ít linh dược.

Hắn sắc mặt ngưng trọng giải thích nói: "Bặc Sang thông qua phương pháp đặc thù liên hệ ta  hắn nói Hoang Tộc làm Giang Lý Tiểu tỷ hai giọt huyết dịch, đoán chừng là vì đối phó ngươi."

"Cái gì?"

Giang Hàn ánh mắt lạnh lẽo, gấp rút hỏi: "Giang Lý xảy ra chuyện?"

"Không có!"

Bói toán giải thích nói: "Là Hoang Tộc tại Bắc Thương Giới nội ứng giở trò quỷ, cũng là Vu Hà Quân."

"Giang Lý Tiểu tỷ không sao, Vu Hà Quân bị bắt, Bắc Thương Giới hiện tại thông đạo hủy diệt rồi. Bắc Thương Vương khẳng định sẽ tăng cường bảo hộ, nàng nhóm không có việc gì."

Ừm

Giang Hàn có hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn trầm tư một lát, chau mày nói: "Làm Giang Lý huyết có cái gì dùng? Nhiều nhất thông qua huyết mạch truy tung đến vị trí của ta, Thiên Cơ Tộc không giống nhau năng truy tung sao? Làm gì như thế đại phí khổ tâm?"

"Ta cũng nghĩ không thông!"

Bói toán sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Chẳng qua vạn giới có vạn tộc, rất nhiều chủng tộc cũng có kỳ dị năng lực."

"Có không ít chủng tộc mặt ngoài nhìn xem bị diệt tộc  kỳ thực có một ít tộc nhân núp trong bí cảnh hoặc tiểu giao diện trong. Có thể Hoang Tộc tìm được rồi một cái kỳ dị chủng tộc? Hiểu được một ít tà môn oai pháp?"

"Kiểu này chúng ta sao phòng?"

Giang Hàn đau đầu nói ra: "Với lại ta thời khắc tại Quảng Hàn Cung hoặc bên trong Tử Thần Điện, bọn hắn không thể nào cách không dùng tà thuật giết ta a?"

Bói toán chau mày, nói ra: "Ta trong ấn tượng dường như có dạng này tà thuật, tỉ như Vu Cổ Nhân Ngẫu Thuật, có thể cách không trớ chú để người bệnh ma quấn thân, nguyên khí không khô trôi qua, chỉ là... Công tử ngươi có Lôi Đình Thánh Thể, nên vấn đề không lớn."

Giang Hàn nói: "Loại sự tình này không có cách nào phòng a, nếu không... Chúng ta trở về Tử Thần Cấm Địa?"

"Chỗ kia không đi được!"

Bói toán lắc đầu nói: "Bên ấy rất có thể bố trí thần trận, lỡ như Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện bị nhốt rồi, ngươi lại biến thành năm đó Tiêu Dao Vương, sớm muộn sẽ bị đánh chết."

"Vấn đề là..."

Giang Hàn nói: "Hoang Cổ Sơn Mạch cũng không phải tuyệt đối an toàn a, nơi này đoán chừng chỉ có hơn hai mươi cái Viễn Cổ hung thú. Nếu thất tộc triệu tập năm sáu mươi cái Hợp Đạo, nơi này hung thú khẳng định gánh không được, chúng ta còn phải trốn."

Ừm

Bói toán gật đầu nói: "Đợi tại nơi này không phải lâu dài nơi, nếu địch nhân xuất động hàng loạt Hợp Đạo sẽ rất nguy hiểm, công tử... Ta đề nghị ngươi đi Mê Loạn Thâm Uyên."

Giang Hàn có chút mơ hồ, hỏi: "Mê Loạn Thâm Uyên là đây?"

Bói toán tay lấy ra bản đồ, chỉ vào Thần Ma Chiến Trường tối phía bắc nói ra: "Mê Loạn Thâm Uyên tại đây, nơi này danh xưng Thần Ma Chiến Trường cuối cùng."

"Nơi này có một cái lớn vô cùng vực sâu, khoảng chừng dài ngàn vạn dặm, căn bản là không có cách phong ấn. Ngoài ra... Nơi này trong Thập Đại Cấm Địa của Thần Ma chiến trường xếp hạng thứ nhất!"

Này

Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, Hoang Cổ Sơn Mạch trong Thập Đại Cấm Địa xếp hạng thứ chín, Tử Thần Cấm Địa bài danh thứ Ba.

Cái này Mê Loạn Thâm Uyên xếp hạng thứ nhất, bói toán thế mà nhường hắn đi vào trong đó? Bói toán muốn cho hắn đi chịu chết sao?.