Chương 1257: Chú sát chi thuật?

Chương 1257: Chú sát chi thuật?

Sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch có hơn hai mươi cái Viễn Cổ hung thú, bình thường Hợp Đạo nếu dám xâm nhập, sợ là rất khó ra đây. Hoang Cổ Sơn Mạch đều chỉ có thể xếp hạng thứ chín, có thể thấy được này Thập Đại Cấm Địa khủng bố.

Tử Thần Cấm Địa chỗ kia càng kinh khủng, bất luận cái gì Hợp Đạo tại chỗ sâu đi đi một vòng, đều muốn ném nửa cái mạng ở bên trong.

Thập Đại Cấm Địa xếp hạng đệ nhất Mê Loạn Thâm Uyên cái kia khủng bố đến mức nào?

Giang Hàn không cách nào tưởng tượng!

Bói toán nhìn thấy Giang Hàn nét mặt, khẽ mỉm cười nói: "Công tử, Mê Loạn Thâm Uyên quả thực rất khủng bố, mười cái Hợp Đạo có mười cái không dám tiến vào. Vì sau khi đi vào rất dễ dàng nhốt ở bên trong, cả đời ra không được."

"Ngươi có thể không rõ ràng, Mê Loạn Thâm Uyên trong tiềm ẩn không ít tiểu tộc. Làm năm vạn tộc đại chiến lúc, rất nhiều tiểu tộc bị diệt, bọn hắn đào tẩu tộc nhân không đường có thể đi, rất nhiều cũng trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên."

"Những kia trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên tiểu tộc võ giả đại bộ phận cũng chết tại bên trong, có tiểu bộ phận ở bên trong trong bí cảnh tiềm ẩn đi."

"Trăm vạn năm đến, những thứ này tiểu tộc tộc nhân không ngừng thăm dò Mê Loạn Thâm Uyên, tại vẫn lạc vô số tộc nhân về sau, bọn hắn ở bên trong tìm kiếm ra một ít coi như an toàn con đường, bọn hắn năng tự do ra vào Mê Loạn Thâm Uyên."

"Những thứ này tiểu tộc có hai cái ngươi có thể rất quen thuộc, bên trong một cái là Li tộc, một cái khác là Thiên Cơ Tộc!"

A

Giang Hàn sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng, nói ra: "Lão bốc, nguyên lai các ngươi Thiên Cơ Tộc tộc đàn trong Mê Loạn Thâm Uyên a?"

Đúng

Bói toán gật đầu nói: "Mê Loạn Thâm Uyên trong cất giấu tiểu tộc rất nhiều, theo ta được biết, bên trong tiểu tộc ít nhất có bảy tám chục cái nhiều."

"Chẳng qua đại bộ phận tộc nhân đều không nhiều, rất nhiều tộc đàn cũng không có thực lực đi ra Mê Loạn Thâm Uyên. Chỉ có chút ít tộc đàn thăm dò ra an toàn lộ tuyến, năng tự do không khớp Mê Loạn Thâm Uyên."

"Mê Loạn Thâm Uyên bên trong rất phức tạp, bên trong pháp tắc là hỗn loạn . Bên trong khắp nơi đều có kinh khủng thời không phong bạo, một sáng bị cuốn vào, có thể biết ở bên trong vây khốn mấy chục năm, với lại đại bộ phận đều sẽ chết đi."

"Chẳng qua có lão nô tại, công tử không cần lo lắng, chúng ta Thiên Cơ Tộc có xu cát tị hung thiên phú."

"Ngoài ra chúng ta trong Mê Loạn Thâm Uyên tìm tòi nhiều năm, có lão nô tại, có thể bảo chứng ngươi đang bên trong tuyệt đối an toàn."

"Mê Loạn Thâm Uyên bên trong phi thường khủng bố, không rõ ràng tình huống võ giả vào trong, có đi không về. Cho nên công tử vào trong bên trong lời nói, không có một cái nào Hợp Đạo dám vào đuổi theo giết."

"Ngoài ra Mê Loạn Thâm Uyên rất dài, căn bản là không có cách phong ấn, cho nên công tử có thể tự do ra vào!"

Tốt

Giang Hàn đối với bói toán là tuyệt đối tín nhiệm  hắn gật đầu nói ra: "Vậy chúng ta liền đi Mê Loạn Thâm Uyên, chúng ta hiện tại thì lên đường? Này Hoang Cổ Sơn Mạch ta cảm giác có chút không an toàn ."

"Chờ một hồi."

Bói toán nói ra: "Ta lại bói toán một lần, xem bọn hắn cầm Giang Lý tiểu thư huyết dịch làm cái gì? Việc này không biết rõ ràng, lão nô luôn cảm giác nội tâm bất an."

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, bói toán ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, phía sau mai rùa bắt đầu phát sáng lên, lóe lên lóe lên  bắt đầu bói toán thiên cơ.

Giang Hàn yên tĩnh ngồi ở một bên chờ đợi, hắn chau mày, trong đầu đang suy tư Hoang Tộc cầm Giang Lý huyết dịch làm cái gì?

Sau một nén nhang, bói toán đột nhiên mở mắt ra, trong mắt của hắn đều là vẻ mặt ngưng trọng, quát khẽ lên: "Công tử, mau thả ra Tử Thần Điện, sau đó vào Thiên Thú Đỉnh đi."

"Làm sao vậy?"

Giang Hàn kinh nghi địa dò hỏi, bói toán nhanh chóng nói ra: "Ta cảm giác được một cỗ nồng đậm nguy cơ tại ở gần, địch nhân có thể vận dụng huyết dịch bắt đầu thi pháp  ngươi trốn Thiên Thú Đỉnh trong có thể biết an toàn hơn một ít."

Tốt

Giang Hàn không có do dự, hắn trước lấy ra Thiên Thú Đỉnh đem bói toán thu vào, sau đó hắn thu hồi Quảng Hàn Cung, thả ra Tử Thần Điện, thân thể lóe lên tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong.

Phốc

Mới vừa tiến vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, Giang Hàn đột nhiên cảm giác linh hồn đau xót, người tại giữa không trung hắn máu tươi phun mạnh, sắc mặt biến được tái nhợt như máu.

Ầm

Thân thể hắn theo giữa không trung đập ầm ầm rơi mà xuống, đập vào một con hung thú trên đỉnh đầu, đem con kia hung thú cũng cho giật mình.

"Công tử!"

Bói toán sắc mặt đại biến, thân thể bay vụt đến, đem Giang Hàn ôm lấy.

A

Thạch Vẫn ba người bọn hắn tại bí cảnh góc ngồi xếp bằng, nhìn thấy Giang Hàn thế mà vừa tiến đến thì phun máu, ba cái cường giả nhìn nhau sững sờ, nội tâm sợ hãi.

Chẳng lẽ lại Giang Hàn gặp công kích? Nếu địch nhân truy sát đi vào, kia bọn hắn có phải là giống nhau hay không sẽ bị sát a?

Thạch Vẫn Thạch Hâm ba cái đứng lên, muốn tới đây quan sát tình huống. Phụ cận hung thú lập tức đi theo đến, nhìn chằm chằm nhìn qua ba người bọn hắn.

"Các ngươi đừng nhúc nhích, nếu bị hung thú xé, đừng trách ta không có nhắc nhở!"

Bói toán nhìn lướt qua quá khứ, quát khẽ một tiếng, hắn ôm Giang Hàn đi một cái khác góc.

Giang Hàn trên mặt không có một tia huyết sắc, với lại cơ thể còn đang ở không ngừng rung động, trong miệng máu tươi không cần tiền tuôn ra, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Công tử!"

Bói toán lo lắng hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Bị bị cái gì công kích?"

Giang Hàn đau đến đầu muốn nứt, hắn tay nâng lấy đầu, phun ra một ngụm tụ huyết, vất vả nói ra: "Trong thân thể ta cảm giác tiến nhập một cỗ âm tà năng lượng, những thứ này năng lượng để cho ta huyết dịch ngược dòng, còn đang ở thôn phệ sinh mệnh nguyên lực của ta."

"Ngoài ra. . . Này âm tà năng lượng, để cho ta hồn lực bạo động, của ta linh hồn cảm giác muốn bị xé rách... A! !"

Giang Hàn cũng nhịn không được nữa, đau khổ tru lớn lên. Trong thân thể của hắn huyết dịch đang điên cuồng ngược dòng, rất nhiều máu quản cũng nổ tung  máu tươi bắt đầu theo hắn Thất Khiếu tuôn ra.

Hắn sinh mệnh bản nguyên bị âm tà năng lượng không ngừng thôn phệ, hồn lực cũng tại bạo động, hắn linh hồn cảm giác đều muốn nổ tung  loại thống khổ này người bình thường sợ là đã sớm không chịu nổi.

Rất ma quái một chút, Thiên Thú Đỉnh có bảo hộ linh hồn công năng, Giang Hàn dĩ vãng gặp linh hồn công kích, Thiên Thú Đỉnh đều có thể thứ nhất thời gian hộ chủ.

Lần này nhưng không có bất cứ động tĩnh gì, có thể là Giang Hàn giờ phút này trong Thiên Thú Đỉnh? Hay là hắn linh hồn không hề có gặp công kích, chỉ là hồn lực bị dẫn dắt bạo động, cho nên Thiên Thú Đỉnh không có động tĩnh?

Bất kể như thế nào, Giang Hàn thời khắc này tình huống cũng mười phần ác liệt, cảm giác nếu không gánh được, lúc nào cũng có thể nhục thân tử vong, hồn phi phách tán.

Bói toán cặp kia đậu xanh mắt lấp lóe không ngớt, hắn không có đi nhìn xem Giang Hàn  mà là nhắm mắt lại bắt đầu cảm ứng.

Sau một lát, hắn đột nhiên mở to mắt, quát khẽ lên: "Chú sát chi thuật? Bọn hắn làm ra Giang Lý huyết dịch, lại là dùng để phóng thích chú sát chi thuật? Là ai có cường đại như thế chú sát chi thuật, thế mà năng cách không Chú Sát?"

"Không đúng... Trên đời này không có mạnh như thế chú sát chi thuật, khẳng định là lợi dụng một ít tà trận tăng phúc."

"May mắn công tử lập tức bước vào Thiên Thú Đỉnh, còn có Tử Thần Điện cũng ngăn cách một ít cường độ, bằng không đoán chừng trong nháy mắt rồi sẽ linh hồn tan vỡ!"

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

Bói toán gấp đến độ trên trán mồ hôi lạnh túa ra, hắn cảm ứng được trong hư không, có một cái vô hình sợi tơ cấu kết Giang Hàn.

Chính là đầu này vô hình sợi tơ, một mực truyền thâu một loại tà dị năng lượng bước vào thân thể hắn.

Giang Hàn giờ phút này đau đến cũng trên mặt đất lộn, Thất Khiếu chảy ra đại lượng huyết dịch, như vậy chảy đi xuống, trong thân thể huyết rất nhanh sẽ lưu quang.

Nhục thân ngược lại là không quan hệ nhiều lắm, chỉ cần Giang Hàn linh hồn bất diệt, có thể tái tạo nhục thân.

Vấn đề là nhìn xem Giang Hàn này trạng thái, cảm giác linh hồn căng cứng không được bao lâu.

Hồn lực bạo động còn không phải thế sao đùa giỡn, một cái không tốt linh hồn nổ tung, trong nháy mắt sẽ hồn phi phách tán, đến lúc đó thần tiên đến rồi cũng cứu không được hắn..