Chương 1258: Thiên Cơ Tráo

Chương 1258: Thiên Cơ Tráo

Hoang Cổ Sơn Mạch phía bắc vạn dặm, đại sơn trong thung lũng.

Một cái lão giả Vu Yêu tộc xếp bằng ở một cái trong tế đàn, này trên tế đàn đều là các loại quỷ dị phù văn, còn có rất nhiều huyết dịch đỏ thắm, bên rìa tế đàn trên còn bày biện hơn mười cái bị phong ấn hung thú.

Giờ phút này những kia hung thú thể nội máu tươi đang chảy chầm chậm ra, tụ hợp vào trong tế đàn. Tế đàn trên từng đạo màu đỏ đen đường cong không ngừng đi khắp, như là từng đầu dữ tợn Tiểu Xà.

Tế đàn trên phù văn cũng là lóe lên lóe lên, cả tòa tế đàn lúc sáng lúc tối, tràn ngập một cỗ tà dị quỷ quyệt khí tức.

Tế đàn đứng bên cạnh bốn Hợp Đạo, hai cái yêu tộc Hợp Đạo, còn có một cái Hoang Tộc, một cái Minh Tộc.

Yêu tộc Hợp Đạo có thể gặp qua loại chiến trận này, trên mặt cũng không có quá nhiều thần sắc, chỉ là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua lão giả Vu Yêu tộc.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo lại thấy vậy có chút hãi hùng khiếp vía, may mắn bố trí kiểu này tế đàn cần đại lượng trân quý thần tài, hiểu được kiểu này Chú Sát Thuật yêu tộc cũng chỉ có một.

Nếu yêu tộc Hợp Đạo mỗi cái đều biết, tế đàn lại dễ bố trí, vậy bọn hắn có thể thoải mái Chú Sát tất cả tộc khác Hợp Đạo, yêu tộc nói không chừng năng nhất thống thiên hạ.

Tế đàn đã mở khải hai nén nhang thời gian, Hoang tộc Hợp Đạo hơi không kiên nhẫn  hỏi: "Tình huống thế nào? Giang Hàn chết rồi không?"

Phía ngoài hai cái yêu tộc Hợp Đạo không rõ ràng tình huống, cũng nhìn qua trong tế đàn ngồi xếp bằng vu yêu lão giả, hắn không có mở to mắt.

Chờ giây lát, hắn phát ra một đạo già nua thanh âm khàn khàn: "Giang Hàn trong Tử Thần Điện, hắn còn tiến nhập một cái kỳ dị không gian, Chú Sát Thuật bị suy yếu rất lớn ."

"Bất quá. . . Hắn đã trúng chiêu, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ! Đừng nóng vội, chờ lấy!"

Hoang tộc Hợp Đạo cùng Minh Tộc Hợp Đạo liếc nhau, đôi mắt cũng phát sáng lên, hai cái yêu tộc Hợp Đạo trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Lão giả Vu Yêu tộc chắc chắn sẽ không nói dối, vì không có ý nghĩa, tất nhiên hắn cho rằng Giang Hàn hẳn phải chết, chuyện kia cơ bản ổn.

Chỉ cần Giang Hàn vừa chết, kia mấy tộc tương đương thiếu một cái họa lớn trong lòng, cũng thay những kia chết đi Hợp Đạo báo thù.

"Vậy ta trước đưa tin cho Linh Thánh Tôn bọn hắn, thông báo cho bọn hắn tình huống!"

Hoang tộc Hợp Đạo lấy ra một con linh trùng đưa tin, Minh Tộc Hợp Đạo đi theo lấy ra linh trùng, hắn nói ra: "Ta cũng cho Minh Phá Thánh Tôn bẩm báo một tiếng."

Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo trong lòng cũng có một chút mưu kế, Giang Hàn chết rồi Tử Thần Điện dĩ nhiên chính là vật vô chủ.

Một tộc kia có thể được đến Tử Thần Điện, kia thực lực đều sẽ thật to tiêu thăng, cái đồ chơi này thế nhưng năng thoải mái vây chết Hợp Đạo chí bảo.

Chờ giây lát, tế đàn phụ cận mười mấy con hung thú đều bị hấp thành thây khô.

Vu Yêu Tộc Hợp Đạo nhíu mày, nói ra: "Lại phóng ba mươi con hung thú ra đây, Giang Hàn tiểu tử này mệnh chân cứng rắn, thế mà một mực kiên trì. Hừ hừ. . . Bản tọa ngược lại là muốn nhìn, hắn còn có thể khiêng bao lâu?"

Bên cạnh hai cái yêu tộc vội vàng theo không gian linh khí trong thả ra từng cái bị trói buộc hung thú: Đây đều là Nhập Đạo cấp hung thú, khí huyết sung túc, rất thích hợp bổ sung tế đàn năng lượng.

Ông

Ba mươi con hung thú đặt ở tế đàn bên cạnh, hàng loạt huyết dịch theo hung thú thể nội chảy ra, tế đàn quang mang một thịnh, cảm giác uy năng tăng lên mấy lần...

...

A

Thiên Thú Đỉnh bên trong, Giang Hàn còn tại thống khổ cuồn cuộn lấy, thân thể của hắn đã bị máu tươi nhiễm đỏ  phụ cận mặt đất toàn bộ là huyết dịch. Hắn khuôn mặt đã trở nên bóp méo, Thất Khiếu đều không có quá nhiều máu dịch chảy ra.

Bởi vì hắn huyết nhanh chảy khô.

Này chú sát chi thuật quá mạnh mẽ, Giang Hàn chính mình nghĩ tới rất nhiều cách, nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Vì những kia âm tà năng lượng không cách nào khu trừ, quan trọng nhất là hắn hồn lực hỗn loạn bạo tẩu, nhường hắn đau đớn muốn nứt, hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể chính mình.

Hắn cảm giác được sinh mệnh nguyên lực đang nhanh chóng xói mòn, cảm giác được linh hồn đã xuất hiện từng đạo vết rách, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn đã ngửi thấy tử vong khí tức. . .

"Lão bốc, lão bốc. . ."

Hắn chật vật mở miệng: "Ta mà chết đi... Ngươi nghĩ biện pháp luyện hóa Tử Thần Liêm Đao... Ngươi mang theo Tử Thần Điện đào tẩu... Ngươi đừng quản nhân tộc sự tình... Ngươi hồi Mê Loạn Thâm Uyên đi thôi..."

Nghe được Giang Hàn lời nói, bói toán trong mắt nước mắt tuôn đầy mặt, trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Hắn cũng muốn rất nhiều cách, nhưng không cách nào cho Giang Hàn giúp đỡ.

Những kia âm tà năng lượng quá ma quái, hắn không cách nào giúp đỡ khu trục, không cách nào ngăn cản năng lượng bước vào Giang Hàn thể nội. Hắn chỉ có thể nhìn Giang Hàn chịu tội, nhìn Giang Hàn huyết từng chút một chảy khô.

"Công tử, chịu đựng!"

Bói toán nghẹn ngào địa nói ra: "Lão nô đang nghĩ biện pháp, ngươi chịu đựng, ngươi mệnh cách vô cùng quý giá, ngươi khẳng định không chết được, ngươi phải tin tưởng lão nô bói toán năng lực!"

Giang Hàn trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, lại cảm giác so với khóc còn khó nhìn hơn.

Hắn có hơi mở to mắt, bên trong đều là máu đen, hắn ánh mắt đã trở nên tan rã  cảm giác lúc nào cũng có thể chết đi.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, gian nan nói ra: "Ta cảm giác. . . Không chịu nổi... Lão bốc... Cảm ơn ngươi những năm này đi theo... Ta có thể muốn để ngươi thất vọng rồi..."

Giang Hàn là thực sự cảm giác không chịu nổi, linh hồn lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung. Thiên Thú Đỉnh chậm chạp không có dị động, điều này nói rõ Thiên Thú Đỉnh cũng không giúp được hắn.

Hắn cũng đại khái hiểu.

Thiên Thú Đỉnh có thể giúp hắn ngăn trở linh hồn công kích, đó là có khác năng lượng đến tập kích hắn linh hồn. Bây giờ lại là chính hắn hồn lực nhiễu loạn bạo động, Thiên Thú Đỉnh làm sao giúp hắn?

Thiên Thú Đỉnh không giúp được hắn, vậy ai cũng cứu không được hắn. Bói toán hiểu được rất nhiều kỳ diệu thần thông đạo pháp, nhưng hắn có thể giúp đỡ chính mình ổn định bạo động linh hồn?

Máu cạn là chuyện nhỏ, nhục thân Hủy Diệt cũng không tính là gì, hắn có thể tái tạo nhục thân.

Linh hồn nổ, thần phật cũng cứu không được hắn.

Bói toán nhìn Giang Hàn khí tức càng ngày càng yếu, ánh mắt ngày càng tan rã, hắn đau khổ nhắm mắt lại.

Hắn không nói gì thêm, trầm ngâm một lát, trên mặt hắn lộ ra một tia quyết tuyệt.

Hắn đột nhiên nở nụ cười, nhẹ giọng nói ra: "Công tử, lão nô cũng không hối hận đi theo chủ nhân cùng ngươi, năng đi theo chủ nhân cùng ngươi, là lão nô vinh hạnh."

"Ngươi mệnh cách cao quý không tả nổi, không thể gãy kích tại đây. Có lão nô tại làm sao có khả năng để ngươi xảy ra chuyện?"

"Công tử!"

Bói toán gỡ xuống chính mình nhẫn, nhét vào Giang Hàn bên cạnh, nói ra: "Đây là lão nô không gian giới, bên trong có một tấm thú bì quyển, đó là trong Mê Loạn Thâm Uyên ghé qua an toàn lộ tuyến. Ngươi như đi Mê Loạn Thâm Uyên, nhất định phải dựa theo ta cho lộ tuyến đi."

Ông

Bói toán trên người đột nhiên dấy lên hừng hực liệt hỏa, nụ cười trên mặt hắn lại là càng thêm xán lạn .

Hắn nhìn chăm chú Giang Hàn, hơi cười lấy nói ra: "Công tử, như có một ngày ngươi gặp được chủ nhân, mời nói cho hắn biết, lão nô rất nhớ hắn."

Ông

Bói toán sau lưng mai rùa tự động thoát ly, với lại trở nên hư hóa, phía trên lóng lánh rạng rỡ thần quang. Tiếp lấy hắn nhục thân trên hỏa diễm càng ngày càng đậm, thân thể hắn thế mà dần dần bị đốt là tro tàn.

Bói toán cơ thể hóa thành tro tàn, mai rùa nhưng không có bị thiêu huỷ, ngược lại càng ngày càng sáng, phía trên sáng lên vạn trượng kim quang.

Oanh

To lớn mai rùa móc ngược mà xuống, đem Giang Hàn cho che kín vào trong, bao vây tại trong mai rùa.

"Cái này. . ."

Xa xa Thạch Vẫn Thạch Hâm Nguyệt Hằng thấy vậy trợn mắt há hốc mồm, bói toán thế mà tự thiêu nhục thân?

Làm cái gì vậy? Hắn vì bảo hộ Giang Hàn, hi sinh chính mình?

"Lẽ nào. . ."

Nguyệt Hằng dường như nhớ ra cái gì, hắn lẩm bẩm nói ra: "Là cái này Thiên Cơ Tộc trong truyền thuyết cuối cùng thần thông —— Thiên Cơ Tráo?"

Phốc

Tại bói toán mai rùa đem đều sẽ bao trùm vào trong một khắc này, Hoang Cổ Sơn Mạch phía bắc vạn dặm trong sơn cốc, cái đó xếp bằng ở trong tế đàn lão giả Vu Yêu tộc một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra.

Hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, mặt trên đều là vẻ không dám tin.

Hắn sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, lẩm bẩm lên: "Chú Hồn Liên bị chém đứt! Là ai? Ai có thể chặt đứt Chú Hồn Liên! Kém một chút a, còn kém một chút! Giang Hàn linh hồn lập tức muốn hỏng mất, thất bại trong gang tấc, chết tiệt...".