Chương 1259: Dù chết không hối hận

Chương 1259: Dù chết không hối hận

"Thất bại trong gang tấc?"

Nghe được lão giả Vu Yêu tộc lời nói, Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo sắc mặt biến được âm trầm xuống, ngoài ra hai cái yêu tộc Hợp Đạo lại có chút ít sợ hãi.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc xuất ra nhiều như vậy đỉnh cấp thần tài, còn bại lộ nhiều như vậy chôn ở nhân tộc nội gián. Vu yêu lại Chú Sát thất bại  bọn hắn vô cùng lo lắng hoang mộc huyết trong cơn giận dữ, tìm yêu tộc phiền phức a.

Một cái yêu tộc lập tức nói ra: "Tộc Lão, không phải còn có hai phần thần tài sao? Có thể hay không lại Chú Sát một lần? Ngươi không phải nói Giang Hàn sắp chết sao? Ngươi lại Chú Sát một lần, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ a."

Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo khẽ gật đầu, trong mắt có chút chờ đợi, lão giả Vu Yêu tộc lại lắc đầu nói: "Giang Hàn bị một kiện dị bảo bao vây tiến vào, Chú Hồn Liên không cách nào cấu kết trên hắn."

"Tiếp tục Chú Sát không có ý nghĩa, sẽ chỉ lãng phí thần tài. Với lại... Giang Lý huyết cũng nhanh tiêu hao hết, rất khó truy tung khóa chặt hắn ."

Hoang tộc Hợp Đạo trầm mặt, hỏi: "Nói cách khác, Chú Sát thất bại?"

"Cũng không tính là triệt để thất bại!"

Lão giả Vu Yêu tộc nói ra: "Giang Hàn hiện tại linh hồn tiếp cận tan vỡ, huyết đoán chừng cũng chảy khô, nguyên khí đại thương. Ta đề nghị lập tức đi tìm kiếm Tử Thần Điện, đem Tử Thần Điện phá vỡ, vậy liền có thể thoải mái tiêu diệt hắn ."

"Ta đoán chừng Giang Hàn đã ngất đi, không cách nào khống chế Tử Thần Điện, muốn nguyên khí khôi phục tỉnh lại ít nhất một tháng, trong một tháng chúng ta phá vỡ Tử Thần Điện là được."

"Vậy chúng ta đi cùng Linh Thánh Tôn bọn hắn tụ hợp!"

Hoang Tộc không dám nhiều trì hoãn, bay lên trời hướng Hoang Cổ Sơn Mạch bên ấy bay đi, Minh Tộc Hợp Đạo theo sát phía sau.

Hai cái yêu tộc Hợp Đạo suy nghĩ một lúc đem lão giả Vu Yêu tộc mang lên, cùng nhau hướng Hoang Cổ Sơn Mạch bay đi.

Bọn hắn đến ngoài dãy núi vây một toà bên trong ngọn núi nhỏ, nơi này có một cái sơn động, trong động còn bố trí thần trận, ẩn tàng một đám hơi thở của Hợp Đạo.

Trong động Hợp Đạo rất nhiều, khoảng chừng hơn bốn mươi, không vẻn vẹn là trước đó thất tộc, còn có Phượng Tộc yêu tộc các loại chủng tộc Hợp Đạo.

Tăng thêm hiện tại đến năm cái Hợp Đạo, số lượng đạt đến năm mươi cái, ngoài ra Trường Sinh Đạo Thiên Cơ Tộc Bặc Vấn cũng ở đây.

"Tình huống thế nào?"

Hoang Tộc dẫn đội là Linh Thánh Tôn, Diệp Thánh Tôn nguyên khí đại thương, trở về Thánh Hoang Giới nghỉ ngơi, hoang mộc huyết vị Cao Quyền trọng tự nhiên không thể nào tự mình dẫn đội theo đuổi sát.

Minh Tộc bên ấy dẫn đội là Minh Phá, hắn giống như Minh Dục đều là Minh Tộc lừng lẫy nổi danh cường giả.

"Làm sao vậy?"

Nhìn thấy năm cái Hợp Đạo đến, Linh Thánh Tôn cùng Minh Phá tiến lên đón. Hoang tộc Hợp Đạo chắp tay hành lễ, đem tình huống nói một lần.

Lão giả Vu Yêu tộc con mắt nhìn một chút Bặc Vấn, nói ra: "Ta hoài nghi là bói toán vận dụng Thiên Cơ Tráo, đem Giang Hàn cho bảo hộ ở bên trong, ngăn cách Chú Hồn Liên cùng Giang Hàn liên hệ."

"Thiên Cơ Tráo?"

Bặc Vấn hơi biến sắc mặt, hắn nhìn thấy Linh Thánh Tôn Minh Phá nhìn về phía hắn, chần chờ một chút, hắn nói ra: "Ta cảm ứng một chút bói toán có phải còn sống sót. Muốn vận dụng Thiên Cơ Tráo, bói toán nhất định phải thiêu đốt nhục thân tinh huyết."

"Nói cách khác —— hắn muốn dùng Thiên Cơ Tráo bảo hộ Giang Hàn, vậy hắn nhất định phải chết!"

Bặc Vấn ngồi xếp bằng lên, trong tay xương thú cùng phía sau mai rùa lóe lên lóe lên  trọn vẹn qua nửa canh giờ, hắn mới mặt mũi tràn đầy thổn thức nói ra: "Bói toán chết rồi, nhục thân khí tức đã không cảm ứng được  chẳng qua còn giống như có một sợi tàn hồn tồn tại?"

"Có thể chứng minh một chút, thật sự là hắn vận dụng Thiên Cơ Tráo, ta cảm ứng được bói toán mai rùa bên trên có thiên cơ lực lượng đang nhấp nháy."

Linh Thánh Tôn cùng Minh Phá bất đắc dĩ thở dài, nhìn tới Vu Yêu Tộc không có nói dối. Giang Hàn cẩu tặc kia vận khí thật tốt, bói toán vì bảo hộ hắn, thế mà không tiếc thân tử đạo tiêu.

Linh Thánh Tôn do dự một hồi, nhìn qua lão giả Vu Yêu tộc hỏi: "Ngươi xác định Giang Hàn đã hôn mê? Ngắn thời gian tỉnh không tới?"

Lão giả Vu Yêu tộc khẳng định nói ra: "Xác định, hắn linh hồn tiếp cận hỏng mất, nếu như không phải Thiên Cơ Tộc chặt đứt Chú Hồn Liên, nhiều nhất mấy chục tức thời gian rồi sẽ hồn phi phách tán."

"Loại tình huống này, linh hồn sẽ tự động ngủ đông. Giang Hàn mới Nhập Đạo bao lâu, linh hồn năng mạnh bao nhiêu? Chưa có 1 tháng thời gian tỉnh không tới ."

Bặc Vấn xen vào nói: "Ta vừa nãy cảm ứng một chút hơi thở của Giang Hàn, quả thực rất yếu ớt, gần như không thể nghe, hẳn là ngất đi."

Tốt

Linh Thánh Tôn quyết định được chủ ý, hắn cùng Minh Phá thương nghị vài câu, một đám Hợp Đạo bay lên trời, hướng sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch bay đi.

Có Bặc Vấn chỉ dẫn, bọn hắn một đường hướng Tử Thần Điện vị trí bay đi.

Một đường gặp phải không ít hung thú, cấp thấp hung thú bọn hắn không nhìn thẳng, nếu cảnh ngộ có thể so sánh Hợp Đạo Viễn Cổ hung thú, bọn hắn sẽ liên thủ đem hung thú cho đánh lui hoặc tiêu diệt.

Năm mươi cái Hợp Đạo thế không thể đỡ, hao tốn nửa canh giờ bọn hắn đã tới Tử Thần Điện phụ cận.

Tử Thần Điện giờ phút này đứng sừng sững ở sơn mạch chỗ sâu một chỗ chỗ trũng bồn địa bên trong, phía trên lóng lánh nhàn nhạt hắc quang.

Một đám cường giả xa xa thì cảm ứng được bên trong tử thần đạo tắc, để bọn hắn cực kỳ không thoải mái.

Oanh

Không có có cái gì tốt nói, Linh Thánh Tôn hạ chỉ lệnh, năm mươi cái cường giả không có áp sát quá gần, xa xa đối Tử Thần Điện liên tục oanh kích.

Đầy trời các loại lưu quang bay vụt, các loại kỳ dị đạo pháp phóng thích, hư không tầng tầng chấn động, kinh khủng khí tức tràn ngập tầm mắt.

Nhiều như vậy đạo lưu quang oanh trên Tử Thần Điện, không dừng lại sản sinh nổ tung, đem phụ cận không gian xé nát.

Nổ tung đã dẫn phát sóng khí hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, phụ cận ngọn núi từng mảnh từng mảnh bị phá hủy, sơn băng địa liệt, bụi mù cuồn cuộn, cảnh tượng rất là khủng bố.

Mỗi lần công kích, Tử Thần Điện đều sẽ có hơi rung động, phía trên hắc quang lấp lánh, nhưng không có bị phá ra dấu hiệu.

Bên ngoài Tử Thần Điện vây thành cung, kết nối là Tử Thần Điện Chủ Thần Trận, muốn phá vỡ, kia nhất định phải lực công kích đạt đến điểm giới hạn, hay là đem Chủ Thần Trận tích lũy năng lượng toàn bộ hao hết.

Tử Thần Điện không hổ là đế binh, năm mươi cái Hợp Đạo tề oanh, thế mà không có phá vỡ. Đoán chừng muốn chờ năng lượng hoàn toàn hao hết, thần trận mới biết hủy đi, mới biết bị oanh mở.

Linh Thánh Tôn bọn hắn đánh 10 vòng sau bất đắc dĩ thở dài, năm mươi cái Hợp Đạo cũng oanh không ra, này Tử Thần Điện quá mạnh mẽ.

Chẳng qua Linh Thánh Tôn nội tâm ngược lại là có chút kích động, Tử Thần Điện bị oanh mở sau đó, bọn hắn có thể nghĩ biện pháp luyện hóa. Quay đầu chữa trị sau đó, Hoang Tộc đều sẽ nhiều một kiện rất giỏi trấn tộc chi bảo.

"Oanh, đừng có ngừng!"

Linh Thánh Tôn lần nữa nhấn mạnh một lần, hắn cũng không tin, năm mươi cái Hợp Đạo ngày đêm không dừng lại oanh kích một tháng, này Tử Thần Điện năng lượng còn sẽ không hao hết?

Mặc dù Tử Thần Điện tại Tử Thần Cấm Địa cất giữ trăm vạn năm, nhưng năng lượng tích lũy hẳn là có hạn mức cao nhất . Với lại Tử Thần Điện đoạn trước thời gian cũng gặp không ít oanh kích, năng lượng nên tiêu hao không ít, một tháng thời gian cũng đủ rồi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Năm mươi cái Hợp Đạo ngày đêm không ngừng oanh kích, tiếng động quá lớn, ngay cả ở ngoài mấy ngàn dặm cũng có thể cảm nhận được bên này năng lượng ba động.

Hoang Cổ Sơn Mạch phụ cận có không ít trinh sát ẩn núp, nhân tộc thì có đỉnh cấp trinh sát ở chỗ này.

Nhân tộc đỉnh cấp trinh sát không dám xâm nhập, chỉ dám ở ngoại vi đi dạo dò xét. Bọn hắn căn cứ dò xét tình huống, đã đoán được ít nhất có mười mấy cái Hợp Đạo đang oanh kích Tử Thần Điện.

"Lập tức đem thông tin truyền trở về!"

Một cái thống lĩnh trinh sát hạ lệnh, hắn Đẳng Tình báo truyền ra ngoài về sau, đưa cho một cái trinh sát ba khối ngọc phù, hắn cắn răng nói ra: "Ta bước vào chỗ sâu dò xét một chút, nếu như ta bóp nát màu đỏ ngọc phù, điều này nói rõ Thiên Loạn Hầu tình huống vô cùng nguy hiểm, cần lập tức nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện."

"Nếu như là ngọc phù màu vàng, kia cục diện bình thường. Nếu như là ngọc phù màu trắng, kia đại biểu Thiên Loạn Hầu không ngại, ngọc phù vỡ vụn các ngươi lập tức đem tình báo truyền về Nhân Vương Sơn!"

"Vương thống lĩnh!"

Bên cạnh hai cái trinh sát, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra: "Bên trong quá nguy hiểm, ngươi như vào trong, sợ là có chết Vô Sinh a."

"Ta không có ý định công việc!"

Vương thống lĩnh vẻ mặt quyết tuyệt nói ra: "Thiên Loạn Hầu đối với chúng ta nhân tộc vô cùng quan trọng! Lần thứ hai vạn tộc đại chiến chúng ta nhân tộc có thể hay không tồn tục tiếp theo, ta cho rằng hy vọng thì trên người Thiên Loạn Hầu. Vì hắn, ta dù chết không hối hận!"

Hưu

Nói xong Vương thống lĩnh thân thể lóe lên, nghĩa vô phản cố hướng Hoang Cổ Sơn Mạch phóng đi, rất nhanh liền biến mất tại mênh mông trong núi lớn..