Chương 1260: Lão nha

Chương 1260: Lão nha

Nhân Vương Sơn, Tần Phủ!

Tần Vinh vội vàng đi đến, cầm trong tay một phần tình báo.

Tần Quảng Vương trong diễn võ trường tâm nhắm mắt ngồi xếp bằng, Tần Vinh đi tới, đem tình báo đưa cho hắn, nói ra: "Giang Hàn có thể gặp được phiền toái."

Tần Quảng Vương đôi mắt mở ra, tiếp nhận tình báo nhìn lướt qua, hắn hai cái như kiếm lông mày dựng lên, lẩm bẩm nói: "Đi bốn năm mươi cái Hợp Đạo? Cũng tại công kích Tử Thần Điện? Giang Hàn vì sao không đề cập tới sớm bỏ chạy?"

Tần Vinh không biết, cho nên hắn không trả lời, hắn lẳng lặng chờ đợi Tần Quảng Vương chỉ thị.

Tần Quảng Vương không có chỉ thị, hắn trầm ngâm một lát, thân thể lóe lên rời đi Nhân Vương Sơn. Hắn tiến nhập tổ giới, một đường đi Tổ Thành.

Hắn không có đi Tổ Thần Cung, mà là đi Biện Thành Sơn, thấy vậy Biện Thành Vương.

Tại Biện Thành Vương trong thư phòng, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Giang Hàn gặp phải phiền toái, giờ phút này có bốn mươi lăm cái Hợp Đạo tại Hoang Cổ Sơn Mạch công kích Tử Thần Điện, chúng ta nhất định phải cho hắn một ít viện trợ, giúp hắn thoát khỏi nguy cơ."

Biện Thành Vương tiếp nhận Tần Quảng Vương cho tình báo, nhìn mấy lần nói ra: "Giang Hàn bên cạnh có Thiên Cơ Tộc a, vì sao không có nói sớm cảnh báo trước, vượt ngang hư không thoát khỏi? Lẽ nào đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Quảng Vương khoát tay nói: "Đi truy cứu những thứ này không có ý nghĩa, hiện tại xảy ra vấn đề, chúng ta nhất định phải cho trợ giúp. Mười mấy cái Hợp Đạo oanh kích, Tử Thần Điện gánh không được bao lâu, một sáng Tử Thần Điện phá vỡ, Giang Hàn có thể biết bị giết."

Biện Thành Vương chau mày, nói ra: "Chúng ta muốn làm sao giúp? Ngươi ta mang theo toàn bộ Hợp Đạo đánh tới Hoang Cổ Sơn Mạch? Có ý nghĩa sao?"

Nhân tộc toàn bộ Hợp Đạo cộng lại thì hơn sáu mươi cái, cho dù nhân tộc tổ giới cùng các đại giới mặt từ bỏ, toàn bộ chạy tới Hoang Cổ Sơn Mạch cũng không có gì dùng.

Vì nhân tộc đi nhiều như vậy Hợp Đạo, Hoang Tộc Minh Tộc các tộc nhóm khẳng định sẽ tiếp viện. Không chỉ cứu không được Giang Hàn, ngược lại bọn này Hợp Đạo có thể biết có hơn phân nửa chết tại Hoang Cổ Sơn Mạch.

"Ta đề nghị!"

Tần Quảng Vương dường như sớm có ý nghĩ, hắn nói ra: "Tứ đại cứ điểm phản công, chia ra tiến đánh ma tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Long Tộc. Đồng thời chúng ta triệu tập đại quân hướng Hoang Khải Cứ Điểm ép đi, cho Hoang Tộc chế tạo áp lực."

"Bọn hắn đi nhiều như vậy Hợp Đạo, mỗi cái cứ điểm khẳng định trống rỗng, chúng ta trái ngược công. Bọn hắn hẳn là sẽ phái Hợp Đạo tiếp viện, như vậy có thể cho Giang Hàn bên ấy giảm bớt một ít áp lực."

"Ngươi điên rồi?"

Biện Thành Vương con mắt mở tròn vo, nói ra: "Chúng ta như tiến đánh Hoang Khải Cứ Điểm, Hoang Tộc thì có danh chính ngôn thuận cơ hội cùng chúng ta khai chiến, đến lúc đó thế cuộc đem không có khống chế!"

Tần Quảng Vương khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt, nói ra: "Ngươi ta trong lòng hiểu rõ, lần thứ hai vạn tộc đại chiến không thể tránh né, sớm ngày trễ một ngày đều muốn đánh."

"Đã như vậy hiện tại khai chiến có gì không thể? Thời gian kéo càng lâu, Hoang Tộc Minh Tộc chinh phục tiểu tộc càng nhiều, cuối cùng ngược lại càng bất lợi."

"Ngươi thật sự không rõ?"

Biện Thành Vương lạnh giọng nói ra: "Thời gian kéo càng lâu, theo từng cái tộc đàn bị đánh hạ, sẽ có càng ngày càng nhiều chưa quyết định chủng tộc lựa chọn đứng đội."

"Hiện tại khai chiến lời nói, những kia trung lập tộc đàn cũng không cần đứng đội. Hoang Tộc cùng Minh Tộc như thế ngang ngược, chậm rãi các tộc cũng sinh lòng chán ghét, sẽ có càng ngày càng nhiều tộc đàn đứng ở chúng ta bên này."

"Điểm trọng yếu nhất!"

Biện Thành Vương nói thêm: "Viêm Tộc cũng nhanh ngồi không yên, ngươi không thấy Viêm Tộc ba Đại Hoang tộc Thiên Tôn đã đụng phải mấy lần đầu? Mặc dù đều không có đàm khép, nhưng bức bách tại Hoang Tộc cùng Minh Tộc áp lực thật lớn, bọn hắn sớm muộn đàm phán khép."

"Chỉ cần Viêm Tộc không còn nội chiến, chúng ta cùng Viêm Tộc Linh Tộc liên thủ, có thể chống lại Hoang Tộc cùng Minh Tộc."

"Nếu hiện tại khai chiến lời nói, Viêm Tộc bên ấy căn bản không có cơ hội hoà giải. Dù là khai chiến một quãng thời gian, Viêm Tộc hoà giải  chúng ta khẳng định sẽ tổn thất nặng nề."

"Nếu chúng ta cường giả thương vong hầu như không còn, đến lúc đó cho dù Viêm Tộc đã tham dự, chúng ta nhân tộc cũng sẽ biến thành cá thịt, bị các tộc chia cắt."

"Đây là trăm vạn năm không có đại biến cục, một bước đi nhầm, đó chính là vạn trượng vực sâu, cho nên chúng ta không thể khẽ động đao binh."

"Chúng ta phải cẩn thận lại cẩn thận, cho dù muốn khai chiến, cũng muốn lựa chọn thời cơ thích hợp nhất, đối với chúng ta có lợi nhất thời cơ."

"Trên thế giới này, tự thân thực lực mới là căn bản. Chúng ta cường giả cùng quân đội nếu liều sạch  ngươi tin không tin ngay cả Linh Tộc Lôi Tộc đều sẽ vứt bỏ ta mà nhóm đi?"

"Vạn tộc chi tranh, tộc đàn lợi ích cao hơn tất cả, không thể hành động theo cảm tính a, Lão Tần."

Tần Quảng Vương trong lòng không nhiều tán thành, nhưng hắn không có đi tranh luận, hắn chỉ là nói ra: "Ý của ngươi là, mặc kệ Giang Hàn?"

"Quản khẳng định là muốn xen vào!"

Biện Thành Vương nói ra: "Giang Hàn còn sống, năng chia sẻ chúng ta không ít áp lực, cũng có thể cho chúng ta đem lại rất nhiều kinh hỉ. Nhưng ngươi nói muốn tiến đánh Hoang Khải Giới, ta đây tuyệt đối không đồng ý."

"Như vậy đi... Có thể để cho Thiên Võ Thiên Tiên Thiên Đế Thiên Thần bốn cứ điểm phản công? Chúng ta phái một ít Hợp Đạo quá khứ, cho mấy tộc một ít áp lực."

"Còn có chúng ta có thể để cho Lôi Tộc cũng phản công một chút, kiềm chế Tu La Tộc, nhưng Hoang Tộc cùng Minh Tộc bên ấy là tuyệt đối không thể đụng."

"Được thôi!"

Tần Quảng Vương không nói gì nữa, có thể khiến cho mấy cái cứ điểm phản công, Tần Quảng Vương cảm thấy đã là Biện Thành Vương lằn ranh.

Xuất binh cần thời gian, cũng cần bố trí, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian cùng Biện Thành Vương tại đây cãi lộn mấy ngày, Giang Hàn bên ấy thế nhưng rất nguy hiểm.

Tần Quảng Vương cùng Biện Thành Vương đã đạt thành ăn ý, hai người triệu tập một đám cường giả phong vương cấp mở một hội nghị.

Vì hai cái đại lão đều đồng ý  Ngỗ Quan Vương chưa hề nói gì, còn lại cường giả phong vương cấp mặc dù có người bất mãn, nhưng cũng không cải biến được đại cục.

Quyết định kế hoạch, Tần Quảng Vương trở về Nhân Vương Sơn, cùng ngồi bên này trấn Linh Tộc cường giả thông khí.

Linh Tộc cường giả truyền lời trở về Linh Thần Giới, một ngày sau đó Linh tộc tộc vương truyền đến Pháp Chỉ, đồng ý phản công, nhưng ý kiến giống như Biện Thành Vương.

Linh tộc tộc vương đồng ý nhân tộc tượng ma tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc Long Tộc động thủ, cũng đồng ý Lôi Tộc hướng Tu La Tộc động thủ.

Nhưng một sáng Hoang Tộc cùng Minh Tộc tham gia, kia nhân tộc cùng Lôi Tộc muốn lui binh, hiện tại không thể cùng Hoang Tộc Minh Tộc trực tiếp khai chiến.

Vẫn quy củ cũ, Linh Tộc phái tới cường giả Hợp Đạo tại Nhân Vương Sơn cùng Lôi Thần Thành trấn thủ, nhân tộc cùng Lôi Tộc cường giả ra ngoài công phạt.

Tại Tử Thần Điện bị oanh kích ngày thứ mười bốn, nhân tộc quân đội cùng cường giả đánh ra.

Bốn cứ điểm đồng thời có đại quân điều động, mỗi một cái cứ điểm còn có năm cái cường giả phong vương cấp áp trận, hướng Long Tộc ma tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc một cái đại cứ điểm tiến công.

Lôi Tộc bên ấy Lôi Tê tự mình hiện ra, suất lĩnh Lôi Tộc đại quân phản công Tu La Tộc cứ điểm, Lôi Tộc rất nhiều thế hệ trẻ tuổi bao gồm Lôi Kỳ cũng xuất chiến .

Lôi Tộc những năm này bị Tu La Tộc đè lên đánh, hiện tại cuối cùng có cơ hội phản công, tự nhiên cũng đặc biệt phấn chấn, ma quyền sát chưởng.

Cùng một ngày thời gian, Thần Ma Chiến Trường năm nơi chỗ khói lửa tái khởi, mỗi một chỗ cũng có vượt qua mấy trăm vạn quân đội, Nhập Đạo trên trăm, mênh mông cuồn cuộn bắt đầu hướng mấy cái đại cứ điểm tiến công.

Lần này nhân tộc cùng Lôi Tộc còn không phải thế sao giả vờ tiến công, mà là chân ướt chân ráo làm, tiếp xúc lập tức bạo phát đại chiến thảm liệt.

Năm tộc vì không có chuẩn bị, hoặc nói không kịp chuẩn bị, bị đánh được liên tục bại lui.

Nhân tộc cùng Lôi Tộc lần đầu lộ ra răng nanh sắc bén, chủ động mở ra đại chiến, khiến cho vạn giới chấn động.

Rất nhiều tộc đàn cao tầng kinh nghi không thôi, Nhân tộc Lôi tộc đại động can qua như vậy, này là Linh tộc thụ ý?

Đây là chuẩn bị chủ động khơi mào đại chiến, muốn trước thời gian cùng Hoang Tộc Minh Tộc quyết chiến? Vẫn là bọn hắn muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem năm tộc cho đánh cho tàn phế?.