Chương 1261: Hóa thành tro tàn

Chương 1261: Hóa thành tro tàn

Ba ngày sau đó, một đạo thông tin truyền ra, chấn kinh rồi vạn giới.

Tần Quảng Vương cùng Sát Lục Vương hiện thân Thiên Đế Cứ Điểm, liên thủ suất lĩnh đại quân tấn công mạnh, đánh một trận chém giết phụ cận Vô Diện Tộc hai cái Hợp Đạo, đem Vô Diện Tộc một cái đại cứ điểm cho đánh hạ.

Nếu không phải Vô Diện Tộc trước thời gian phong ấn thông đạo, sợ là cái này đại giới mặt đều bị nhân tộc chiếm lấy rồi.

Trên thực tế, Tần Quảng Vương là có cơ hội đánh hạ cái này đại cứ điểm  chẳng qua nhân tộc lần này chiến lược cũng không phải cùng mấy tộc mở ra chiến tranh toàn diện, chỉ là muốn vây Nguỵ cứu Triệu thôi.

Đánh xuống một cái cứ điểm, là nói cho mấy tộc, nhân tộc lần này không phải giả vờ tiến công, mà là thực sự muốn đánh.

Mấy tộc nếu không triệu tập nhiều hơn nữa cường giả tiếp viện, nhân tộc sẽ từng cái cứ điểm bình định quá khứ.

Vô Diện Tộc tại thê đội thứ Hai bên trong coi như là dựa vào sau  bọn hắn đại giới mặt không nhiều, chỉ có bốn. Vô Diện Tộc Hợp Đạo cũng không nhiều, cộng lại thì mười cái.

Những năm này đã chết đi không ít, bị Bắc Thương Vương giết hai cái, bị Giang Hàn giết một cái, hiện tại lại bị Tần Quảng Vương Sát Lục Vương xử lý hai cái, cái này khiến Vô Diện Tộc cao tầng thịt đau không thôi.

Ma tộc Long Tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc bên ấy như lâm đại địch, lập tức đưa tin cho Hoang Tộc cùng Minh Tộc, đề xuất trợ giúp.

Nếu Hoang Tộc cùng Minh Tộc không tiếp viện, bọn hắn chỉ có thể đem Hoang Cổ Sơn Mạch bên kia Hợp Đạo toàn bộ triệu hồi đến rồi.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng đưa tin thương nghị một phen, quyết định triệu tập Hợp Đạo tiếp viện.

Chẳng qua Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có tự thân lên tràng, rốt cuộc Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo cùng Nhân tộc Lôi tộc trực tiếp đối mặt, kia trên cơ bản cùng tuyên chiến không có gì khác biệt .

Hoang Tộc Minh Tộc điều tập Phượng Tộc Cốt Tộc Hồn Tộc man tộc và tiểu tộc Hợp Đạo, chia ra đã đi tiếp viện.

Linh Tộc cùng nhân tộc bên này xem xét, cũng phân biệt hướng đồng minh cầu viện, Tuyết Tộc Thạch Tộc Nguyệt Tộc Dạ Tộc Thủy Tộc Không Gian Thú tộc chia ra điều tập Hợp Đạo đến trợ giúp.

Nhiều như vậy tộc đàn Hợp Đạo đi chiến trường, một chút nhường Thần Ma Chiến Trường cái bẫy thế trở nên đặc biệt nghiêm trọng.

Kia mấy chỗ chiến trường nghiêm chỉnh đã trở thành thùng thuốc nổ, một chút có thể rồi sẽ nổ.

Hiện tại đã có vượt qua mười cái đại tộc tham chiến, một cái không tốt, rồi sẽ dẫn đến thế cuộc thăng cấp, dẫn phát thật sự ý nghĩa vạn tộc đại chiến.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng cũng do dự!

Linh Tộc cùng nhân tộc hô tiểu đệ đến tăng viện, mấy đại cứ điểm tràn ngập nguy hiểm. Nếu Hoang Tộc cùng Minh Tộc triệu tập cường giả quá khứ lời nói, rất dễ dàng dẫn phát đại chiến.

Hiện tại thì mở ra lần thứ hai vạn tộc đại chiến, Hoang Tộc cùng Minh Tộc cảm giác cũng không khá lắm thời cơ.

Chủ yếu là bị Giang Hàn đoạn này thời gian một hồi giết lung tung, Hoang Tộc cùng Minh Tộc uy danh cũng tổn hao nhiều.

Trước đó rất nhiều trung lập tộc đàn vốn có tâm đầu nhập vào bọn hắn  hiện tại cũng bắt đầu quan sát .

Hiện tại khai chiến, một cái không tốt những kia tộc đàn toàn bộ gia nhập Linh Tộc nhân tộc bên ấy, kia đối Hoang Tộc cùng Minh Tộc là cực kỳ bất lợi.

Chần chờ hồi lâu sau đó, cuối cùng hoang mộc huyết hạ lệnh, nhường Hoang Cổ Sơn Mạch bên ấy Long Tộc ma tộc Quỷ Tộc Tu La Tộc Vô Diện Tộc năm tộc Hợp Đạo rút lui quay về tiếp viện mấy đại cứ điểm.

Bên ấy có năm mươi cái Hợp Đạo, điều 14 cái quay về, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Bên ấy còn thừa lại ba mươi sáu cái Hợp Đạo, Hoang Cổ Sơn Mạch hung thú sẽ không đối bọn họ tạo thành ảnh hưởng, giống nhau năng oanh mở Tử Thần Điện, chỉ là tiêu hao thêm phí một ít thời gian thôi.

"Giang Hàn, chúng ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, có thể hay không sống sót, thì xem chính ngươi!"

Tần Quảng Vương đạt được tình báo chính xác về sau, có hơi thở phào nhẹ nhõm.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc năng điều mười cái Hợp Đạo quay về, này đã là cực hạn. Nếu bên này lại tiếp tục tiếp viện Hợp Đạo tấn công mạnh, thế cuộc có thể thì không có thể khống chế .

Tại xác định kia mười cái Hợp Đạo đến sau đó, Tần Quảng Vương hạ lệnh tiến công chậm dần, lần này mục đích đã đạt tới, cũng không cần phải thật sự tiếp tục vào chỗ chết làm đi.

Ngăn chặn mấy tộc Hợp Đạo cho Giang Hàn bên ấy sáng tạo cơ hội là được rồi.

Thời gian đã qua mười tám ngày!

Hoang Cổ Sơn Mạch bên này Linh Thánh Tôn bọn hắn đánh hơn mười ngày, Tử Thần Điện cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, cảm giác năng lượng nên tiêu hao không ít.

Cụ thể tiêu hao bao nhiêu, khi nào năng phá vỡ, Linh Thánh Tôn cùng Hoang Diệp lại không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục oanh!

Cũng may đánh lâu như vậy, cũng không làm kinh động quá nhiều hung thú, chỉ là đến bốn năm con, đều bị bọn hắn cho bắn bị thương trốn.

Ngoài ra còn có một cái tin tức tốt.

Bặc Vấn cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn rất yếu, hẳn là một mực ngủ say trong, rất có thể linh hồn thụ trọng thương, nói không chừng sẽ ngủ say cái máy tháng đâu?

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh lại là sáu ngày trôi qua.

Tại hôm nay, Giang Hàn đột nhiên vừa tỉnh lại.

Bặc Vấn bọn hắn dự đoán sai lầm rồi, bọn hắn cho rằng Giang Hàn mới Nhập Đạo không bao lâu, linh hồn rất yếu.

Trên thực tế, Giang Hàn hiện tại linh hồn không yếu, đoạn trước thời gian hắn coi linh dược là bắp cải thảo giống nhau gặm, gặm không biết bao nhiêu linh dược, hiện tại hắn cường độ linh hồn đều có thể so với bình thường Nhập Đạo trung hậu kỳ .

Chẳng qua hắn sau khi tỉnh lại, linh hồn hay là dị thường suy yếu.

Ánh mắt hắn có hơi mở ra, cảm giác toàn thân cũng hữu khí vô lực, suy yếu đến cực hạn.

Hắn nhục thân bản thân khôi phục một chút, nhưng nguyên khí tổn thất đến lợi hại, muốn triệt để khôi phục còn cần thời gian, cũng cần luyện hóa linh dược.

Giang Hàn mờ mịt nhìn qua đỉnh đầu, hắn thân thể bị mai rùa bao trùm, bốn phía một mảnh đen như mực, hắn cảm giác ở trong giấc mộng một .

Trọn vẹn nằm một nén nhang, hắn mới khôi phục một chút.

Trong đầu của hắn hiện ra từng bức họa, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

Hắn mở ra môi khô khốc, phát ra một đạo thanh âm khàn khàn: "Lão bốc, lão bốc, ngươi ở đâu? Ngươi. . . Còn sống sót a?"

Bốn phía yên tĩnh, không có bất kỳ người nào đáp lại hắn.

Hắn lần nữa hô hai câu, giãy giụa ngồi dậy, hắn lấy ra mấy cái đan dược nuốt vào, luyện hóa về sau cơ thể mới khôi phục một chút nguyên khí.

Qua sau nửa canh giờ, hắn cũng không ngồi yên nữa, hắn thất tha thất thểu đứng lên, đột nhiên một quyền đập vào mai rùa bên trên.

Mai rùa bị hắn một chưởng cho đánh bay, này mai rùa trên năng lượng dường như hao hết  biến thành một tấm bình thường mai rùa.

Trước mắt hắn tầm mắt phát sáng lên, hắn nhìn thấy bốn phía lít nha lít nhít hung thú, cũng nhìn thấy xa xa Thạch Vẫn Thạch Hâm Nguyệt Hằng.

Duy chỉ có, không nhìn thấy bói toán!

"Lão bốc, lão bốc —— "

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, hắn hô vài tiếng, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bị hắn tung bay mai rùa.

Môi hắn run run một chút, ánh mắt nhìn về phía xa xa Thạch Vẫn, rống lên: "Bói toán đâu, bói toán đi đâu?"

Thạch Vẫn bọn hắn là toàn bộ hành trình mắt thấy trước đó hình tượng, Thạch Vẫn chần chờ một chút nói ra: "Bói toán hình như tự thiêu cơ thể, đã. . . Hóa thành tro tàn!"

Nguyệt Hằng nói thêm: "Bói toán nên thả ra Thiên Cơ Tộc mạnh nhất thần thông, Thiên Cơ Tráo. Hắn vì cứu ngươi, hi sinh chính mình."

"Hóa thành tro tàn?"

Giang Hàn cơ thể chấn động một cái, sắc mặt càng thêm tái nhợt, hắn kỳ thực có trí nhớ mơ hồ, còn nghe được bói toán cuối cùng nói chuyện —— hắn rất nhớ Giang Hận Thủy.

Ngoài ra bói toán còn đem chính mình không gian giới ném cho hắn? Nói bên trong có Mê Loạn Thâm Uyên bản đồ? Hắn quét mắt một chút, quả nhiên phát hiện phụ cận có một viên không gian giới.

"Không, lão bốc, ngươi sẽ không chết, ngươi sẽ không chết!"

Giang Hàn nắm lên không gian giới, thất thần lẩm bẩm vài tiếng.

Hắn chậm rãi giơ chân lên hướng mai rùa đi đến, đi đến mai rùa bên cạnh hắn đã lệ rơi đầy mặt.

Hắn vươn tay run rẩy khẽ vuốt mai rùa, không ngừng lắc đầu nói: "Lão bốc, ngươi không phải năng bói toán thiên cơ sao? Ngươi không phải năng xu cát tị hung sao? Ngươi làm sao lại chết? Ngươi khẳng định ẩn nấp rồi, ngươi đang cùng ta đùa giỡn đúng không?".