Chương 1262: Xúc tu quái

Chương 1262: Xúc tu quái

Giang Hàn ngồi xổm ở mai rùa bên cạnh ròng rã đứng một canh giờ, hắn cuối cùng không thể không tiếp nhận sự thật này.

Bói toán chết rồi!

Bói toán vì cứu hắn, thả ra một loại cường đại thần thông. Cái này thần thông trả ra đại giới, chính là đốt đốt thân thể của mình, dùng mạng mình đổi lấy hắn còn sống sót.

Này một canh giờ, Giang Hàn trong đầu hiển hiện đều là cùng với bói toán hình tượng.

Hắn đi Quỷ Thành, lần đầu tiên nhìn thấy bói toán. Bốc Phệ Bàn ngồi ở hắn phụ thân pho tượng dưới, một mực chờ đợi hắn đến, ròng rã đợi mười hai năm.

Lần đầu tiên gặp mặt, bói toán thì theo đuổi hắn, không có bất kỳ cái gì điều kiện, không cầu bất luận cái gì hồi báo.

Sau đó thời gian trong, bói toán tại hắn này không có đạt được chỗ tốt gì, ngược lại một mực giúp hắn.

Giúp hắn đối địch, giúp hắn phá trận, giúp hắn xây dựng thần trận. Bói toán nhiều lần bị thương, mai rùa cũng nát hai lần, cứu được hắn mấy lần. . .

Hiện tại bói toán vì hắn, đốt cháy thân thể mình, dùng mệnh của hắn đổi lại mình mệnh.

Giang Hàn trong lòng không biết tư vị gì, bất luận cái gì sinh linh bản chất trên đều là ích kỷ  rất ít vì những người khác đi dứt khoát.

Bói toán đi theo chủ nhân là Giang Hận Thủy, nhưng chỉ là theo đuổi một năm Giang Hận Thủy thì mất tích bí ẩn, đến hiện tại đều không có bóng dáng.

Có thể nói, bói toán tại cha hắn tử nơi này không có đạt được chỗ tốt gì cùng lợi ích, lại bỏ ra rất nhiều, hiện tại đem mạng mình cũng cho dựng vào .

Giang Hàn là một cái trọng tình nghĩa người, cho nên tâm tình của hắn vô cùng bi thống.

Hắn hiểu rõ giờ phút này không phải bi thương lúc, hắn đã cảm ứng được tình huống bên ngoài, Tử Thần Điện đang gặp công kích mãnh liệt.

Trải qua một canh giờ khôi phục, Dược Lực đã hấp thu không sai biệt lắm, hắn thân thể khôi phục một ít nguyên khí. Hắn còn luyện hóa vài cọng linh dược tư bổ linh hồn, linh hồn tại phục hồi từ từ.

Hắn xóa sạch nước mắt, thân thể lóe lên ra Thiên Thú Đỉnh, hắn bắt đầu cảm ứng Tử Thần Điện cùng tình huống bên ngoài.

Tình huống thật không tốt!

Tử Thần Điện bị một đám cường giả liên tục oanh kích, năng lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, thân mình trước đó bị Hoang Diệp bọn hắn oanh kích căn phòng, thì tiêu hao không ít năng lượng.

Này Tử Thần Điện tồn trữ năng lượng là có hạn mức cao nhất  hiện vốn có năng lượng không đến ba thành.

Nói cách khác!

Nếu tiếp tục cho bên ngoài hơn ba mươi Hợp Đạo đánh xuống đi, có thể gánh không được nửa tháng, đoán chừng mười ngày rồi sẽ bị oanh mở.

"Hơn ba mươi Hợp Đạo..."

Giang Hàn chau mày, Tử Thần Điện căn phòng đã tự động chữa trị, nhưng phía ngoài Hợp Đạo quá nhiều rồi. Nếu nuốt vào tới, Tử Thần Điện bị phá ra tỷ lệ sẽ lớn hơn.

Chỉ có thể đào tẩu!

Giang Hàn nhanh chóng quyết định được chủ ý, hắn nhất định phải nghĩ cách vứt bỏ này một đám Hợp Đạo, vượt ngang hư không đào tẩu, bằng không hắn sẽ bước bói toán theo gót.

Hắn không chần chờ quá lâu, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, lấy ra hàng loạt linh dược bắt đầu luyện hóa.

Tất nhiên muốn chạy trốn, kia trước hết khôi phục trạng thái, một sáng vượt ngang hư không thoát khỏi, vậy sẽ tiêu hao hàng loạt hồn lực. Hắn nhất định phải bảo đảm chính mình khôi phục bình thường trạng thái, như vậy mới có thể liên tục không ngừng dịch chuyển.

Hắn liên tục không dừng lại luyện hóa linh dược, ròng rã hao tốn hai ngày thời gian, thân thể hắn mới miễn cưỡng khôi phục được trạng thái bình thường, này còn chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hắn không dám tiếp tục mang xuống!

Hắn đánh ra mấy đạo lưu quang, bắt đầu khống chế Tử Thần Điện bay lên, tại sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch đi khắp.

Ừm

Tử Thần Điện khẽ động, phía ngoài Linh Thánh Tôn Minh Phá bọn hắn biến sắc, Minh Phá ánh mắt quét về phía Bặc Vấn lạnh giọng nói ra: "Ngươi không phải nói hắn linh hồn thụ trọng thương, muốn mấy cái Nguyệt Tài tỉnh lại sao? Hiện tại mới hơn hai mươi ngày!"

Bặc Vấn đậu xanh con mắt chuyển động, nhếch miệng nói ra: "Mọi thứ luôn có cái ngoài ý muốn, Giang Hàn bản thân liền là một cái yêu nghiệt..."

Tốt

Linh Thánh Tôn thân thể lóe lên, đuổi theo, quay đầu hô: "Đừng nói những thứ này vô dụng, toàn bộ đuổi theo. Không thể cho Giang Hàn chạy trốn, bên trong Tử Thần Điện đoán chừng năng lượng không nhiều lắm, thắng lợi đang ở trước mắt!"

Một đám Hợp Đạo nhanh chóng đuổi theo, Tử Thần Điện tốc độ so với Quảng Hàn Cung đều muốn chậm một chút. Nơi này Hợp Đạo đều không có kẻ yếu, tốc độ cũng nhanh hơn Tử Thần Điện, rất nhanh liền đuổi kịp.

Tử Thần Điện thể tích rất lớn, như là một toà ngọn núi lớn màu đen tại giữa không trung di động. Tử Thần Điện cũng không có bay quá cao, sát mặt đất phi hành.

Ngao

Xa xa vang lên một Đạo Thú tiếng rống, tiếp lấy càng xa xôi hai Đạo Thú tiếng rống vang lên, Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng không có quá để ý.

Bọn hắn hơn ba mươi Hợp Đạo, cho dù phân ra một ít đi chặn đường hung thú, cũng không sao. Trong này cho ăn bể bụng thì hơn hai mươi cái hung thú, bọn hắn thế nhưng có ba mươi lăm Hợp Đạo.

Ngao

Ba con hung thú rất nhanh hống mà đến, vì Tử Thần Điện phụ cận có cường giả dán phi hành, cho nên những kia hung thú tự nhiên đem ánh mắt khóa chặt Hợp Đạo.

Tử Thần Điện âm u đầy tử khí, không có sinh linh khí tức, hung thú cũng không thèm để ý.

"Hoang Ân, ba người các ngươi đi chặn đường!"

Linh Thánh Tôn vung tay lên, nhường ba cái Hoang Tộc đi chặn đường hung thú, hắn dặn dò: "Không nên cùng hung thú dây dưa, thoát khỏi hoặc bắn bị thương sau đó, lập tức đuổi kịp đại bộ đội, khác kéo thời gian."

Tốt

Ba cái Hoang Tộc bay đi, chủ động đi chặn đường ba con hung thú, còn lại Hợp Đạo thì mặc kệ hung thú, tiếp tục đuổi nhìn Tử Thần Điện tiếp tục điên cuồng công kích.

Tử Thần Điện tốc độ rất nhanh, tại sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch một đường bay đến, không ngừng hù dọa từng cái Viễn Cổ hung thú.

Mỗi lần Linh Thánh Tôn đều sẽ sắp đặt một hai cái Hợp Đạo sớm đi chặn đường, tránh nhường Giang Hàn thừa dịp loạn đào tẩu.

Bọn hắn một thẳng dán Tử Thần Điện phi hành, đuổi theo Tử Thần Điện oanh, Giang Hàn nếu dám ra đây, sẽ lập tức gặp cường lực công kích.

Phi hành một nén nhang thời gian, đã kinh động đến mười mấy con hung thú  bên này Hợp Đạo phân đi ra thập tam cái đi chặn đường.

Ban đầu chặn đường hung thú ba cái Hoang tộc Hợp Đạo đã quay về  Linh Thánh Tôn nội tâm đại định.

Ừm

Lần nữa phi hành nửa nén hương thời gian, vừa sợ dậy rồi năm con hung thú, bị mang theo phi hành Bặc Vấn đột nhiên nhíu mày, trong tay hắn xương thú lấp lánh ra lúc thì đỏ ánh sáng.

Bặc Vấn sắc mặt hướng Linh Thánh Tôn nói ra: "Linh Thánh Tôn, phía trước có nguy cơ, có thể có tồn tại cường đại."

"Năng mạnh bao nhiêu?"

Linh Thánh Tôn lại cũng không thèm để ý, mạnh hơn hung thú cũng có thể mạnh bao nhiêu? Dù là chiến lực có thể so sánh Hoang tộc tộc vương lại như thế nào?

Hung thú không tụ tập, chỉ có một con hung thú lời nói, bọn hắn nhiều như vậy Hợp Đạo không nói tiêu diệt, chí ít năng thoải mái kiềm chế lại.

Bặc Vấn cảm giác được nguy hiểm, đó là hắn chiến lực yếu. Linh Thánh Tôn không cho rằng nơi này hung thú, có thể cho bọn hắn đem lại rất lớn nguy hiểm.

Phía trước địa hình xuất hiện một ít biến hóa, sương lên, hơn nữa là rất đậm hắc vụ. Cảm giác kia một khoảng trời đều là âm trầm  có một loại làm người ta sợ hãi cảm giác.

Một đám Hợp Đạo không hề có quá bất cẩn, bọn hắn là làm thế mạnh nhất cường giả một trong, thế giới này năng đối bọn họ tạo thành uy hiếp không nhiều.

Trừ ra xếp hạng trước mấy cấm địa, bọn hắn sẽ để ý, địa phương còn lại nguy hiểm đều không đủ vì làm hại bọn hắn.

Giang Hàn càng không thèm để ý, khống chế Tử Thần Điện nhanh chóng phi hành, với lại hắn bay thấp hơn, vọt thẳng vào trong hắc vụ.

Một đám Hợp Đạo theo sát phía sau, Linh Thánh Tôn bọn hắn trở nên chú ý cẩn thận, cảm ứng đến bốn phía tất cả tình huống.

"Không đúng —— "

Rất nhanh Linh Thánh Tôn và cường giả hơi biến sắc mặt, bởi vì này trong hắc vụ cảm giác lực giảm xuống rất nhiều, ngoài ra bọn hắn phát hiện hắc vụ có độc, hơn nữa là kịch độc.

Chẳng qua đến Hợp Đạo cảnh giới, cho dù là kịch độc đối với bọn hắn không có quá lớn ảnh hưởng.

Bọn hắn sôi nổi phóng thích các loại phòng ngự đạo pháp, đem khí độc ngăn cách ở bên ngoài, bọn hắn mở to hai mắt, cảm ứng đến bốn phía gió thổi cỏ lay.

Mỗi người bọn họ lấy ra binh khí, tùy thời chuẩn bị phóng thích cường đại công kích.

"Hưu hưu hưu!"

Phía dưới đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy vô số xúc tu bắn ra, một ít xúc tu hướng Tử Thần Điện bay tới. Một ít xúc tu thì hướng phụ cận Hợp Đạo bay tới, xúc tu quá nhiều rồi, cảm giác có mấy ngàn căn nhiều.

"Không tốt!"

Linh Thánh Tôn phát hiện đầy trời xúc tu chi sắc, sắc mặt đại biến.

Hắn không phải sợ này xúc tu quái đối bọn họ tạo thành uy hiếp, hắn sợ Giang Hàn thừa dịp loạn đào tẩu!.