Chương 1263: Thành công thoát khỏi

Chương 1263: Thành công thoát khỏi

Này xúc tu quái rất mạnh, so với Linh Thánh Tôn bọn hắn trước đó cảnh ngộ tất cả hung thú cũng mạnh.

Một đám Hợp Đạo không lo lắng đối bọn họ tạo thành tử vong uy hiếp, bọn hắn chỉ là lo lắng Giang Hàn thừa dịp loạn cho chạy trốn.

"Rầm rầm rầm!"

Một đám Hợp Đạo sôi nổi phóng thích đạo pháp thần thông, đem từng cái xúc tu cho chặt đứt. Những thứ này xúc tu rất mạnh, bọn hắn phóng thích đạo pháp mặc dù năng chặt đứt, một lần lại chỉ có thể chặt đứt mấy cây.

Cái này hung thú xúc tu quá nhiều rồi, khoảng chừng bốn năm ngàn căn nhiều, dường như là đáy biển Thủy Thảo, đầy trời đều là.

Nơi này hắc vụ lại nồng đậm, cảm giác lực suy yếu rất lớn, một đám Hợp Đạo thậm chí không cảm ứng được cái này hung thú bản thể, chỉ biết là cái này hung thú bản thể tiềm phục tại sâu trong núi lớn.

"Cơ hội tốt!"

Giang Hàn cảm ứng được tình huống bên ngoài, hắn không chần chờ chút nào, hắn thả ra mười mấy con hung thú, cửa trước bên ngoài phóng đi.

"Hưu hưu hưu!"

Phía ngoài Linh Thánh Tôn bọn hắn một thẳng đang chú ý Tử Thần Điện tình huống, tại đây mười mấy con hung thú xông ra lúc, có mấy cái Hợp Đạo cũng thả ra công kích, đem những kia hung thú toàn bộ cho tiêu diệt.

Giang Hàn theo sát tại hung thú sau đó vọt ra, vừa ra tới trong tay hắn Cấm Không Thần Thạch phát sáng lên.

Tiếp lấy phụ cận không gian kịch liệt run lên, hắn thúc giục Cấm Không Thần Thạch đông kết không gian, đồng thời ngưng tụ một mặt khí tường.

Ngoài ra hắn thả ra Đấu Chuyển Tinh Di đạo pháp, vô hình khí tường sau đó xuất hiện lần nữa một mặt màu xanh khí tường, làm xong đây hết thảy sau hắn thả ra Tiêu Dao Du.

"Rầm rầm rầm!"

Không gian đông kết đúng Hợp Đạo tác dụng cũng không lớn, chỉ là để bọn hắn công kích hơi chậm chạp một chút, tiếp lấy ba đạo công kích đánh vào vô hình khí tường bên trên.

Khí tường trực tiếp nổ tung, ba đạo công kích lại đánh vào màu xanh khí tường bên trên, này ba đạo công kích không hề có bị dời đi, mà là đem màu xanh khí tường cho đánh sập.

Không gian từng mảnh từng mảnh chấn động, bị xé nứt ra thật nhỏ vết nứt, Giang Hàn thân hình lại lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại Tử Thần Điện bên ngoài.

Giang Hàn thì không có trông cậy vào thủ đoạn của hắn có thể chống đỡ được Hợp Đạo công kích, hắn lại là phóng hung thú, lại là vận dụng Cấm Không Thần Thạch cùng phóng thích đạo pháp, chỉ là vì kéo dài nửa hơi thời gian, nhường hắn có thời gian phóng thích Tiêu Dao Du bỏ chạy.

Hắn thành công!

Chủ yếu là phụ cận hắc vụ suy yếu cảm giác, ngoài ra đầy trời kích xạ mà đến xúc tu, nhường cảnh tượng trở nên hỗn loạn. Bằng không Linh Thánh Tôn bọn hắn, căn bản sẽ không cho Giang Hàn phóng thích Tiêu Dao Du cơ hội.

Đi

Thả ra Tiêu Dao Du, Giang Hàn cũng không dám dừng lại thêm, hắn trong nháy mắt thu hồi Tử Thần Điện, sử dụng Tiêu Dao Du bỏ chạy. Nơi này nhiều như vậy Hợp Đạo, ai mà biết được có hay không có Hợp Đạo có thể đem hắn cho chấn động ra đây?

Hắn vận dụng Tiêu Dao Du khống chế phụ cận không gian ba động lên, bốn phía sợ bóng sợ gió, càng thêm hỗn loạn, một đám Hợp Đạo không dừng lại bị lừa dối, hướng bốn phương tám hướng liên tục oanh kích.

Giang Hàn Tiêu Dao Du hiện tại bao trùm phạm vi có thể đạt tới đến hơn hai trăm dặm . Nếu như là tình huống bình thường hai trăm dặm khoảng cách, Hợp Đạo thoáng qua có thể vượt ngang.

Nhưng vùng này hắc vụ như vậy nồng, cảm giác lực suy yếu rất lớn  rất lợi cho Giang Hàn đào tẩu.

Hắn dẫn động phụ cận không gian mấy chỗ ba động về sau, quả quyết đi một cái góc thả ra một cái đường hầm thời không.

"Chết tiệt!"

Linh Thánh Tôn cảm nhận được xa xa mơ hồ không gian ba động sau đó, trên mặt hắn lộ ra nổi giận chi sắc.

Trong tay hắn chiến đao đột nhiên hướng phía đó bổ ra Nhất Đao, Minh Phá cũng thả ra công kích, hai cái cường giả công kích đem không gian cho xé rách.

Đáng tiếc bọn hắn công kích hay là trễ, vì cảm giác lực suy yếu.

Chờ bọn hắn cảm giác được lúc, Giang Hàn đã chui vào đường hầm thời không trong. Bọn hắn công kích đập tới, đường hầm thời không đã biến mất.

"Rầm rầm rầm!"

Một đám Hợp Đạo liên tục không ngừng oanh kích, những kia xúc tu không ngừng bị chém đứt, phía dưới lòng đất hung thú mẫu thể cũng bị nổ đả thương, còn lại xúc tu sôi nổi rút về.

Chết

Linh Thánh Tôn cảm nhận được Giang Hàn trốn, nổi giận liên tục đối phía dưới chém ra mấy đao, phía dưới con kia to lớn hung thú bị đánh được huyết nhục văng tung tóe.

Minh Phá và cường giả cũng nổi giận vô cùng, sôi nổi phóng thích công kích, phía dưới con kia cường đại hung thú thế mà bị sống sờ sờ bắn cho chết rồi.

Đi

Linh Thánh Tôn rất nhanh tỉnh táo lại, hắn dẫn đội hướng ra phía ngoài bay đi. Giang Hàn đã dịch chuyển đi rồi, bọn hắn tự nhiên không cần phải ... Tại sâu trong Hoang Cổ Sơn Mạch dừng lại.

Bọn hắn một Luffy ra khu vực bên ngoài, Linh Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía Bặc Vấn nói: "Truy tra một chút Giang Hàn, hướng chỗ nào truyền tống?"

Bặc Vấn truy lùng một chút, chỉ vào phía bắc nói ra: "Hắn hướng phía bắc đi rồi!"

"Phía bắc? Hắn muốn về Tử Thần Cấm Địa?"

Linh Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía một cái Quỷ Tộc nói ra: "Quỷ Nịnh huynh, vất vả ngươi!"

Quỷ Tộc bị Giang Hàn giết hai cái Hợp Đạo, cái này Hợp Đạo là mới nhất phái ra tới, năng lực dịch chuyển bình thường.

Hắn duy nhất một lần năng dịch chuyển bốn năm trăm vạn trong, so với Giang Hàn chậm một chút điểm, này đã là Quỷ Tộc còn sót lại một hội dịch chuyển Hợp Đạo .

Quỷ Nịnh gật đầu một cái, khắc hoạ một cái Lục Mang Tinh Trận, Linh Thánh Tôn bên ấy thì lấy ra mấy cái linh trùng, cho Tử Thần Cấm Địa bên kia Hợp Đạo truyền lời, để bọn hắn lưu ý.

Nếu Giang Hàn đi Tử Thần Cấm Địa, bên kia Hợp Đạo phụ trách chặn đường cùng dùng thần trận vây giết.

"Giang Hàn linh hồn bị trọng thương  đoán chừng hiện tại vô cùng suy yếu, hắn dịch chuyển không được bao lâu, chúng ta một đường truy sát!"

Linh Thánh Tôn vung tay lên, hơn ba mươi Hợp Đạo tiến nhập Lục Mang Tinh Trận bên trong, Quỷ Nịnh cái cuối cùng vào trong, sau đó một đám Hợp Đạo biến mất tại trong đại trận.

Giang Hàn một đường hướng phía bắc dịch chuyển, một lát không ngừng nghỉ. Truyền tống nửa ngày sau hắn mới dừng lại nghỉ ngơi một nén nhang thời gian, đồng thời hắn lấy ra vài cọng linh hồn tư bổ linh dược luyện hóa.

Hiện tại hắn coi linh dược là củ cải gặm, dù sao đều là tiêu diệt những dị tộc kia Nhập Đạo Hợp Đạo cướp được linh dược. Hiện tại không cần như hắn bị giết  những thứ này linh dược đều sẽ bị dị tộc cường giả đoạt đi, toàn bộ gặm hắn cũng không đau lòng.

Phía sau Linh Thánh Tôn bọn hắn đuổi rất sát, bói toán hiện tại không có ở đây, không có hắn cảnh báo trước Giang Hàn trong lòng cũng không có đáy, hắn nghỉ ngơi một lát tiếp tục hướng phía bắc vượt ngang hư không.

Hắn cũng có chút mê man, không biết nên đi đâu?

Đi Tử Thần Cấm Địa?

Ai mà biết được vòng ngoài Tử Thần Cấm Địa có hay không có thần trận? Hoang Tộc Minh Tộc các tộc nhóm có phải có Hợp Đạo ở bên kia ẩn núp? Nếu có thể đi vào Tử Thần Cấm Địa chỗ sâu nhất, ngược lại là an toàn nhất,.

Tử Thần Cấm Địa toàn bộ khu vực cũng có tử thần đạo tắc, đó là Tử Thần Quân Chủ trước khi chết tự bạo nhục thân, dùng bên trong thân thể mình đạo tắc khắc họa .

Ở trong đó đạo tắc là vĩnh viễn sẽ không tiêu tán, ở bên trong an toàn nhất.

"Nếu không đi thử xem?"

Giang Hàn có chút ý động, chủ yếu là hắn hiện tại cũng không biết đi đâu, hắn linh hồn có chút suy yếu, dịch chuyển không được bao lâu. Chờ hắn linh hồn gánh không được  kia chỉ có thể tiến vào Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện.

Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện năng lượng cũng hao phí to lớn, Linh Thánh Tôn bọn hắn hơn ba mươi Hợp Đạo đuổi kịp lời nói, chẳng mấy chốc sẽ bị phá ra, đến lúc đó hắn chỉ có một con đường chết.

"Được rồi..."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cuối cùng từ bỏ, Hoang Tộc Minh Tộc tất nhiên ở bên kia bố trí thần trận, kia thần trận ngắn thời gian sẽ không huỷ bỏ.

Linh Thánh Tôn bên cạnh bọn họ có Thiên Cơ Tộc, năng truy tung hắn đào tẩu phương hướng. Hắn như đi Tử Thần Cấm Địa, thất tộc khẳng định sẽ triệu tập Hợp Đạo qua bên kia ngồi chờ .

"Đi Mê Loạn Thâm Uyên?"

Giang Hàn trong lòng có chút xoắn xuýt, chủ yếu là bói toán không có ở đây, trong lòng của hắn không chắc .

Mê Loạn Thâm Uyên chỗ kia thế nhưng Thập Đại Cấm Địa của Thần Ma chiến trường xếp hạng thứ nhất tồn tại.

Bói toán mặc dù chừa cho hắn bản đồ, nhưng hắn trong lòng không có nửa điểm nắm chắc, ngược lại có chút không hiểu sợ hãi. Hắn sau khi tiến vào xác định còn có thể sống được ra đây? Có thể hay không cả đời bị nhốt ở bên trong?

"Đi thôi!"

Tiếp tục truyền tống hồi lâu, Giang Hàn cắn răng, trong lòng làm hạ quyết định.

Hắn hiện tại không đường có thể đi, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng bói toán, đi xông vào một lần Mê Loạn Thâm Uyên..