Chương 1264: Người này vô cùng tà

Chương 1264: Người này vô cùng tà

Mê Loạn Thâm Uyên, tại Thần Ma Chiến Trường Cực Bắc Chi Địa.

Chỗ nào danh xưng Sinh Mệnh cấm khu, là Thần Ma Chiến Trường xếp hạng thứ nhất hiểm địa.

Nơi này sở dĩ nguy hiểm, là bởi vì bên trong rất nhiều nơi pháp tắc là hỗn loạn  bên trong còn có kinh khủng thời không phong bạo, đồng thời Viễn Cổ hung thú quái vật cũng không ít.

Bên trong có đếm không hết Tiểu Bí Cảnh, bên trong càng giống là một cái rối loạn thế giới.

Vào trong võ giả rất dễ dàng bị lạc ở bên trong, bao gồm Hợp Đạo!

Trong lịch sử có không ít chủng tộc cường giả cũng đi tìm kiếm qua Mê Loạn Thâm Uyên, nhưng đại bộ phận đều không có ra đây, hoặc là chết ở bên trong, hoặc là bị nhốt ở bên trong.

Nổi danh nhất, là hơn hai trăm ngàn năm trước Minh Tộc tộc vương, cái này cường giả làm thời đã là Tinh Vẫn Bảng Thiên Bảng xếp hạng thứ hai cường giả.

Hắn không để ý Minh Tộc cao tầng phản đối, dứt khoát bước vào Mê Loạn Thâm Uyên trong.

Hắn không phải vào trong truy giết địch người, mà là muốn đi vào tìm kiếm đột phá cao hơn cảnh giới, truy cầu phong thần đăng tiên cơ duyên.

Mê Loạn Thâm Uyên bên trong không chỉ có riêng chỉ có nguy hiểm, bên trong còn có rất nhiều động thiên phúc địa, có rất nhiều tu luyện bảo địa. Cái này Minh tộc tộc vương cảm giác không cách nào tăng lên nữa, muốn đi vào tìm kiếm chút vận may.

Làm thời việc này dẫn tới rất lớn oanh động, đều đang đợi Minh tộc tộc vương thông tin, xem hắn có thể hay không ở bên trong tìm được cơ duyên đột phá, hay là bị nhốt ở bên trong bao nhiêu năm.

Kết quả. . .

Chỉ là ba năm thời gian, hắn hồn bài thì phá toái  hắn chết tại Mê Loạn Thâm Uyên.

Từ đó Mê Loạn Thâm Uyên ngồi vững Thập Đại Cấm Địa đệ nhất bảo tọa, nơi này cũng bị ca tụng là vạn giới kinh khủng nhất nơi, Sinh Mệnh cấm khu, cường giả phần mộ.

Bất quá. . .

Trong này mặc dù cực kỳ nguy hiểm, lại ngược lại đã trở thành rất nhiều tiểu tộc nơi ẩn núp.

Vạn tộc sau đại chiến, rất nhiều tiểu tộc bị diệt tộc  tất cả giao diện bị công chiếm, may mắn trốn chạy một ít tộc nhân cũng lựa chọn trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên.

Vì chỉ cần đi vào bên trong, Hoang Tộc Minh Tộc Viêm Tộc các tộc nhóm cũng không dám truy sát.

Li tộc, Thiên Cơ Tộc, Khuyển Thần tộc, Bạch Hổ tộc...

Căn cứ bói toán kể rõ, Mê Loạn Thâm Uyên bên trong ít nhất có bảy tám chục cái tiểu tộc.

Làm nhưng những kia tiểu tộc cũng không nhất định năng ra đây, chỉ có thể ở bên trong trong bí cảnh lay lắt còn sót lại, chỉ có số ít mấy cái tộc đàn hiểu được ra vào an toàn lộ tuyến, đại bộ phận tiểu tộc đều không có từ bên trong đi ra qua.

Giang Hàn một đường vượt ngang hư không, ròng rã truyền tống mười tám ngày!

Hắn cuối cùng đã tới Mê Loạn Thâm Uyên phụ cận, hắn cũng không biết vượt ngang bao xa khoảng cách.

Phải biết hắn mỗi lần đều có thể dịch chuyển năm triệu dặm, này mười tám ngày hắn cộng lại chỉ là nghỉ ngơi thất tám canh giờ, còn lại thời gian cũng tại dịch chuyển.

Hắn không gian giới trong tư bổ linh hồn phương diện linh dược gặm hơn phân nửa, cũng đúng thế thật hắn có thể kiên trì đến hiện tại nguyên nhân.

Hắn linh hồn vô cùng suy yếu, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ  nếu không phải tín niệm trong lòng kiên trì, hắn đã sớm ngất đi.

Hắn không thể chết!

Hắn lưng đeo thứ gì đó quá nhiều rồi, hắn một thẳng nói với chính mình, nhất định phải tiếp tục sống.

Cuối cùng!

Khi thấy phía trước một cái rộng lớn vô cùng, bị nồng đậm sương trắng bao trùm to lớn vực sâu về sau, hắn thật dài nôn thở một hơi.

Hắn hiểu rõ đã đến Mê Loạn Thâm Uyên phụ cận, đầu này vực sâu xa xa nhìn sang, thì để người cảm giác được tim đập nhanh.

Với lại bên trong cảm giác có một cỗ không hiểu quỷ mị khí tức, trong lòng của hắn cũng có một loại thật sâu cảm giác nguy cơ, nói với chính mình không nên tới gần.

Hắn không có vội vã vào trong, hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên tiến vào, hắn khống chế Quảng Hàn Cung chậm rãi hướng vực sâu bay đi.

A

Còn chưa tới gần vực sâu, Giang Hàn thì cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực theo trong vực sâu truyền tới, Quảng Hàn Cung tốc độ tiêu thăng, nhanh chóng hướng vực sâu rơi xuống.

Giang Hàn vội vàng khống chế Quảng Hàn Cung hướng phương hướng ngược nhau phi hành, bay khỏi vài dặm, và hấp lực không có lớn như vậy, hắn mới khống chế Quảng Hàn Cung ngừng lại.

Hắn suy nghĩ một lúc thả ra mấy cái hung thú, tại phía nam tuần sát, hắn cho hung thú ra lệnh, bất luận cái gì đến gần sinh linh trực tiếp công kích.

"Thạch Hâm!"

Hắn còn cảm thấy không yên lòng, đem Thạch Hâm đem thả ra đây, nhường hắn đi bên ngoài tuần sát. Nếu có địch nhân tới gần, thứ nhất thời gian công kích Quảng Hàn Cung.

Thạch Hâm hơi biến sắc mặt, Giang Hàn hiện tại địch nhân thế nhưng Hợp Đạo. Nếu có Hợp Đạo tới gần, hắn có cơ hội báo tin Giang Hàn, nhưng hắn năng tránh thoát Hợp Đạo truy sát sao?

Hắn hiện tại đầu nhập vào Giang Hàn, ở chỗ nào nhóm Hợp Đạo trong mắt chẳng khác gì là Tu La Tộc phản đồ a.

Giang Hàn không để ý đến Thạch Hâm sắc mặt, trực tiếp nhường hắn đi ra. Và Thạch Hâm sau khi rời khỏi đây, hắn luyện hóa vài cọng linh dược, sau đó ngã đầu thì ngủ.

Tinh thần hắn quá mệt mỏi, nằm trong loại trạng thái này hắn làm sao dám tùy ý bước vào Mê Loạn Thâm Uyên?

Mặc dù biết kia hơn ba mươi Hợp Đạo không được bao lâu rồi sẽ đuổi theo, hắn hay là quyết định muốn hảo hảo ngủ một giấc. Nhường trạng thái khôi phục, để ứng phó bước vào Mê Loạn Thâm Uyên nguy cơ.

...

Giang Hàn một đường hướng Mê Loạn Thâm Uyên dịch chuyển mà đến, cái này khiến Linh Thánh Tôn bọn hắn rất là nổi giận cùng uất ức.

Chúng cường giả vốn cho rằng Giang Hàn sẽ đi Tử Thần Cấm Địa, không ngờ rằng hắn một đường Hướng Bắc, đều không có dừng lại.

Chúng cường giả cũng đoán được Giang Hàn muốn đi đâu, bọn hắn lại thúc thủ vô sách, chỉ có thể một đường buồn bực đuổi tới.

Mê Loạn Thâm Uyên nơi này, bọn hắn là tuyệt đối không dám tiến vào . Mặc dù bọn hắn vào trong không nhất định sẽ chết, nhưng khẳng định sẽ bị vây khốn không thiếu niên, hiện tại chính là Hoang Tộc cùng Minh Tộc thời kỳ mấu chốt, bọn hắn làm sao dám làm loạn?

Nếu không truy lời nói, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn thoát đi.

Mặc dù Giang Hàn có khả năng rất lớn cũng bị khốn trong Mê Loạn Thâm Uyên, thậm chí có khả năng chết ở bên trong, nhưng mọi thứ có một lỡ như.

Giang Hàn người này vô cùng tà!

Tại Thiên Yêu Cung lúc, các tộc thì cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ  rốt cuộc khi đó thất tộc phái hơn một trăm cái Nhập Đạo.

Kết quả không ngờ rằng Giang Hàn năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo, đem kia hơn một trăm cái Nhập Đạo toàn bộ cho làm chết khô.

Sau đó Giang Hàn bước vào Tử Thần Cấm Địa, bọn hắn lại cho là hắn hẳn phải chết, lại không nghĩ rằng không chỉ không chết, còn đem Tử Thần Điện cho luyện hóa  có vây giết Hợp Đạo năng lực.

Lần này Chú Sát Giang Hàn, tất cả cường giả cũng cho rằng ổn, cuối cùng lại gây ra rủi ro. . .

Cho nên một đám Hợp Đạo trong lòng đều không có đáy  Giang Hàn bước vào Mê Loạn Thâm Uyên nói không chừng có thể thoải mái ra đây.

Lỡ như thật sự như thế, vậy bọn hắn thì nhức cả trứng .

Đến lúc đó Giang Hàn thường thường ra đây một chuyến, bình định hai ba cái cứ điểm, diệt sát một hai cái Hợp Đạo sau lại trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên. Như thế lặp đi lặp lại cái mấy chục lần, các tộc đều muốn đi tong.

Bọn hắn nơi này có ba mươi lăm Hợp Đạo, đây là một cỗ lực lượng rất mạnh, có thể thoải mái diệt tất cả Lôi Tộc.

Tuyết Tộc Nguyệt Tộc Dạ Tộc những thứ này chớ nói chi là  bọn hắn quét ngang qua, những thứ này tộc đàn thoải mái sẽ bị dẹp yên.

Bọn hắn lại cầm một cái Nhập Đạo người trẻ tuổi không có cách, cái này khiến một đám cường giả dị thường uất ức.

Giang Hàn đoạn trước thời gian giết nhiều như vậy Hợp Đạo, bình mấy cái cứ điểm, điều này cũng làm cho bọn hắn hận đến nghiến răng, hận không thể đưa hắn thiên đao vạn quả.

Bọn hắn đoạn đường này rất ít nghỉ ngơi, chỉ là mang theo hơn ba mươi cường giả dịch chuyển, Quỷ tộc Hợp Đạo Quỷ Nịnh cũng rất là vất vả, hồn lực tiêu hao rất lớn, trên đường không có cách nào dừng lại nghỉ ngơi hơn một ngày thời gian.

Cộng thêm dịch chuyển khoảng cách so với Giang Hàn ngắn một ít, cho nên tại Giang Hàn ngủ say sau một ngày, bọn hắn mới đã tới Mê Loạn Thâm Uyên phụ cận.

"Ngao ngao ~ "

Phụ cận mấy cái hung thú hống vọt tới, bị một cái Hợp Đạo tiện tay cho chụp chết .

Ầm

Thạch Hâm cảm nhận được hơi thở của Hợp Đạo, sắc mặt đại biến. Hắn vội vàng hướng Quảng Hàn Cung bay đi, đối Quảng Hàn Cung điên cuồng công kích, muốn nhắc nhở Giang Hàn.

Hừ

Linh Thánh Tôn hừ lạnh một tiếng, trong tay hắn chiến đao tiện tay quét qua, một đạo Đao Quang phá khai rồi hư không, ra hiện tại trước Thạch Hâm phương.

Vội vàng trong lúc đó Thạch Hâm thả ra một cái phòng ngự đạo pháp, lại thoải mái bị xé nứt  sau đó thân thể của hắn nổ thành một đoàn huyết vụ.

Quảng Hàn Cung bên trong, ngủ say Giang Hàn đột nhiên mở mắt, hắn cảm ứng một chút tình huống bên ngoài, hắn không chần chờ chút nào, khống chế Quảng Hàn Cung hướng Mê Loạn Thâm Uyên bay đi.

Hưu

Chỉ là bay vài dặm, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, Quảng Hàn Cung tốc độ tiêu thăng, rất nhanh bay vào nồng đậm trong sương mù trắng biến mất không thấy gì nữa..