Chương 1265: Một chuyện cuối cùng

Chương 1265: Một chuyện cuối cùng

Bắc Thương Vương, Bắc Vương Cung!

"Giang Hàn tiến nhập Mê Loạn Thâm Uyên?"

Bắc Thương Vương cầm Yến Bắc Hầu đưa tới tình báo, sắc mặt trở nên khó nhìn lên tới, hắn ánh mắt chớp động nói ra: "Giang Hàn sao chạy đi đâu? Chỗ kia dễ vào trong, nghĩ ra được thì khó khăn a, bói toán sao không nhắc nhở hắn?"

Yến Bắc Hầu sắc mặt nặng nề nói ra: "Nhân Vương Sơn bên ấy tin tức truyền đến, Hoang Tộc cầm Giang Lý huyết, nên vận dụng nào đó tà pháp đối phó Giang Hàn."

"Giang Hàn rất có thể trúng chiêu, cho nên Tử Thần Điện tại Hoang Cổ Sơn Mạch một quãng thời gian đều không có tiếng động."

"Mười mấy cái Hợp Đạo đánh hơn hai mươi ngày thời gian, Tần Quảng Vương bọn hắn xuất động chính là vì nhường Hoang Cổ Sơn Mạch mấy tộc Hợp Đạo đến trợ giúp. Đoạn trước thời gian Giang Hàn rời đi Hoang Cổ Sơn Mạch, thì một đường Hướng Bắc, trực tiếp đi Mê Loạn Thâm Uyên."

"Ngoài ra còn có một cái thông tin, Thiên Thần Giới cái đó Thiên Cơ Tộc Bặc Sang truyền tin tức đến —— bói toán rất có thể xảy ra chuyện  hắn cảm giác được thiên cơ biến động."

"Giang Hàn đi Mê Loạn Thâm Uyên, có thể cũng là bởi vì bói toán xảy ra chuyện  chính hắn không rõ ràng tình huống, mới lỗ mãng vào trong ?"

"Vu Hà thật đáng chết a!"

Bắc Thương Vương ánh mắt lộ ra lãnh ý, hắn trầm giọng nói ra: "Vu Gia người còn có giao diện trong nội gián tra được thế nào?"

"Tra xong!"

Bắc Thương Vương nói ra: "Vu Gia vấn đề có một ít, nhưng Vu Thần Hầu không sao hết, Vu Hà Quân đầu phục Hoang Tộc, Vu Gia còn có hai cái Khuy Đạo Cửu Trọng bị Ngô Gia đón mua, còn lại ngược lại là không có vấn đề."

"Giao diện bên trong có mười cái Khuy Đạo Bát Trọng bị tổ giới bên ấy đại gia tộc thu mua, còn lại liền không có phát hiện vấn đề."

"Ngô Gia?"

Bắc Thương Vương trên người lập tức sát khí đằng đằng, hắn vung tay lên nói: "Đem những người này toàn bộ tại mang đến cổng thành chém, hỏi một chút Tư Li có bằng lòng hay không đến hành hình, không muốn ngươi tự mình đi chém."

"Ngoài ra đem Vu Gia Khuy Đạo Lục Trọng trở lên võ giả toàn bộ đưa đi Nhân Vương Sơn Tiền Phong Doanh, Vu Thần Hầu cũng đưa qua, phục dịch trăm năm!"

Ây

Yến Bắc Hầu hơi biến sắc mặt, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Bắc Thương Vương, Vu Thần Hầu cũng không có vấn đề. Vu Gia cũng là ta Bắc Thương Giới trụ cột vững vàng một trong, chỗ này đưa có phải quá mức một ít?"

"Ngươi là cảm thấy bản vương lãnh huyết, không nhớ tình cũ a?"

Bắc Thương Vương lạnh lùng nhìn lướt qua Yến Bắc Hầu nói ra: "Vu Hà Quân thông đồng ngoại tộc, Vu Thần Hầu quản giáo không thích đáng, thân mình nên gánh chịu liên quan trách nhiệm. Giang Hàn kém chút bị Vu Hà Quân hại chết, Vu Gia nhất định phải trả giá đắt."

"Còn có một chút, Vu Gia tất nhiên năng ra ba cái phản đồ, một cái đầu nhập vào Hoang Tộc, ngoài ra hai cái đầu nhập vào Ngô Gia, vậy liền có thể ra cái thứ Tư cái thứ Năm."

"Thậm chí Vu Thần Hầu đều sẽ làm phản, ta không giết bọn hắn toàn tộc, đã là cảm niệm gia tộc bọn họ từng lập qua không ít công lao, bằng không. . . Hừ."

"Được rồi!"

Yến Bắc Hầu thở dài, không tiếp tục khuyên, hắn chắp tay chuẩn bị thối lui.

Bắc Thương Vương lần nữa mở miệng nói: "Chuyện này xử lý xong, ngươi đi Bí Cảnh bế quan đi, giao diện trong việc vặt vãnh chớ để ý. Ngươi sớm ngày đột phá Hợp Đạo, đến lúc đó ngươi đang Bắc Thương Giới trấn thủ!"

Yến Bắc Hầu sững sờ, hỏi: "Ta trấn thủ? Ngài muốn ra ngoài?"

Bắc Thương Vương trên mặt lộ ra một tia đau khổ, hắn ánh mắt có hơi nheo lại, nói: "Chiêu Hồn Đăng không có tác dụng gì, ta đã không có gì niệm tưởng . Ta chuẩn bị đi Nhân Vương Sơn ác chiến một ít năm, xem xét có thể hay không tăng lên một ít chiến lực."

"Nếu lần này nhân tộc năng vượt qua nguy cơ, ta sẽ đi làm một chuyện cuối cùng. Nếu như ta chết trận, Bắc Thương Giới về sau thì giao cho ngươi."

"Một chuyện cuối cùng?"

Yến Bắc Hầu nội tâm trầm xuống, hắn hiểu được Bắc Thương Vương nói tới là chuyện gì.

Đó chính là tìm Ngô Gia liều mạng, thay hắn chết đi thê tử báo thù.

Tốt

Yến Bắc Hầu không nói gì, Bắc Thương Vương chuyện quyết định, ai cũng không có cách nào sửa đổi.

Cũng may Bắc Thương Vương không có có sai lầm đi lý trí, nói muốn chờ nhân tộc vượt qua nguy cơ lần này, kia đoán chừng còn có một số năm.

Yến Bắc Hầu sau khi ra ngoài, đem Vu Hà Quân cùng Vu Gia hai cái cao tầng, ngoài ra còn có mười cái nội gián cũng mang đến Bắc Vương Thành cổng thành.

Sau đó Yến Bắc Hầu đưa tin cho Tư Li, hỏi nàng có phải muốn đích thân đến hành hình?

Tư Li đưa tin cự tuyệt, tất nhiên Vu Hà khó thoát khỏi cái chết, vậy ai sát đều như thế.

Yến Bắc Hầu tự mình động thủ, ngay trước vây xem mấy ngàn người trước mặt, đem Vu Hà Quân và đầu người từng cái chặt đi xuống, đồng thời đem tội trạng của bọn hắn công bố tại chúng.

Sau đó Yến Bắc Hầu đi Vu Thành, tuyên bố Bắc Thương Vương Pháp Chỉ.

Hàng loạt quân đội hành động, Vu Gia phàm là đạt tới Khuy Đạo Lục Trọng trở lên võ giả cũng bị bắt, toàn bộ áp đưa đi tổ giới, lại đưa đi Nhân Vương Sơn Tiền Phong Doanh phục dịch.

Lớn như vậy Vu Gia, giống một toà tan ra thành từng mảnh thành bảo, ầm vang sụp đổ.

Vu Gia đất phong bị thu hồi, phụ thuộc Vu Gia Tiểu Gia Tộc toàn bộ đi theo xui xẻo. Rất nhiều trong Bắc Thương Quân đảm nhiệm chức vị quan trọng đều bị mất chức, một ít tiểu thành chức thành chủ đổi chủ. . .

Giang Hàn đi Mê Loạn Thâm Uyên sự việc, Yến Bắc Hầu không hề có báo cho biết Tư Li.

Trừ ra hắn cùng Bắc Thương Vương, ngay cả Phượng Tiên Hầu đều không có báo cho biết, đây là Bắc Thương Vương giao phó.

Yến Bắc Hầu chỉ là báo cho biết Tư Li Giang Hàn không sao, giờ khắc này ở một chỗ cực kỳ địa phương an toàn, tạm thời ẩn nấp lên.

Tư Li nhận được tin tức sau đó, ngày thứ Hai quay trở về Nhạc Gia Bí Cảnh.

Giang Lý Võ Yêu Nhi đi theo vào bế quan, không vẻn vẹn là nàng nhóm, còn có càng nhiều người lựa chọn vào Nhạc Gia Bí Cảnh trong bế quan.

Bắc Thương Giới bị phong bế  toàn bộ người ra không được, Giang Hàn bây giờ tại bên ngoài bị một đám Hợp Đạo truy sát. Nàng nhóm cũng cảm giác mình nhỏ yếu cùng bất lực, cũng vô cùng tự trách, không thể giúp Giang Hàn chia sẻ một chút áp lực.

Bắc Thương Giới hiện tại không có chiến sự, nàng nhóm hiện tại cũng không có việc gì, nàng nhóm cũng không thiếu tài nguyên, lại có một cái tốt như vậy bí cảnh. Nếu không nỗ Lực Tu luyện tăng lên chiến lực, đó chính là bạo điễn thiên vật  cũng có lỗi với Giang Hàn.

Cho nên Tinh Trần Giới đến võ giả đại bộ phận chỉ cần không chấp hành quân vụ, còn lại thời gian cũng bước vào Nhạc Gia Bí Cảnh trong bế quan, nỗ lực tăng lên cảnh giới cùng chiến lực.

Bắc Thương Giới bên này giết một nhóm, tổ giới bên ấy càng là hơn giết đến đầu người cuồn cuộn

Tần Quảng Vương mượn Giang Lý huyết dịch chuyện này, một đường bí mật phái Tình Báo Tư truy tra, bắt tới rất nhiều nội gián, trong đó không nội dung gian cũng đều là Bát Đại Gia Tộc tộc nhân.

Những thứ này đại gia tộc cũng am hiểu sâu trứng gà không để tại một cái trong giỏ xách đạo lý, đã bắt đầu mưu đoạt đường lui, bí mật cùng Hoang Tộc Minh Tộc câu kết làm bậy.

Làm nhưng bọn hắn làm việc cũng rất có sách lược, những kia nội gián cũng không tính là gia tộc cao tầng. Cơ bản trên đều là chi thứ con cháu, hoặc nào đó bị "Trục xuất" gia tộc tộc nhân, như vậy bị truy tra ra đến, cũng sẽ không liên luỵ gia tộc.

Hơn hai ngàn người!

Lần này truy tra, ròng rã tra ra hơn hai ngàn nội gián, có tám cái hay là cường giả Nhập Đạo cấp, còn lại đại bộ phận đều là Khuy Đạo Bát Trọng Khuy Đạo Cửu Trọng.

Nhân Đồ Hầu chủ đạo lần hành động này.

Nhường hắn rất tiếc nuối là, Sở Nam Hầu dời đi máu người thần bí kia thân phận một mực không có điều tra ra.

Huyết dịch đã sớm đưa đi Hoang Tộc bên ấy, điều này nói rõ thần bí nhân này thân phận không thấp, rất có thể là Bát Đại Gia Tộc cao tầng một trong, vị Cao Quyền trọng.

"Toàn bộ chém, đầu người treo Nhân Vương Thành trên tường thành, một thẳng treo lấy, treo ở lần thứ hai vạn tộc đại chiến kết thúc."

"Ngoài ra điêu khắc một viên thần bi, đứng ở trong thành trên quảng trường, đem bọn hắn tên cùng sự tích khắc lên đi, khiến cái này nội gián để tiếng xấu muôn đời."

Tần Quảng Vương ra lệnh, hơn hai ngàn trong đó gian xếp hàng quỳ gối cổng thành, Nhân Đồ Hầu tự mình giám hình.

Từng cái đầu người lăn xuống đến, máu tươi phun mạnh, nhuộm đỏ Nhân Vương Thành cổng thành trước quảng trường. . ..