Chương 1266: Lão bốc không chết?

Chương 1266: Lão bốc không chết?

Mê Loạn Thâm Uyên bên ngoài!

Linh Thánh Tôn và ba mươi Hợp Đạo, còn có Bặc Vấn tại đây đã đứng ba ngày ba đêm.

Này ba ngày ba đêm, Bặc Vấn bói toán hơn mười lần, mỗi một lần bói toán kết cục đều là giống nhau.

Giang Hàn còn sống sót, với lại sinh mệnh nguyên khí ổn định, này nói Minh Giang lạnh sống hảo hảo mà, không có gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Linh Thánh Tôn và cường giả có chút nhức đầu, Mê Loạn Thâm Uyên bọn hắn cũng có hiểu một chút.

Vì các tộc nhóm cũng từng phái không ít trinh sát vào trong dò xét, có trinh sát vận khí tốt năng đi ra, đem tình huống bên trong báo cáo.

Mê Loạn Thâm Uyên có rất cưỡng ép hấp lực, bất luận cái gì đến gần vật phẩm đều sẽ bị hút đi vào.

Bị sau khi hút vào, sẽ bước vào đường hầm thời không trong, sau đó sẽ ngẫu nhiên dịch chuyển đi Mê Loạn Hư Không bên trong tùy ý một cái địa điểm.

Không sai!

Mê Loạn Thâm Uyên bên trong không vẻn vẹn là một cái vực sâu, mà là một cái to lớn hư không, một cái mênh mông thế giới.

Bên trong không gian phi thường lớn, đoán chừng có mười cái nhân tộc tổ giới lớn như vậy.

Mê Loạn Hư Không bên trong khắp nơi đều có thời không phong bạo, một sáng bị cuốn vào trong gió lốc, cho dù không chết cũng sẽ ở bên trong khốn hơn mấy năm, thậm chí mấy chục năm, dù là Hợp Đạo cũng không nhất định năng tránh ra.

Thời không phong bạo trong còn có kinh khủng quái vật, một võ giả cũng gánh không được.

Mê Loạn Hư Không trong, còn có rất nhiều không gian hắc động, những kia hắc động cũng có rất cưỡng ép hấp lực, phàm là tới gần rồi sẽ bị hút vào.

Trong hắc động có chỗ là một ít bí cảnh, bên trong có thể ẩn giấu một cái tiểu tộc, cũng có thể ẩn nấp nhìn rất nhiều Viễn Cổ hung thú, còn có tà ma quái vật và kinh khủng tồn tại.

Bên trong đen kịt một màu, không có bất kỳ cái gì phương hướng cảm giác, bên trong hắc động cũng đang chậm rãi di động, ở bên trong ngươi căn bản phân rõ không được phương hướng, chớ nói chi là tìm thấy cửa ra.

Trong hư không còn có không ít vết nứt, khe hở bên trong cũng có hư không tà ma tồn tại.

Hư không tà ma là Mê Loạn Thâm Uyên bên trong đặc biệt sinh linh, thiên tính tà ác, có tà dị công kích pháp môn. Có am hiểu khống chế linh hồn, có tà ma chiến lực có thể so sánh Hợp Đạo.

Mê Loạn Thâm Uyên không phải là không có lối ra, có mấy cái kết nối Thần Ma Chiến Trường cửa ra vào, ít nhất có bốn năm cái nhiều.

Nhưng bên trong không có bất kỳ cái gì phương hướng cảm giác, với lại bên trong rất nhiều nơi pháp tắc sai loạn, có tự nhiên mê trận, muốn tìm được lối ra hoàn toàn xem vận khí. . .

Cho nên. . .

Linh Thánh Tôn bọn hắn vô cùng đau đầu, nơi này bọn hắn là không dám tiến vào .

Vào trong lời nói, lỡ như ở bên trong khốn mấy chục năm, thậm chí chết già ở bên trong đâu?

Hơn hai trăm ngàn năm trước, Minh tộc tộc vương là làm thế thứ hai, hắn cũng chết tại bên trong, bọn hắn hơn ba mươi năng mạnh hơn Minh tộc tộc vương?

Với lại sau khi đi vào, bọn hắn đều sẽ tách ra, không cách nào hình thành hợp lực, kia lại càng dễ chết đi.

Cho dù bất tử, may mắn tìm được rồi Giang Hàn, Giang Hàn có Tử Thần Điện, có thể thoải mái dần dần đem bọn hắn giết chết!

Nhưng không vào trong, bọn hắn làm sao cùng Hoang Tộc Minh tộc tộc vương bàn giao? Lẽ nào trở về phục mệnh nói, bọn hắn đem Giang Hàn mất dấu?

Linh Thánh Tôn cùng Minh Phá truyền âm thương nghị một hồi, cuối cùng Linh Thánh Tôn hạ lệnh: "Chúng ta tại đây ngồi chờ ba tháng, nếu sau ba tháng Giang Hàn còn chưa có đi ra, hoặc không chết lời nói, chúng ta thì rút lui. Lỡ như đoạn này thời gian Giang Hàn chết ở bên trong, chúng ta thì có thể đi trở về báo cáo kết quả công tác ."

Tốt

Còn lại cường giả tự nhiên không có dị nghị, hiện tại Thần Ma Chiến Trường không có chiến sự, Nhân tộc Lôi tộc đã lui binh  bọn hắn cũng sao cũng được. Ba tháng mà thôi, tùy tiện bế quan một chút liền đi qua .

"Giang Hàn, ngươi chết sớm một chút đi, chết sớm sớm siêu sinh a. . ."

Linh Thánh Tôn trong lòng mặc niệm một câu, hắn nhường Bặc Vấn cách mỗi hai ngày bói toán một lần, nếu Giang Hàn chết rồi thứ nhất thời gian nói cho hắn biết, sau đó hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu bế quan.

...

Giang Hàn sống hảo hảo  hắn giờ phút này trong Quảng Hàn Cung, Quảng Hàn Cung thì lơ lửng tại một mảnh trong hư không.

Này một mảnh hư không đen như mực, cái gì cũng nhìn không thấy, an tĩnh đến đáng sợ.

Hắn thông qua Quảng Hàn Cung đi cảm giác bốn phía, phát hiện nơi này cảm giác lực suy yếu rất lớn  hắn chỉ có thể cảm giác được phụ cận xung quanh vài dặm khoảng cách.

Hắn đúng Mê Loạn Hư Không vô cùng lạ lẫm, mặc dù bói toán đúng Mê Loạn Thâm Uyên giới thiệu một chút, nhưng hắn đúng bên trong nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên hắn không dám di chuyển, khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ, thu liễm khí tức lơ lửng giữa không trung.

Hắn đã dò xét ba ngày ba đêm, cũng không có quá lớn thu hoạch.

Chẳng qua có thể xác định là, Linh Thánh Tôn bọn hắn không dám truy vào đến, hoặc đi vào không có ở hắn phụ cận, hắn hiện tại tuyệt đối an toàn.

Ngoài ra còn có một chút, hắn phát hiện nơi này thiên địa linh khí rất nồng đậm, so với Thần Ma Chiến Trường nồng đậm gấp mười, đều có thể so với một cái thượng phẩm bí cảnh .

Ông

Hắn suy nghĩ một lúc lấy ra Thiên Thú Đỉnh, thân thể lóe lên tiến nhập "Thú" danh tiếng trong bí cảnh, ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn về phía khối đó lu mờ ảm đạm mai rùa, trong lòng lần nữa đau xót.

Hắn nhìn mai rùa vài lần, ánh mắt nhìn về phía Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng, hỏi: "Các ngươi đúng Mê Loạn Thâm Uyên hiểu rõ có bao nhiêu?"

Bói toán đã chết, Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng cũng không dám đúng Giang Hàn làm loạn. Bởi vì bọn họ bên cạnh vây đầy hung thú, Giang Hàn ra lệnh một tiếng bọn hắn rồi sẽ bị hung thú xé rách.

Với lại Giang Hàn giết nhiều như vậy Hợp Đạo  trong lòng bọn họ Giang Hàn đã là đại ma đầu bình thường tồn tại, bọn hắn sao dám di chuyển mảy may ý đồ xấu?

Thạch Hâm ba ngày trước bị Giang Hàn dịch chuyển đi ra, không còn có đi vào, bọn hắn cũng cảm giác Thạch Hâm dữ nhiều lành ít, đúng Giang Hàn càng thêm e ngại .

"Mê Loạn Thâm Uyên?"

Hai cái cường giả liếc nhau một cái nội tâm giật mình, Thạch Vẫn hỏi: "Giang Hàn, ngươi bước vào Mê Loạn Thâm Uyên?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hai Đại Cường người biến sắc, Thạch Vẫn nói ra: "Nơi này ta chưa tiến vào qua, nhưng ta nghe qua rất nhiều nghe đồn. Nơi này mười cái Hợp Đạo đi vào, có chín cái ra không được, trong này phi thường khủng bố!"

Nguyệt Hằng gật đầu nói: "Thập Đại Cấm Địa xếp hạng thứ nhất, hơn hai trăm ngàn năm trước Minh Tộc kia một đời tộc vương, là làm thế thứ hai, hắn sau khi đi vào không bao lâu liền chết. Giang Hàn... Địa phương nào không tốt đi, ngươi chạy thế nào Mê Loạn Thâm Uyên bên trong? Haizz..."

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, nói ra: "Ta muốn biết là, trong này cụ thể tình huống thế nào, có dạng gì nguy hiểm, không phải để các ngươi mà nói nói nhảm."

Bói toán vẫn lạc, Giang Hàn tâm trạng rất hạ. Hai cái này nếu nói nhảm hết bài này đến bài khác, hắn không ngại nhường bọn này hung thú hảo hảo cùng bọn hắn nóng người một chút.

Thạch Vẫn cảm nhận được Giang Hàn trên người tràn ngập nhàn nhạt lệ khí, không dám nhiều lời, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Hình như nơi này có tà ma, cường đại tà ma có thể so sánh Hợp Đạo. Còn có trong này có hung thú, ngoài ra kinh khủng nhất, là thời không phong bạo, cái khác ta cũng không quá đã hiểu."

Nguyệt Hằng trầm tư một lát nói ra: "Ta nghe một cái Tộc Lão đã từng nói, trong này kinh khủng nhất, là thời không phong bạo, nghìn vạn lần không thể để cho thời không phong bạo cuốn vào."

"Bằng không rất nhanh sẽ chết, không chết cũng sẽ ở bên trong vây khốn mấy chục năm, thậm chí cả đời đều bị nhốt ở bên trong."

"Thời không phong bạo?"

Giang Hàn sững sờ, trong đầu của hắn nhớ ra Tinh Trần Giới trong Thời Không Thâm Uyên, ở trong đó thì có rất nhiều cái thời không trường hà.

Bị cuốn vào thời không trường hà bên trong, cũng có thể ở bên trong vây khốn mấy chục thậm chí mấy trăm năm.

Lẽ nào cái này thời không phong bạo giống như thời không trường hà?

Nếu là giống nhau lời nói, hắn cũng không sao e ngại, bởi vì hắn tại thời không pháp tắc phương diện lĩnh hội rất sâu. Hắn có nắm chắc theo thời không phong bạo trong đi ra, thậm chí còn có thể ở bên trong lĩnh hội ít đồ?

"Cứ như vậy đi!"

Giang Hàn gặp bọn họ cũng không phải rất hiểu, lười nhác nhiều lời, hắn thân thể lóe lên ra Thiên Thú Đỉnh, hắn lấy ra bói toán không gian giới.

Hắn còn nhớ bói toán trước khi chết, từng nói qua trong này có Mê Loạn Thâm Uyên bản đồ. Hắn chuẩn bị xem xét bản đồ, có thể còn có một số Mê Loạn Thâm Uyên tư liệu đâu?

Ông

Hắn rót vào huyền lực, không gian giới có hơi lóe lên, trên mặt hắn lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hắn mở không ra cái này không gian giới, bởi vì cái này không gian giới bên trong còn có linh hồn ấn ký.

"Ý gì?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, chẳng lẽ lại cái này không gian giới bị Thạch Vẫn hoặc Nguyệt Hằng luyện hóa?

"Không đúng —— "

Giang Hàn rất nhanh lắc đầu, Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng một thẳng không động được. Cái này không gian giới trước đó ở bên cạnh hắn, bị mai rùa phủ lên, Thạch Vẫn Nguyệt Hằng không thể nào đến luyện hóa không gian giới.

Kia cái này không gian giới bị ai luyện hóa?

"Lẽ nào lão bốc không chết?"

Giang Hàn đột nhiên nghĩ đến một cái có thể, này trong giới chỉ tinh thần ấn ký không có tán, có phải hay không đại biểu bói toán không có chết?.