Chương 1267: Rất mạnh!

Chương 1267: Rất mạnh!

Một người sau khi chết, rất nhanh sẽ hồn phi phách tán, Tư Li loại tình huống kia là vạn năm khó gặp .

Hồn phi phách tán sau đó, không gian giới cùng luyện hóa trong linh khí mặt tinh thần ấn ký sẽ tiêu tán, này bảo vật thì biến thành vật vô chủ, muốn luyện hóa sẽ rất thoải mái.

Trái lại có tinh thần ấn ký, muốn luyện hóa cần đem bên trong tinh thần ấn ký xóa đi, vậy sẽ phiền phức rất nhiều.

Bói toán không gian giới trong còn có tinh thần ấn ký, cái kia chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là Thạch Vẫn Nguyệt Hằng luyện hóa này mai không gian giới, hoặc là chỉ là năng bói toán linh hồn còn chưa tiêu tán, bói toán còn chưa có chết.

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng không thể nào đến luyện hóa bói toán không gian giới, lại không bao nhiêu bảo vật. Với lại bên cạnh bọn họ một thẳng có hung thú chằm chằm vào, một sáng loạn động hung thú sẽ công kích.

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn kích động lên, thân thể lóe lên bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng hỏi: "Các ngươi có từng động đậy bói toán không gian giới?"

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng liếc nhau, hai người trong mắt cũng rất là mơ hồ, Thạch Vẫn lắc đầu nói: "Này không gian giới không phải một mực bên cạnh ngươi sao? Chúng ta sao di chuyển đúng không?"

Nguyệt Hằng gật đầu nói: "Không gian giới cùng ngươi cùng nhau bị mai rùa bao lại, chúng ta bị hung thú chằm chằm vào, ngăn cách xa như vậy, sao có năng lực như thế đi di chuyển? Lại nói, chúng ta đi di chuyển một viên không gian giới có ý nghĩa gì?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, hắn cầm nhẫn, nói ra: "Bói toán không gian giới còn có tinh thần ấn ký, các ngươi phân tích, đây là tình huống thế nào?"

"Cái này. . ."

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng càng mơ hồ, hai cái cường giả đôi mắt chớp động, Thạch Vẫn kinh nghi địa lẩm bẩm nói: "Khó Đạo Thiên cơ tộc có đặc biệt bí thuật, nhục thân Hủy Diệt, linh hồn năng không tiêu tan? Chưa nghe nói qua a."

Nguyệt Hằng gật đầu nói: "Ta cũng chưa nghe nói qua, chẳng qua Thiên Cơ Tộc từ trước quỷ dị, có thể bọn hắn có kỳ dị bí pháp cũng không giống nhau."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn do dự một hồi hỏi: "Nếu lão bốc linh hồn còn chưa tán, kia hắn linh hồn ở đâu? Lẽ nào trong không gian giới?"

Thạch Vẫn lắc đầu nói: "Linh hồn muốn bảo tồn lại, nhất định phải trong trọng bảo. Không gian giới trong khẳng định cất giữ không được, có thể... Trong mai rùa?"

Ồ

Giang Hàn cảm thấy có đạo lý, hắn thân thể lóe lên bay đến mai rùa phụ cận, hắn nhô ra một tay, che trên mai rùa đi dò xét.

Dò xét một hồi, hắn thất vọng lắc đầu. Này mai rùa trên năng lượng cũng hoàn toàn hao hết  bên trong cái gì cũng không có, cùng một cái bình thường Ô Quy tróc ra mai rùa không có khác nhau.

Là cái này một kiện tử vật, bên trong đều không có thần trận, ngay cả linh khí cũng không sánh bằng  nhiều nhất chất liệu cứng rắn một ít.

Không trong mai rùa, lẽ nào bói toán còn có còn lại bảo vật?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Thạch Vẫn, hỏi bói toán tự thiêu thời phải chăng còn có còn lại bảo vật lưu lại.

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng cũng lắc đầu, bói toán làm thời chỉ ném ra một viên không gian giới, không hề có còn lại bảo vật lưu lại.

Giang Hàn chỉ có thể đưa ánh mắt về phía không gian giới, hắn cắn răng, cưỡng ép xóa đi không gian giới trong tinh thần ấn ký dò xét.

Không gian giới rất lớn, bên trong các loại tạp vật cũng rất nhiều, có một ít dị bảo, Giang Hàn đem đồ vật bên trong toàn bộ lấy ra, từng cái từng cái dò xét.

Hắn rất mau tìm đến Mê Loạn Thâm Uyên bản đồ, chẳng qua này bản đồ rất thâm ảo cùng phức tạp, hắn nhìn mấy lần thì tạm thời ném tại một bên cạnh.

Sau đó hắn đem bên trong bảo vật từng cái từng cái loại bỏ, trọn vẹn dò xét hơn một canh giờ, hắn mặt trên đều là vẻ thất vọng.

Bói toán bảo vật rất nhiều, còn có một số kỳ kỳ quái quái bảo vật, hắn toàn bộ cũng dò xét một lần, không hề có phát hiện có linh hồn lưu lại.

Với lại bói toán là trước đem không gian giới ném qua đến, lại tự thiêu  theo lý thuyết linh hồn không thể nào chui vào không gian giới trong bảo vật bên trong a?

Kia bói toán linh hồn đi đâu?

Giang Hàn chau mày, hoàn toàn không nghĩ ra. Hắn trầm ngâm một lát, nội tâm đột nhiên động một cái, đột nhiên ngẩng đầu.

"Có khả năng hay không... Bói toán linh hồn trong Thiên Thú Đỉnh?"

Giang Hàn đôi mắt trợn to, hắn nhớ tới Viêm Thấm nói qua một câu, này Thiên Thú Đỉnh là chí bảo.

Giang Hận Thủy cùng nàng sở dĩ mặc kệ hắn, không sợ hắn chết đi, cũng là bởi vì có Thiên Thú Đỉnh tại. Hắn mà chết  Thiên Thú Đỉnh có thể bảo đảm hắn linh hồn bất diệt!

"Có khả năng!"

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể, bói toán là trong Thiên Thú Đỉnh bí cảnh tự thiêu  linh hồn tự nhiên cũng trong Thiên Thú Đỉnh.

Có thể là Thiên Thú Đỉnh bảo vệ bói toán linh hồn không tiêu tan?

Hưu

Hắn đem trên mặt đất bói toán bảo vật thu vào, thân thể lóe lên ra Thiên Thú Đỉnh bên ngoài.

Hắn đem Thiên Thú Đỉnh thu nhập ấn đường, nhắm mắt cảm ứng, cũng không lâu lắm thân thể của hắn lần nữa chấn động, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn tìm được rồi bói toán linh hồn!

Mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh bên trong, có một cái bán trong suốt ảnh tử ở bên trong bồng bềnh, này rõ ràng là một cái hồn thể.

Hắn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện này ảnh tử là một cái tiểu nhân, ngoại hình cùng bói toán có chút giống, đây cũng là bói toán linh hồn.

Giang Hàn vội vàng khống chế linh hồn theo trong thức hải bay ra, bay vào Thiên Tự Hiệu Mật Thất trong.

Ở bên trong hắn cảm ứng càng thêm rõ ràng, cái này đích xác là bói toán linh hồn, chỉ là dị thường suy yếu.

Với lại cảm giác là vô ý thức trạng thái, hoặc là linh hồn ngủ đông? Bói toán linh hồn ở bên trong như là nến tàn trong gió  tả hữu chập chờn.

Giang Hàn không dám loạn động, xa xa cảm ứng đến bói toán linh hồn, cảm ứng nửa canh giờ, hắn có hơi yên tâm lại. Bói toán linh hồn vô cùng ổn định, không hề có dấu hiệu tiêu tán.

Tất nhiên nhiều ngày như vậy đều không có tiêu tán, này bói toán linh hồn khẳng định cũng không cần tiêu tán.

Chỉ cần linh hồn không tiêu tán, vậy thì có phục sinh có thể.

Cùng lắm thì hắn quay đầu lại đi làm một giọt Tổ Phượng chi huyết cùng một gốc Lục Diệp Tiên Liên, đi tìm Trường Sinh Hầu phục sinh một lần.

Tốt

Giang Hàn nội tâm vui vẻ không thôi, như là uống một hồi đại rượu bình thường, bói toán không chết này đối với hắn mà nói, là cái này thiên đại hảo sự.

Qua nhiều năm như vậy, bói toán trong lòng hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn, là hắn người thân cận nhất một trong, chỉ cần bói toán có thể sống lại, hắn có thể nỗ lực tất cả.

"Đỉnh kia là thực sự mạnh!"

Giang Hàn thổn thức không thôi, Viêm Thấm không có lừa hắn. Ngay cả bói toán linh hồn đều có thể bảo trụ, hắn mà chết  Thiên Thú Đỉnh khẳng định sẽ hộ chủ, sẽ chủ động đem hắn linh hồn bảo trụ.

Làm nhưng, hắn như gặp cường đại công kích, linh hồn trong nháy mắt bị đánh tan, kia đoán chừng Thiên Thú Đỉnh cũng cứu không được.

"Không đúng a, ta mà chết  Thiên Thú Đỉnh cho dù bảo vệ của ta linh hồn, Thiên Thú Đỉnh rơi vào trong tay địch nhân, cái kia còn có thể sống sao?"

Giang Hàn nghĩ đến một vấn đề, hắn phóng may mắn, nghĩ hay là không thể quá mong đợi tại Thiên Thú Đỉnh.

Không thể cho là có Thiên Thú Đỉnh chính mình là bất tử tồn tại, Thiên Thú Đỉnh dù sao cũng là chỉ là một kiện bảo vật.

"Không tệ."

Lần nữa trong bí cảnh quan sát một canh giờ, Giang Hàn thấy bói toán linh hồn không có xảy ra vấn đề, hắn yên lòng khống chế linh hồn bay ra ngoài.

Hắn mở mắt, lấy ra bói toán không gian giới trong bản đồ quan sát.

Bói toán linh hồn suy yếu như vậy, đoán chừng ngắn thời gian là không cách nào giao lưu  thậm chí không phục sinh trước đều có thể không cách nào giao lưu.

Do đó, trong Mê Loạn Hư Không, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Trước tiên ở bên trong hảo hảo sống sót, lại tìm đường ra ngoài.

Nếu có thể đem tình huống bên trong thăm dò rõ ràng, năng tự do ra vào Mê Loạn Thâm Uyên, kia Hoang Tộc Minh Tộc các loại chủng tộc muốn giết hắn thì khó khăn..