Chương 1268: Thời không phong bạo!

Chương 1268: Thời không phong bạo!

Bản đồ là vẽ lên một tấm trên sách da thú  phía trên lít nha lít nhít đều là tuyến đường cùng tiêu điểm, Giang Hàn nhìn ra ngoài một hồi cảm giác rất là mơ hồ.

Hắn lật nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện này bản đồ tựa như là một kiện bảo vật, bên trong mơ hồ có một tia linh lực ba động?

Hắn nếm thử quán chú một chút huyền lực, tất cả bản đồ phát sáng lên, tiếp lấy hắn cảm giác cảm thấy hoa mắt, trước mặt thế mà xuất hiện ảo giác.

Ồ

Giang Hàn tùy ý liếc mấy cái, nội tâm chấn động.

Này bản đồ quả nhiên là một kiện bảo vật, giờ phút này xuất hiện ảo giác dường như là một cái to lớn sa hộp, phía trên rất nhiều nơi cũng có đánh dấu.

Tỉ như có vài chỗ hắc động, bên cạnh có an toàn kiểu chữ đánh dấu. Tỉ như một ít hắc động, một ít hư không phù thạch phía trên tiêu chú nguy hiểm, mặt trên còn có mấy đầu tuyến đường, cũng viết an toàn hai chữ.

"Lối ra?"

Hắn lần theo một tuyến đường một đường hướng phía trước tìm kiếm, phát hiện tuyến cuối đường có một điểm sáng, phía trên tiêu chú lối ra hai chữ.

Với lại lối ra còn không vẻn vẹn chỉ có một cái, trên bản đồ có bốn tuyến đường, tuyến cuối đường cũng tiêu chú lối ra hai chữ.

Bản đồ có chút phức tạp, nơi này là một mảnh hư không, Giang Hàn cũng không có so sánh vật, không cách nào tìm thấy an toàn con đường.

Nhưng nhìn thấy này một phần bản đồ, nội tâm hắn ổn định rất nhiều, có bốn cái an toàn lộ tuyến, hắn chỉ cần tìm thấy một cái, có thể tìm thấy lối ra.

Chỉ có thể ra ngoài một lần, hắn liền có thể ra ngoài lần thứ hai, đem trong này thăm dò rõ ràng  hắn liền có thể tự do không khớp .

Đến lúc đó hắn là có thể ra ngoài giết lung tung một hồi, và Hoang Tộc Minh Tộc đuổi giết hắn  hắn lại chạy vào tránh một hồi, đến cái mấy chục vòng, đại sự nhất định.

"Trước tiên ở nơi này đợi máy tháng lại nói!"

Giang Hàn quyết định chủ ý, hắn không có bay loạn đi loạn, vì Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao không ít, Tử Thần Điện cũng cần khôi phục.

Nơi này thiên địa linh khí rất nồng nặc, Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện đều có thể tự động hấp thụ thiên địa linh khí khôi phục năng lượng, và năng lượng khôi phục một ít hắn lại đi tìm kiếm, như vậy sẽ an toàn một ít.

"Tu luyện!"

Giang Hàn không có suy nghĩ nhiều, hắn thân thể lóe lên theo Quảng Hàn Cung trong bay ra, hắn lấy ra Tử Thần Điện, hắn nắm lên Quảng Hàn Cung tiến nhập bên trong Tử Thần Điện.

Tử Thần Điện chính mình có cường đại Tụ Linh đại trận, nơi này đại đạo chi lực cùng thiên địa linh khí cũng rất nồng đậm, trong Tử Thần Điện tu luyện cùng trong siêu phẩm bí cảnh tu luyện không có khác nhau.

Tử Thần Điện sẽ có nồng đậm tử khí lan tràn ra, cho dù có hung thú đi ngang qua, đoán chừng cũng sẽ không tới gần, như vậy ngược lại an toàn hơn một ít.

Làm nhưng, trong Tử Thần Điện tu luyện hắn sinh mệnh bản nguyên sẽ có một ít xói mòn, nhưng vô cùng ít ỏi, hắn có thể luyện hóa một ít linh dược bổ sung, vấn đề không lớn.

"Bế quan!"

Giang Hàn đem linh hồn phân ra thành ba phần, đại bộ phận bước vào mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh, lĩnh hội đại đạo pháp tắc, một bộ phận khống chế cơ thể hấp thu đại đạo chi lực, ngoài ra hắn còn phóng thích lôi đình thối thể.

Mê Loạn Hư Không trong rất yên tĩnh, chết bình thường yên lặng, nếu người bình thường tại đây bế quan nội tâm khẳng định hốt hoảng.

Giang Hàn những năm này quen thuộc thường xuyên bế quan, cộng thêm trong Tử Thần Điện, hắn không cần lo lắng có địch nhân tập kích, hắn an nhàn bắt đầu bế quan.

Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung thì tự động bắt đầu hấp thụ thiên địa linh khí bổ sung tự thân năng lượng, những kia hủy đi căn phòng vách tường cũng trên cơ bản chữa trị hoàn tất. Chẳng qua Tử Thần Điện năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, muốn hoàn toàn bổ sung đầy, cần muốn không thiếu thời gian.

Tu luyện không năm tháng, chớp mắt thì nửa tháng trôi qua .

Tại hôm nay, Giang Hàn đột nhiên bị đánh thức, cũng không phải có dị thú tới gần, mà là xa xa đột nhiên phá đến một hồi yêu phong.

Một cỗ to lớn phong bạo cuốn theo tất cả, trong gió lốc hắc vụ cuồn cuộn, già thiên cái địa, trọn vẹn bao trùm xung quanh mấy vạn dặm.

Cơn bão táp này phá tới tốc độ rất nhanh, tại nơi này cảm giác lực biến yếu, và Giang Hàn cảm giác được phong bạo lúc, đã tới không kịp khống chế Tử Thần Điện bay mất.

Ồ

Phong bạo bao phủ Tử Thần Điện, Giang Hàn đột nhiên cảm giác trước mắt hình tượng bắt đầu rối loạn.

Hắn cảm giác Giác Thiên xoáy địa chuyển, cơ thể mất khống chế trong Tử Thần Điện bay di chuyển quay cuồng, một chút đụng tại trên trần nhà, một chút lại đụng ở trên vách tường.

Hắn linh hồn xuất hiện như tê liệt đau khổ, cảm giác tinh thần rối loạn  hắn một chút nhìn thấy quang một chút nhìn thấy thủy, một chút nhìn thấy nói, một chút nhìn thấy hỏa, một chút nhìn thấy hắn quá sữa...

"Thời không phong bạo, nơi này pháp tắc là sai loạn!"

Giang Hàn rất nhanh tỉnh ngộ lại, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, nơi này Thời Không Thâm Uyên vì sao khủng bố như vậy .

Hắn bị thời không phong bạo bao trùm, nơi này pháp tắc là sai loạn, thời không là sai loạn, dẫn đến hắn linh hồn xuất hiện các loại ảo giác, hoặc nói... Căn bản cũng không phải là ảo giác!

Thân thể hắn mất khống chế, hắn chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không ngừng tại đại điện trong bay tới lăn đi.

Hắn còn mơ hồ cảm ứng được bên ngoài thời không phong bạo bên trong có một ít côn trùng cùng tà dị sinh vật tồn tại.

May mắn hắn trong Tử Thần Điện, bằng không nằm trong loại trạng thái này thân thể hắn sợ là sẽ phải bị côn trùng cùng tà dị sinh vật cho gặm thành hài cốt.

"Khủng bố!"

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, này Mê Loạn Thâm Uyên quả nhiên không hổ là Thập Đại Cấm Địa đứng đầu, này sợ là phòng ngự không mạnh Hợp Đạo bị thời không phong bạo lôi cuốn vào trong, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết a?

Linh hồn rối loạn, cơ thể mất khống chế, với lại không cách nào triệu tập đại đạo chi lực. Đại bộ phận võ giả đi vào đều chỉ năng trở thành dính trên bảng thịt cá, mặc cho thời không phong bạo bên trong quái thú gặm ăn. . .

"Còn tốt, khá tốt!"

Giang Hàn linh hồn mặc dù rối loạn  nhưng hắn miễn cưỡng năng cảm ứng được Tử Thần Điện không hề có bị phá ra, chỉ là đi theo thời không phong bạo cùng nhau hướng trước mặt phi hành.

Hắn nhục thân sẽ không xuất hiện vấn đề, vậy ít nhất ngắn thời gian hắn không chết được.

Hắn phải nghĩ biện pháp để cho mình linh hồn không muốn rối loạn, bằng không hắn sớm muộn lại biến thành tên điên, linh hồn tan vỡ .

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đi coi như không thấy trong đầu tự động hiển hiện vô số hình tượng.

Vấn đề là cái đồ chơi này trực tiếp trong đầu hiện lên, nghĩ coi như không thấy thì không đếm xỉa sao? Cái này lại không phải cảnh sắc biến hóa, nhắm mắt lại là được rồi.

Quang cây, hỏa, thủy, hoa, nói, phong, thảo, tuyết, sơn, lôi, băng, hắc ám, tử vong, Sinh Mệnh...

Vô số cảnh vật, vô số pháp tắc vận vị ở trong đầu hắn không ngừng hiện lên, Giang Hàn cảm giác đầu mình đều muốn nổ.

Cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, bình thường Nhân Linh hồn không mạnh, đoán chừng đã sớm điên rồi.

"Hô hô ~ "

Bên ngoài Tử Thần Điện, từng đoàn từng đoàn sền sệt thứ gì đó leo lên ở ngoài điện, những kia sền sệt thứ gì đó thỉnh thoảng còn đang ở biến hóa ngoại hình, trên người tràn ngập tà ác kinh khủng khí tức.

Không chỉ những thứ này sền sệt thứ gì đó, còn có một số kỳ dị côn trùng ghé vào Tử Thần Điện trên vách tường. Những kia côn trùng có vàng óng ánh Hắc Nha răng, đối Tử Thần Điện vách tường cố sức cắn xé.

Tử Thần Điện quang mang lấp lánh, vì hình thể qua đại, leo lên ở phía trên sền sệt sinh vật cùng côn trùng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đạt đến mấy vạn con nhiều.

"Không tốt!"

Giang Hàn cảm ứng được, sắc mặt đại biến.

Nhiều như vậy tà dị sinh vật, nếu một thẳng gặm xuống dưới, Tử Thần Điện năng lượng sớm muộn muốn tiêu hao hết, hấp thụ năng lượng tốc độ có thể không sánh bằng tiêu hao tốc độ.

Một sáng Tử Thần Điện bị phá ra, những thứ này tà dị sinh vật xông tới, đến lúc đó hắn lại không khống chế được thân thể chính mình, cuối cùng sẽ bị gặm thành một bộ hài cốt .

Sau một lát, nhường Giang Hàn lo lắng hơn sự việc đã xảy ra!

Có một ít tà dị sinh vật cùng côn trùng, theo Tử Thần Điện cửa lớn đi vào  tiến nhập bên trong trong phòng.

Có côn trùng cùng tà dị sinh vật bắt đầu ở bên trong xuyên thẳng qua, có thì bắt đầu gặm cắn căn phòng vách tường. . ..