Chương 1269: Đánh không lại thì gia nhập

Chương 1269: Đánh không lại thì gia nhập

Giang Hàn vốn định thả ra Tử Thần Điện hấp thụ tích lũy năng lượng, hiện tại Tử Thần Điện năng lượng lại tại kéo dài tiêu hao.

Làm nhưng, nếu hắn không thả ra Tử Thần Điện, đoán chừng hắn rất nhanh sẽ bị gặm thành hài cốt.

"Lão bốc không có xảy ra việc gì liền tốt!"

Giang Hàn âm thầm nghĩ tới, Thiên Cơ Tộc năng tự do ở bên trong không khớp, điều này nói rõ bọn hắn có ứng đối thời không phong bạo cách.

Đáng tiếc bói toán hiện tại linh hồn yên lặng, không cách nào cho hắn bất kỳ chỉ đạo cùng giúp đỡ.

Tất nhiên Thiên Cơ Tộc cùng một ít tiểu tộc cũng có cách, vậy cái này thời không phong bạo nhất định có thể phá giải.

Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trong đầu không ngừng thoáng hiện hình tượng hắn cũng mặc kệ hắn, nỗ lực để cho mình chậm rãi tiếp nhận.

Không tiếp thụ không có cách, bởi vì đây là thời không phong bạo cưỡng ép kín đáo cho hắn.

Cùng cảnh vật không sao, đây là pháp tắc sai loạn kết quả!

Giang Hàn rất nhanh nghĩ rõ ràng một sự kiện.

Hắn tu luyện qua Phân Hồn Thuật chỗ tốt giờ phút này dậy rồi mấu chốt tác dụng, hắn có thể phân ra một sợi yếu ớt hồn ti đi tự hỏi, không đến mức toàn bộ linh hồn đi theo những hình ảnh này đi chớp động.

Muốn để chính mình linh hồn không thác loạn, vậy thì nhất định phải nghĩ biện pháp phá giải những thứ này rối loạn pháp tắc, nghĩ biện pháp khiến cái này rối loạn pháp tắc không ảnh hưởng chính mình.

Pháp tắc ở khắp mọi nơi, toàn bộ thế giới đều là pháp tắc tạo thành, nghĩ không cho pháp tắc ảnh hưởng chính mình, kia phải làm sao đến?

Giang Hàn rơi vào trầm tư!

Hắn ép buộc chính mình không tới cảm ứng Tử Thần Điện tình huống, không tới cảm ứng những kia tại gian phòng bên trong xuyên thẳng qua côn trùng cùng tà vật.

Hắn nhất định phải để cho mình chủ linh hồn khôi phục bình thường, như vậy mới có thể khống chế cơ thể, tiếp theo mới có thể khống chế Tử Thần Điện, bay khỏi thời không phong bạo.

Một canh giờ, ba canh giờ, một thiên!

Giang Hàn chủ linh hồn càng phát lộn xộn  cũng cảm giác có chút điểm không Thanh Hư huyễn cùng thực tế, cảm giác muốn biến thành người điên.

Tử Thần Điện năng lượng tiêu hao một thành, nói cách khác nhiều nhất tiếp qua cửu thiên, Tử Thần Điện năng lượng có thể muốn hao hết.

Đến lúc đó Tử Thần Điện thì không cách nào bảo hộ hắn  những kia côn trùng cùng tà vật đem năng đến hắn phụ cận.

Suy nghĩ một thiên, Giang Hàn cũng không nghĩ tới cách!

Pháp tắc là rất thâm ảo đồ vật, nơi này rối loạn pháp tắc không vẻn vẹn là một loại, mà là vô số loại, dường như tất cả pháp tắc cũng có.

Hắn làm sao đi khống chế pháp tắc trở nên bình thường? Hắn cũng không phải hiểu thấu đáo tất cả pháp tắc. Cho dù hắn tìm hiểu một ít thời không pháp tắc, pháp tắc Viêm Hỏa, lôi đình pháp tắc, tử vong pháp tắc, cũng không thể khống chế này bốn loại pháp tắc khôi phục bình thường.

Cái này Mê Loạn Hư Không cảm giác chính là không bình thường tồn tại, ai có thể sửa đổi nơi này pháp tắc? Đó chính là thần bình thường tồn tại.

"Đánh không lại, vậy liền gia nhập?"

Giang Hàn đột nhiên có một cái can đảm ý nghĩ, tất nhiên không cách nào thay đổi nó, kia có thể hay không dung nhập hắn?

Tựu giống với một người bị cuốn vào sông lớn trong, ngươi liều mạng giãy giụa nghĩ bơi về đi, nhưng nước sông quá mãnh liệt  ngươi phấn đem hết toàn lực cũng không có khả năng đối kháng được.

Tất nhiên không đối kháng được, vậy liền xuôi dòng mà xuống, mượn nhờ sông lực lượng, chậm rãi hướng bên bờ du. Như vậy ngược lại có cơ hội chạy ra đầu này sông, thành công lên bờ.

"Sao gia nhập?"

Giang Hàn trầm tư một hồi, quyết định đi lĩnh hội những thứ này rối loạn pháp tắc.

Hắn không cần lĩnh hội tất cả pháp tắc, chỉ cần năng thích ứng kiểu này rối loạn pháp tắc là được, như vậy hắn có thể có thể khống chế thân thể?

"Phân hồn!"

Giang Hàn đem linh hồn phân ra thành ba phần, một sợi tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong đi thôi diễn, một sợi đi cảm ứng bên ngoài rối loạn pháp tắc, chủ linh hồn thì tiếp tục nhường hắn rối loạn, chịu đựng được đại bộ phận pháp tắc ảnh hưởng.

A

Tại cái kia một sợi linh hồn bước vào mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn này một sợi linh hồn thế mà hoàn toàn không nhận bên ngoài rối loạn pháp tắc ảnh hưởng.

"Này Thiên Thú Đỉnh mạnh như vậy? Có thể nơi này là hoàn toàn độc lập một cái không gian, cùng bên ngoài thế giới này không có liên hệ, cho nên không có nhận rối loạn pháp tắc ảnh hưởng?"

Giang Hàn nội tâm hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn không chần chờ, lập tức khống chế chủ linh hồn cũng tiến vào  như vậy hắn linh hồn không đến mức rối loạn  sẽ không thay đổi thành người điên.

Hắn đem chủ linh hồn phóng trong mật thất Thiên Thú Đỉnh, phân ra hai lọn linh hồn đi cảm ứng bên ngoài rối loạn pháp tắc.

Linh hồn phân ra thành ba phần, như vậy năng lẫn nhau xác minh, cảm ngộ thôi diễn lên hiệu suất cao hơn.

Trong mật thất Thiên Thú Đỉnh, thời gian là bên ngoài tốc độ chảy gấp trăm lần. Cho nên mặc dù chỉ còn cửu thiên thời gian, ở bên trong Giang Hàn tương đương có thể lĩnh hội hơn ba năm.

Cứ như vậy, hắn hai lọn linh hồn ở bên ngoài cảm ứng, đồng thời nhận rối loạn pháp tắc ảnh hưởng, chủ linh hồn thì bắt đầu toàn tâm cảm ngộ thôi diễn.

Hai ngày sau đó!

Giang Hàn chủ linh hồn chấn động, hắn làm rõ ý nghĩ!

"Pháp tắc sai loạn, đây là bởi vì Mê Loạn Hư Không bên trong không có ba ngàn đại đạo, thế giới này không phải ổn định thế giới."

"Ba ngàn đại đạo là vững chắc thế giới nền tảng, là phòng ốc nền móng, là gạch đá, là ngói tường. Nơi này không có ba ngàn đại đạo, cho nên nơi này pháp tắc trở nên rất hỗn loạn, biến thành mờ mịt..."

"Ba ngàn đại đạo là bộ xương người, chống đỡ lấy cả người hình thể, nơi này không có ba ngàn đại đạo vững chắc, dường như một cái không có xương cốt người, chỉ có thể trở thành một đám thịt vụn."

"Các loại pháp tắc dường như là cơ thể mạch máu lông tóc và và, lẫn nhau đan vào một chỗ, trở thành mờ mịt, hỗn loạn không chịu nổi."

"Ta ở vào như vậy một cái thế giới trong, bị những thứ này rối loạn pháp tắc ảnh hưởng tới. Cho nên của ta linh hồn sẽ phân liệt, của ta linh nhục tách rời, của ta linh hồn không cách nào khống chế nhục thân..."

"Muốn thoát khỏi loại ảnh hưởng này, biện pháp đơn giản nhất, chính là nhường rối loạn pháp tắc không cách nào ảnh hưởng đến của ta linh hồn..."

"Loại thứ Hai cách chính là để cho ta lĩnh hội pháp tắc cũng biến thành rối loạn, đánh không lại thì gia nhập bọn hắn. Như vậy ta năng thích ứng ở bên trong môi trường, tiếp theo khống chế cơ thể của ta!"

"Loại thứ Ba cách, ta nghiên cứu ra một loại bí pháp, để cho mình linh hồn nhiều lần phân liệt, mỗi một loại rối loạn đạo pháp đối ứng một sợi linh hồn. Như vậy có thể cuối cùng năng có bộ phận linh hồn không nhận rối loạn pháp tắc ảnh hưởng, có thể đi khống chế cơ thể?"

"Loại thứ Tư cách..."

Giang Hàn chủ linh hồn trong Thiên Thú Đỉnh bế quan hai ngày, tương đương bế quan hơn nửa năm, hắn đem ý nghĩ làm rõ  cũng nghĩ đến mấy cái cách.

Hắn không có nghỉ ngơi, bắt đầu toàn lực đi nếm thử, xem xét này mấy đầu đường con đường nào năng đi thông?

Chỉ cần có một con đường đi thông, kia hắn liền có thể khống chế cơ thể, tiếp theo khống chế Tử Thần Điện bay khỏi thời không phong bạo.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh lại qua năm ngày.

Tại hôm nay Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, trong tay hắn sáng lên từng đạo lưu quang, nhanh chóng đánh vào Tử Thần Điện trên vách tường.

Tiếp lấy Tử Thần Điện kịch liệt chấn động, sau đó hắc quang lấp lánh, hóa thành một đạo lưu quang hướng một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

Tử Thần Điện tốc độ mặc dù so với Quảng Hàn Cung chậm một chút, này tốc độ cũng đầy đủ sắp rồi. Mấy hơi thời gian sau đó Tử Thần Điện bay ra khói đen che phủ khu vực, thành công thoát ly thời không phong bạo.

Nhường Giang Hàn mừng như điên là, tại thoát ly thời không phong bạo sau đó, những kia leo lên ngoài Tử Thần Điện côn trùng cùng tà dị sinh vật toàn bộ bay khỏi, hướng trong khói đen bay đi.

Với lại trong Tử Thần Điện gặm căn phòng vách tường côn trùng cùng tà dị sinh vật cũng biến thành nôn nóng, bốn phía bay loạn.

Tốt

Giang Hàn vội vàng khống chế căn phòng di động, nhường đám côn trùng này cùng tà dị sinh vật hướng lối ra ghé qua. Rất nhanh toàn bộ côn trùng cùng tà dị sinh vật bay ra Tử Thần Điện, nhanh chóng hướng khu vực sương đen bay đi.

"Tốc tốc ~ "

Hắc vụ một mực hướng một cái phương hướng phiêu động, tốc độ so với Tử Thần Điện nhanh hơn. Chỉ là mấy chục tức thời gian về sau, hắc vụ thì bay đi phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Hô hô!"

Giang Hàn thật dài nôn thở một hơi, như trút được gánh nặng. Hắn ngửa đầu ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy đau khổ.

Sống sót sau tai nạn hắn cũng không có nhiều vui sướng.

Bởi vì hắn phá giải thời không phong bạo cách, lựa chọn thứ Hai con đường!

Hắn để cho mình lĩnh hội pháp tắc trở nên rối loạn, hắn hiện tại cảm giác chính mình cũng gần thành người điên.

Hắn lĩnh hội pháp tắc trở nên rối loạn, trong lúc vô hình một mực ảnh hưởng hắn linh hồn, tinh thần của hắn đều nhanh phân liệt . . ..