Chương 1270: Còn gặp lại tiểu sửu nữ!

Chương 1270: Còn gặp lại tiểu sửu nữ!

Đại não của con người nếu như là một ngụm vạc, kia hồn lực chính là trong vạc thủy, lĩnh hội pháp tắc chính là trong vạc tảng đá.

Vì lĩnh hội pháp tắc đều là mảnh vỡ, cho nên những đá này kỳ thực vô cùng lộn xộn, nhưng tảng đá đều là hoàn chỉnh.

Có một ít tảng đá có thể chồng chất cùng nhau, trở thành một toà giả sơn, đó chính là thôi diễn ra tới đạo pháp.

Giang Hàn lựa chọn thứ Hai con đường, để cho mình lĩnh hội pháp tắc trở nên rối loạn, hắn chẳng khác nào đem trong vạc tất cả tảng đá ép thành bột mịn.

Nhường các loại pháp tắc đan xen vào nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, như vậy chính hắn lĩnh hội pháp tắc cũng biến thành rối loạn.

Đánh không lại, hắn lựa chọn gia nhập.

Hiện tại hắn theo thời không phong bạo trong hiện ra, chính hắn linh hồn thức hải trong đã có một đống rối loạn pháp tắc. Hắn linh hồn lại trở thành rối loạn  cảm giác tinh thần phân liệt, đau khổ không chịu nổi.

Chẳng qua tất nhiên có thể khiến cho mảnh vỡ pháp tắc phá toái, tự nhiên cũng có thể lại lần nữa dính hợp lại cùng nhau, chỉ là này cần thời gian.

Đoạn này thời gian hắn linh hồn sẽ một mực kéo dài phân liệt trạng thái, sẽ phi thường đau khổ thôi.

Hắn cố nén đau khổ, bắt đầu chải vuốt trong đầu rối loạn pháp tắc, đem những thứ này pháp tắc vỡ nát lại lần nữa dính hợp lại cùng nhau, trở nên không có như vậy hỗn loạn, không đến mức nhường linh hồn loạn thành một nồi cháo.

Nơi này quá nguy hiểm, những kia tà dị sinh vật cùng côn trùng nhường hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp. Tử Thần Điện năng lượng chỉ còn lại không đến một hai thành, hắn nhất định phải nhanh khôi phục trạng thái, tránh cảnh ngộ nguy hiểm thời phản ứng không qua tới.

Hắn nằm một hồi, giãy giụa ngồi dậy, luyện hóa mấy cái linh dược, sau đó bắt đầu chải vuốt trong đầu hỗn loạn mảnh vỡ pháp tắc.

Phá toái những thứ này mảnh vỡ pháp tắc, hắn chỉ là hao tốn mấy ngày. Lại lần nữa chải vuốt tốt, hắn lại ròng rã hao tốn hơn nửa tháng.

Nhường hắn may mắn là, này đại nửa tháng thời gian không có thời không phong bạo thổi qua đến rồi, cũng không có tà dị sinh vật tới gần.

Hắn xác định linh hồn không còn hỗn loạn sau đó, lập tức lấy ra Quảng Hàn Cung, đem Quảng Hàn Cung thu nhỏ, sau đó tiến vào bên trong. Lại đem Nguyệt Hằng thả ra, ném bên ngoài đi đề phòng, chính hắn ngã đầu thì ngủ.

Ngủ hai ngày, hắn trạng thái cuối cùng khôi phục một chút.

Hắn vẫn là không có rời khỏi phụ cận, mà là lựa chọn tiếp tục tại nguyên chỗ ngồi chờ, tiếp tục nhường Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung hấp thụ năng lượng, hắn thì trong Tử Thần Điện bế quan.

Bất quá. . .

Lần này hắn học thông minh, hắn đem Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn cũng thả ra, đồng thời thả mấy cái hung thú ra ngoài.

Hắn nhường Thạch Vẫn Nguyệt Hằng cùng hung thú toàn bộ tại phụ cận xung quanh mấy vạn dặm khu vực tuần sát đề phòng, có tình huống hắn năng thứ nhất thời gian phản ứng.

Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung năng lượng quá ít, nội tâm hắn luôn có một loại cảm giác bất an, hắn quyết định trước tiên ở bế quan này máy tháng lại nói.

Ngoài ra pháp tắc mặc dù sắp xếp, nhưng hắn luôn cảm giác tựa hồ có chút không đúng, hắn muốn tiếp tục chải vuốt một lần.

Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn nhận được mệnh lệnh về sau, trong mắt đều là sợ hãi, nơi này chính là Mê Loạn Thâm Uyên, ai cũng không biết tiếp theo tức thời gian sẽ phát sinh cái gì?

Bọn hắn ở bên ngoài tuần sát cùng đề phòng, tương đương Giang Hàn coi bọn họ là thành vứt bỏ mồi, nếu nguy hiểm tiến đến, bọn hắn chắc chắn đợt thứ nhất tiếp nhận.

Bọn hắn vận khí cũng không tệ lắm!

Tiếp xuống một tháng thời gian, phụ cận có hai đạo thời không phong bạo thổi qua, khoảng cách bên này có chút xa, không hề có quét đến bên này.

Bế quan tu luyện một tháng, Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện cũng hấp thu một tháng thiên địa linh khí, năng lượng cũng khôi phục một chút, mặc dù cũng không có quá nhiều, chí ít cho Giang Hàn một ít cảm giác an toàn.

Chẳng qua hắn luôn cảm giác trong đầu pháp tắc vẫn chưa hoàn toàn chải vuốt tốt, tốt tại linh hồn không có sai loạn, cái này khiến hắn an tâm một ít.

Lần nữa qua nửa tháng, xa ra một con hung thú đột nhiên kêu to lên.

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng thứ nhất thời gian hướng bên ấy tiến đến, xa xa bắt đầu dò xét, đồng thời Thạch Vẫn bóp nát Giang Hàn cho ngọc phù, trước thời gian cảnh báo.

Xếp bằng ở Tử Thần Điện trong Giang Hàn đôi mắt đột nhiên mở ra, hắn vội vàng thu hồi phụ cận Tử Thần Điện. Thân thể bước vào Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó khống chế Quảng Hàn Cung hướng Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng bên ấy bay đi.

Và đến Thạch Vẫn bọn hắn phụ cận, cũng không có phát hiện cái gì, hắn truyền lời ra ngoài nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Thạch Vẫn ánh mắt nhìn về phía phương xa nói ra: "Vừa mới có một con rất nhỏ màu đen hung thú hiện lên, hung thú trên còn ngồi một người? Khoảng cách quá xa, ta không có cảm ứng hiểu rõ."

Người

Giang Hàn trong con ngươi hiện lên một tia hoài nghi, nơi này làm sao lại có người? Với lại hung thú người khác năng thuần hóa? Cho đến trước mắt chỉ có hắn có năng lực như thế đi.

Hắn truyền lời ra ngoài nói: "Ngươi xác định không có cảm ứng sai?"

Thạch Vẫn chính mình cũng có chút nghi ngờ không thôi  hắn nói ra: "Nơi này cảm giác lực suy yếu rất lớn  con kia hung thú tốc độ thật nhanh, lóe lên thì biến mất, ta cũng không nhiều xác định."

"Chẳng qua bên này tuần sát hung thú kêu vài tiếng, hung thú khẳng định là cảm ứng được nguy cơ, bằng không sẽ không gọi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Cũng vào Quảng Hàn Cung trong đến, chúng ta rời khỏi phụ cận!"

Mặc kệ có hay không có nguy hiểm, Giang Hàn cũng không dám ở nơi này chờ lâu  vạn nhất là có trong truyền thuyết tà ma đâu? Tốc độ nhanh như vậy? Vạn nhất là có thể so với Hợp Đạo tà ma đâu?

Hắn nhường Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn bước vào Quảng Hàn Cung, lại đặt phụ cận hung thú thu vào, sau đó hắn khống chế Quảng Hàn Cung hướng xa xa bay đi.

Hắn tốc độ không dám bay quá nhanh, cũng làm cho Quảng Hàn Cung tận lực thu liễm khí tức, một đường tại trong hư không phi hành.

"Hô hô ~ "

Bay hồi lâu, trước Phương Thiên không lại có một đoàn thất thải khí vụ, đoàn kia khí vụ trọn vẹn bao phủ xung quanh mấy vạn dặm không gian, tỏa ra hào quang bảy màu, rất là lộng lẫy.

Hắc vụ là thời không phong bạo, này thất thải khí vụ là cái gì?

Giang Hàn không hiểu nhiều, lại không dám tới gần, hắn xa xa quan sát một hồi, khống chế Quảng Hàn Cung theo một phương hướng khác bay mất.

Lại bay hồi lâu, Giang Hàn phát hiện phía trước có một cái to lớn không gian hắc động, này trong lỗ đen ở giữa đen kịt một màu, khu vực bên ngoài đã có kim quang, rất xa có thể trông thấy.

Hắc động phi thường lớn, đoán chừng có phương viên mấy ngàn trượng chi đại, trong lỗ đen có hấp lực cường đại, ngoài cửa hang tiêu phong tàn sát bừa bãi.

A

Giang Hàn tại hắc động phụ cận phát hiện một viên rất lớn phù thạch, tảng đá kia như là một ngọn núi lớn, đứng sừng sững ở không gian, cũng không di động.

Hắc động bên ấy có hấp lực cường đại, cũng không có đem phù thạch cho hút đi vào.

"Này phù trong đá có kinh khủng tồn tại!"

Giang Hàn xa xa cảm ứng một chút, phát hiện phù trong đá truyền đến từng đạo âm trầm kinh khủng khí tức, hắn lại không dám đến gần rồi, chỉ là cảm ứng một chút, lập tức khống chế Quảng Hàn Cung bay mất.

Lại bay hồi lâu, Giang Hàn phụ cận đen kịt một màu, hắn quyết định không đi, tiếp tục tại đây bế quan tu luyện, đồng thời nhường Quảng Hàn Cung Tử Thần Điện hấp thụ năng lượng.

Nơi này cảm giác từng bước nguy cơ, hắn không dám chạy lung tung, nhất định phải nhường Quảng Hàn Cung Tử Thần Điện hấp thụ đầy đủ thiên địa linh khí, mới biết an toàn hơn.

Đồng dạng, hắn lại đặt Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn thả ra, còn thả mười con hung thú tại phụ cận tuần sát.

Đợi hai canh giờ, phụ cận không có động tĩnh, Giang Hàn tiếp tục bế quan tu luyện.

Ngao

Lần này vẻn vẹn bế quan một thiên, xa xa thì vang lên hung thú tiếng kêu, Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng thứ nhất thời gian trôi qua, Giang Hàn cũng bị kinh động, khống chế Quảng Hàn Cung hướng hung thú bên ấy bay đi.

"Giang Hàn!"

Chờ qua đi sau đó, Thạch Vẫn chỉ vào xa xa nói ra: "Ngươi mau nhìn, bên ấy có một con màu đen tiểu thú. Tiểu thú ngồi nhìn một cái cô bé, ta không có cảm ứng sai, cái này đích xác là một người!"

"Cái gì?"

Giang Hàn giật mình, hắn cũng không để ý tới bên ngoài Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn sẽ tập kích hắn  thân thể lóe lên theo Quảng Hàn Cung trong đi ra.

Hắn vừa ra tới thì thả ra Tiêu Dao Du, cơ thể dung nhập này một mảnh trong hư không.

Ây

Một hơi thời gian sau đó, Giang Hàn thân hình tại bên ngoài mấy chục dặm hư không ngưng hiện, trên mặt hắn lại một mặt mũi tràn đầy gặp quỷ vẻ mặt.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa một con xinh đẹp màu đen tiểu thú ngồi nhìn cô bé, hắn miệng rộng mở ra, hoảng sợ nói: "Tiểu Ngư Nhi? Cái này làm sao có khả năng? Ta xuất hiện ảo giác? Nàng làm sao có khả năng tại nơi này?".