Chương 1271: Sẽ không để ngươi một người lang thang

Chương 1271: Sẽ không để ngươi một người lang thang

Năm đó ở Tinh Trần Giới, Giang Hàn tại Vọng Nguyệt Đảo gặp phải một cái kỳ quái cô bé, cái này cô bé có nửa gương mặt cũng có xấu xí bớt.

Cái này cô bé không có bất kỳ cái gì tu vi, lại từ nhỏ tại trên biển lang thang, một thẳng bất tử.

Nàng có một loại vô cùng kỳ dị năng lực, năng rất xa liền thấy nguy hiểm, thật sớm tránh đi.

Nàng linh hồn còn có vấn đề rất lớn, nàng chỉ có thể còn nhớ ba năm trước đây sự việc.

Giang Hàn tại Vọng Nguyệt Đảo giúp nàng một lần, nàng vượt ngang Thiên Sơn Vạn Thủy đến Phi Tiên Đảo tìm hắn.

Sau đó Giang Hàn cho nàng lấy một cái tên gọi Tiểu Ngư Nhi, đưa nàng mang đến Phi Tiên Điện thu xếp. Chính hắn thì tiến nhập Thần Ma Chiến Trường, phía sau bị đày đi đi Loạn Tinh Hải, Tiểu Ngư Nhi lại thần bí mất tích.

Ba năm sau Giang Hàn tại Thần Ma Chiến Trường gặp phải nàng, ngạc nhiên phát hiện cái này cô bé, qua ba năm cơ thể nhưng không có một tia lớn lên, chỉ là trên mặt xấu xí bớt biến ít đi một chút.

Trong Thần Ma Chiến Trường Giang Hàn đám người gặp phải địch nhân phục kích, Tiểu Ngư Nhi lại một lần đi rời ra.

Giang Hàn tìm nàng thật lâu, sau đó hắn còn ủy thác Thần Khư Cung cùng Lam Lân giúp đỡ tìm kiếm, lại một mực không có thông tin.

Giang Hàn một lần cho rằng Tiểu Ngư Nhi đã chết  lại không nghĩ rằng thời gian qua đi mấy năm hắn lại một lần gặp được Tiểu Ngư Nhi, hay là tại Mê Loạn Thâm Uyên!

Tiểu Ngư Nhi mất tích lúc tại tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, Mê Loạn Thâm Uyên lại là tại tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường.

Tầng thứ ba bước vào tầng thứ Tư thông đạo, đã bị phong ấn, phía trên hay là man tộc cứ điểm.

Tiểu Ngư Nhi là như thế nào tại tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường sống sót ? Nàng lại là như Hà Tiến vào tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường ?

Tinh Trần Giới đến tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường chỉ có hai con đường, một cái là Thông Thiên Lộ, từ nơi đó đi vào là man tộc cứ điểm.

Làm năm Giang Hàn cùng Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Võ Yêu Nhi chính là từ nơi đó đi vào  nhưng con đường này phía sau bị phong ấn.

Một con đường khác là thông qua Ma Quỷ Hải Vực giới hà, bước vào nhân tộc tổ giới.

Nhưng đầu này thông đạo Liễu Mính Nhi phái người trấn thủ  Tiểu Ngư Nhi không thể nào vô thanh vô tức bước vào nhân tộc tổ giới, lại đến Thần Ma Chiến Trường.

Lui một vạn bước nói, cho dù Tiểu Ngư Nhi có thể đi vào tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, nàng là như thế nào vượt ngang ức vạn dặm đến Mê Loạn Thâm Uyên?

Phải biết Tiểu Ngư Nhi thế nhưng không có chiến lực  làm năm nàng có một con tọa kỵ, tốc độ chỉ có thể so với Phá Hư Cảnh.

Này tốc độ muốn theo man tộc cứ điểm đi đến Mê Loạn Thâm Uyên, dù là một đường thông suốt, không có cảnh ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, cũng muốn hơn mười năm a?

"Không đúng —— "

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, Thạch Vẫn nói Tiểu Ngư Nhi cưỡi hung thú tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo?

Giang Hàn ánh mắt đột nhiên nhìn về phía xa xa Tiểu Ngư Nhi dưới thân hung thú, nhìn mấy lần sau hắn cảm giác có chút nhìn quen mắt, sau đó trong mắt của hắn lần nữa lộ ra chấn kinh chi sắc.

Tiểu Ngư Nhi cưỡi không phải liền là năm đó con kia màu đen Đại Miêu sao? Hắn còn nhớ này Đại Miêu tốc độ chỉ có thể so với Phá Hư Cảnh võ giả a, khi nào tốc độ có thể là so với Hợp Đạo?

Rất rất nhiều không nghĩ ra, rất rất nhiều bí ẩn, Giang Hàn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn nỗ lực để cho mình trở nên thân hòa một ít, không đến mức đem Tiểu Ngư Nhi dọa cho chạy, hắn mở miệng lớn tiếng nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, là ngươi sao?"

Cô bé khoảng cách Giang Hàn có chút xa, khoảng chừng vài dặm xa, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút rụt rè .

Nàng nghe thấy Giang Hàn lời nói, ánh mắt lộ ra một tia mê man, nàng nháy nháy mắt suy tư một hồi, mở miệng nói: "Ngươi là ai? Vì sao ta không biết ngươi, nhưng ta cảm giác ngươi trên người khí tức rất quen thuộc..."

"Quả nhiên!"

Giang Hàn trên mặt tươi cười, năm đó ở tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, Tiểu Ngư Nhi thì giống như hiện tại. Mặc dù đã không nhớ rõ hắn  nhưng đối với hắn có một loại không hiểu thân cận cảm giác, cho nên xa xa truy tung bọn hắn.

Hiện tại đoán chừng cũng là như thế, Tiểu Ngư Nhi có thể ngửi thấy trên người hắn quen thuộc khí tức, hoặc nàng có một loại năng lực đặc thù, năng cảm ứng được hắn? Lúc này mới một đường truy tung hắn mà đến.

Hắn hướng Tiểu Ngư Nhi mỉm cười nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, đừng sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi. Ta là anh trai lớn của ngươi, tên của ngươi hay là của ta lấy, ngươi còn nhớ sao?"

Tiểu Ngư Nhi vẫn còn có chút rụt rè  có chút không dám đến, nàng nháy nháy mắt lẩm bẩm nói: "Tiểu Ngư Nhi, tên này rất quen thuộc a, ta gọi Tiểu Ngư Nhi sao?"

Giang Hàn chờ giây lát, cùng Tiểu Ngư Nhi ngoắc nói: "Tiểu Ngư Nhi đến, đi theo đại ca ca đi. Một mình ngươi tại đây quá nguy hiểm, đại ca ca bảo hộ ngươi!"

Tiểu Ngư Nhi chần chờ, trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc. Qua một hồi lâu nàng vỗ vỗ dưới thân đại hắc miêu đầu, này đại hắc miêu chậm rãi hướng Giang Hàn bay tới.

"Cái này. . ."

Xa xa Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng nét mặt đầy kinh ngạc, nơi này chính là Mê Loạn Thâm Uyên, bọn hắn thế mà ở bên trong nhìn thấy một cái cô bé?

Này cô bé dưới thân cưỡi lấy một con tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo hung thú, cái này cô bé Giang Hàn còn biết nhau!

Việc này quá ma quái, quỷ dị được hai người cũng cảm giác tại giống như nằm mơ.

Tiểu Ngư Nhi cưỡi lấy đại hắc miêu chậm rãi hướng Giang Hàn bay tới, sau một lát đã tới Giang Hàn bên cạnh.

Này đại hắc miêu cái mũi run lên, tựa hồ tại nghe Giang Hàn mùi. Một lát sau thế mà có hơi diêu động cái đuôi, dường như nhận ra Giang Hàn.

"Tiểu Ngư Nhi, đã nhiều năm như vậy  ngươi sao một chút cũng không có lớn lên?"

Khoảng cách tới gần, Giang Hàn năng thấy rõ ràng Tiểu Ngư Nhi  cái này cô bé hay là cùng hắn lần đầu tiên thấy bình thường, luôn luôn lớn như vậy, cùng một cái năm sáu tuổi hài đồng một .

Chẳng qua, Giang Hàn phát hiện Tiểu Ngư Nhi trên mặt bớt lại biến ít đi một chút, lần đầu tiên là nửa gương mặt đều là, lần thứ hai chỉ còn lại có một nửa, lần này lại thu nhỏ lại một nửa.

Tiểu Ngư Nhi ngũ quan kỳ thực nhìn rất đẹp, chỉ là đỏ tươi bớt nhường nàng cảm giác xấu vô cùng, hiện tại bớt trở nên ba ngón lớn như vậy, cảm giác biến thành một cái tiểu mỹ nữ.

Ở nơi đất khách quê người gặp được bạn cũ, hay là kiểu này địa phương quỷ quái, Giang Hàn tâm trạng phi thường tốt, hắn vươn tay nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, cho đại ca ca ôm ngươi một cái."

Tiểu Ngư Nhi dường như cảm nhận được Giang Hàn trên người thiện ý, hay là thực chất bên trong đúng Giang Hàn thân cận cảm giác, nàng theo đại hắc miêu trên bay vọt mà xuống, nhào vào Giang Hàn trong ngực.

Giang Hàn ôm Tiểu Ngư Nhi, nhẹ vỗ về đầu của nàng, mặt trên đều là vẻ đau lòng.

Hắn hỏi: "Tiểu Ngư Nhi ngươi tại sao lại ở đây? Ngươi còn nhớ. . . Là như Hà Tiến vào nơi này? Ngươi tại trong này ngây người bao lâu?"

Tiểu Ngư Nhi ngẩng đầu lên, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta không nhớ rõ, ta trong trí nhớ mấy năm này một mực nơi này."

"Ta tốt cô độc a, khá tốt có Đại Hắc bồi tiếp ta. Nơi này còn có rất nhiều ghét côn trùng, còn có một số đáng sợ quái vật, đại ca ca ngươi là ta cái thứ nhất gặp phải nhân loại."

Ồ

Giang Hàn nội tâm kinh nghi không thôi, Tiểu Ngư Nhi ba năm này một mực này, chẳng lẽ lại nàng theo tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường trực tiếp tiến nhập nơi này?

Tiểu Ngư Nhi mím môi một cái, trông mong ngẩng đầu nhìn Giang Hàn nói ra: "Đại ca ca, ta mặc dù không biết ngươi, nhưng ta cảm giác ngươi như là thân nhân của ta bình thường, về sau ta có thể đi theo ngươi sao? Ta không nghĩ một người lưu lạc."

Nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi dùng chờ đợi ánh mắt nhìn chính mình, Giang Hàn cái mũi có chút mỏi nhừ, liền vội vàng gật đầu nói: "Làm nhưng, về sau ngươi liền theo đại ca ca, lần này dù thế nào ta cũng sẽ không để ngươi làm mất  sẽ không lại để ngươi một người lưu lạc."

"Cám ơn đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, giống một đóa hoa tươi nở rộ..