Chương 1272: Lai lịch phi phàm!

Chương 1272: Lai lịch phi phàm!

Quảng Hàn Cung bên trong, đại hắc miêu ghé vào một bên, Tiểu Ngư Nhi ngồi ở Giang Hàn bên người, trong tay nâng lấy mấy cái linh quả ăn lấy. Giang Hàn cầm rất nhiều linh quả cho nàng, Tiểu Ngư Nhi vô cùng thích ăn.

"Những năm này ngươi ăn cái gì?"

Nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi ăn thơm như vậy, Giang Hàn tò mò dò hỏi.

Tiểu Ngư Nhi trong thân thể vẫn là không có cảm ứng được huyền lực ba động, điều này nói rõ nàng là không có bất kỳ cái gì tu vi  kia nàng không thể nào trưởng thời gian không ăn đồ vật.

Nơi này là một mảnh hư không, căn bản không có đồ ăn, Tiểu Ngư Nhi ăn cái gì?

Tiểu Ngư Nhi ngửa đầu nói ra: "Nơi này có vài chỗ hay là vô cùng an toàn  bên trong có không ít quả đấy. Đại Hắc tốc độ rất nhanh, bên trong quái thú đuổi không kịp, chúng ta thường xuyên đi chỗ đó chút ít bí cảnh bên trong tìm ăn ."

"Tốc độ nhanh như vậy?"

Giang Hàn ánh mắt liếc qua đại hắc miêu, có chút xem không hiểu . Này đại hắc miêu khí tức không phải rất mạnh, cảm giác giống như là một con bình thường yêu thú, vì sao tốc độ nhanh như vậy?

Hắn không nghĩ giải thích, hỏi: "Ngươi này đại hắc miêu, mấy năm trước tốc độ chỉ có thể so với Phá Hư Cảnh võ giả, vì sao hiện tại tốc độ nhanh như vậy? Lại có thể so với Hợp Đạo?"

"Hợp Đạo là cái gì?"

Tiểu Ngư Nhi có chút mơ hồ nói, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Đại Hắc tốc độ quả thực càng lúc càng nhanh, nó hẳn là ăn một ít kỳ dị quả cùng tinh thạch, mới biết tốc độ càng lúc càng nhanh."

"Đại Hắc sức chiến đấu không được, gặp được một ít cường đại quái vật đánh không lại, chúng ta chỉ có thể chạy trốn."

"Ăn một ít kỳ dị quả cùng tinh thạch?"

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, dạng gì quả cùng tinh thạch, có thể khiến cho một con tốc độ có thể so sánh Phá Hư Cảnh yêu thú, tại ngắn ngủi mấy năm thời gian bên trong tăng lên tới Hợp Đạo?

Nếu quả như thật có như thế thiên tài địa bảo, vậy thế giới này sợ là có vô số tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo võ giả a?

Giang Hàn cảm thấy tò mò, hắn hỏi: "Loại đó quả cùng tinh thạch còn nữa sao? Ngươi biết ở đâu sao?"

Có

Tiểu Ngư Nhi gật đầu nói: "Chẳng qua bên trong có rất nhiều quái vật, mỗi lần chúng ta vào trong đều chỉ năng lén lút, làm một chút liền lập tức trốn, nếu không sẽ bị quái vật truy sát. Đại ca ca muốn đi cái chỗ kia sao? Ta có thể dẫn ngươi đi."

"Trước không vội!"

Giang Hàn khoát khoát tay, hắn lại hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi đúng trong này quen biết sao? Ngươi biết đi Thần Ma Chiến Trường cửa ra vào sao?"

"Thần Ma Chiến Trường ở đâu a?"

Tiểu Ngư Nhi có chút mơ hồ, nàng suy nghĩ một lúc lắc đầu nói: "Ta không biết, mấy năm này ta một thẳng tại trong này. Ta chỉ biết là hiểu rõ một ít bí cảnh là an toàn  một ít bí cảnh lại rất khủng bố, vào trong sẽ chết."

Giang Hàn lấy ra bói toán bản đồ, cho Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Này bản đồ ngươi năng xem hiểu sao?"

Tiểu Ngư Nhi tiếp nhận bản đồ, nhìn ra ngoài một hồi, nàng mơ hồ lắc đầu nói: "Xem không hiểu, cảm giác rất loạn."

Giang Hàn nhắc nhở: "Ngươi rót vào huyền lực xem xét... Ai nha, quên ngươi không có huyền lực!"

Này bản đồ rót vào huyền lực sẽ xuất hiện cảnh tượng, Tiểu Ngư Nhi không có huyền lực, làm sao rót vào?

Giang Hàn trầm ngâm một hồi, lại hỏi Tiểu Ngư Nhi rất nhiều vấn đề, đáng tiếc tin tức hữu dụng không nhiều.

Tiểu Ngư Nhi linh hồn là có vấn đề, chỉ có thể giữ lại ba năm ký ức.

Ba năm này nàng một thẳng trong Mê Loạn Hư Không, trong trí nhớ của nàng tình báo hữu dụng không nhiều. Chỉ là còn nhớ một ít bí cảnh an toàn, một ít trong bí cảnh có bảo vật, một ít quái vật rất khủng bố loại hình .

Chẳng qua Tiểu Ngư Nhi cảm giác có thể giúp đỡ bận rộn.

Chí ít nàng có một cái rất biến thái năng lực, năng "Nhìn thấy" rất xa khoảng cách nguy hiểm tới gần, nàng cũng là bằng vào năng lực này một thẳng năng trước thời gian tránh đi nguy hiểm, công việc đến hiện tại .

Có Tiểu Ngư Nhi tại, nếu có nguy hiểm tới gần, nàng năng cảnh báo trước, năng lực này thậm chí so với bói toán còn muốn lợi hại hơn.

"Đại ca ca!"

Tại Giang Hàn trầm tư lúc, Tiểu Ngư Nhi đột nhiên sợ hãi nhìn qua phía nam nói ra: "Bên ấy có yêu phong thổi tới, chúng ta nhanh lên rời khỏi, nếu không sẽ bị yêu phong bao trùm, yêu phong bên trong có rất nhiều ghét côn trùng cùng quái vật."

Giang Hàn giật mình tỉnh lại, Tiểu Ngư Nhi nói yêu phong, hẳn là chỉ thời không phong bạo a?

Hắn vội vàng nhường phía ngoài Nguyệt Hằng Thạch Vẫn đi vào, sau đó khống chế Quảng Hàn Cung nhanh chóng hướng phía đông di động, đồng thời hắn cảm ứng xa xa ba động.

Hắn phi hành một hồi, quả nhiên phát hiện phía nam một đạo thời không phong bạo thổi tới, hướng phía bắc gào thét mà đi.

"Lợi hại!"

Giang Hàn đối Tiểu Ngư Nhi giơ ngón tay cái lên, có Tiểu Ngư Nhi này biến thái năng lực, nội tâm hắn ổn định không ít.

Hưu

Hắn không có do dự  khống chế Quảng Hàn Cung phi hành, nhường Tiểu Ngư Nhi dò xét bốn phía nguy hiểm. Đồng thời nhường Tiểu Ngư Nhi chỉ dẫn phát hiện, hướng cái đó có thần kỳ quả cùng tinh thạch bí cảnh bay đi.

Tiểu Ngư Nhi năng lực là thực sự vô cùng biến thái, Giang Hàn đều không cần đi quản tình huống bên ngoài, Tiểu Ngư Nhi mỗi lần đều sẽ trước thời gian lên tiếng, nhường hắn tránh đi vài chỗ.

Thường thường Giang Hàn cũng không phát hiện, Tiểu Ngư Nhi đã xa xa nói cho hắn biết, phía trước có một cái hắc động, hoặc có thời không phong bạo, hoặc có thất thải khí vụ, hoặc có hư không phù thạch.

Tiểu Ngư Nhi nói, rất nhiều trong hắc động cũng rất nguy hiểm, thời không phong bạo không cần phải nói, thất thải khí vụ bên trong cũng có quái vật kinh khủng tồn tại, đại bộ phận hư không phù thạch cũng có quái vật ẩn nấp.

Một đường bay đến, một đường đều vô cùng an toàn, bay ba ngày nhiều, Tiểu Ngư Nhi chỉ về đằng trước nói ra: "Đại ca ca, nhanh đến  cái đó bí cảnh tại đen sì trong cửa hang."

"Cái này cửa hang có thể tự do không khớp  bên trong rất lớn, có mấy chục con đại quái vật, chẳng qua những thứ này đại quái vật cũng tản ra  cẩn thận chút liền không sao ."

Tốt

Giang Hàn đúng Tiểu Ngư Nhi là tuyệt đối tín nhiệm  hắn khống chế Quảng Hàn Cung tiếp tục bay đi, một nén nhang sau hắn đã tới một cái hắc động bên ngoài.

Này hắc động hấp lực không có mạnh như vậy, hắc động bên ngoài đồng dạng có kim quang lấp lánh, Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi bay ra Quảng Hàn Cung, xa xa quan sát.

Tiểu Ngư Nhi ngồi trên đại hắc miêu, hưng phấn nói ra: "Đại ca ca, ngươi cũng ngồi Đại Hắc trên người, ta mang ngươi vào trong!"

Tốt

Giang Hàn muốn nhìn một chút này đại hắc miêu tốc độ, không có từ chối, hắn thu hồi Quảng Hàn Cung, ngồi lên đại hắc miêu trên lưng. Hắn đem Tiểu Ngư Nhi ôm vào trong ngực, một tay ôm đại hắc miêu cổ.

Hưu

Đại hắc miêu thân thể lóe lên, vọt thẳng vào trong lỗ đen.

Một đạo hắc quang hiện lên, Giang Hàn phát hiện ra hiện tại một cái Đại Bí Cảnh bên trong, với lại là ra hiện trong một ngọn núi lớn.

Đại sơn một tảng đá lớn bên trong có một cái đen nhánh cửa hang, nơi này xem ra là có thể đi ra.

Tiểu Ngư Nhi vừa tiến đến thì bốn phía liếc nhìn, mắt to chớp chớp  nàng nhìn mấy lần, tay một chỉ nói ra: "Đại Hắc, hướng bên này đi, bên ấy có quái vật đấy."

Đại hắc miêu tốc độ không dám quá nhanh, thận trọng trong núi ghé qua, Giang Hàn thì bắt đầu cảm ứng cái này bí cảnh tình huống.

Cảm ứng một hồi, hắn ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cái này bí cảnh thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm, đại đạo chi lực bành trướng, nơi này thế mà so với Nhạc Gia Bí Cảnh thần tháp trong còn mạnh hơn mấy lần.

Nói cách khác cái này bí cảnh, so với siêu phẩm bí cảnh đều mạnh hơn mấy lần.

"Của ta WOW!"

Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục, này Mê Loạn Thâm Uyên trong lại có như thế bảo địa?

Này bí cảnh may mắn trong Mê Loạn Thâm Uyên, nếu tại Thần Ma Chiến Trường, các tộc không được tranh đến đầu rơi máu chảy a?

"Sa sa sa ~ "

Phía trước xuất hiện tiếng bước chân, tiếp lấy Giang Hàn phát hiện một đám hung thú. Bọn này hung thú đều là một cái chủng loại, dáng vẻ có chút giống Tông Hùng, chẳng qua trên đầu có độc giác, phía sau cũng có Thiết Vĩ.

"Cái này. . ."

Hắn nhìn thoáng qua, đôi mắt co rụt lại, bởi vì này nhóm hung thú thuần một sắc toàn bộ là hung thú cấp Nhập Đạo, số lượng vượt qua trên trăm con.

Ngao

Hung thú tới gần, không chờ Giang Hàn động thủ đại hắc miêu gầm thét vài tiếng, đám kia hung thú thế mà cũng nằm sấp trên mặt đất không dám di chuyển, cơ thể run lẩy bẩy.

Này

Giang Hàn lần nữa chấn kinh rồi, hắn nghi ngờ nhìn qua dưới thân đại hắc miêu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Này đại hắc miêu thế mà năng uy hiếp hung thú cấp Nhập Đạo, chẳng lẽ lại này đại hắc miêu là Hợp Đạo cấp hung thú?

Chỉ là này đại hắc miêu hình thể cùng một con bình thường lão hổ kích cỡ tương đương, thấy thế nào cũng không giống như là một con Viễn Cổ hung thú a.

"Này đại hắc miêu giống như Tiểu Ngư Nhi, tuyệt đối lai lịch phi phàm, không thể nào là bình thường yêu thú!"

Giang Hàn trong lòng có phán đoán, nào có năm sáu giai yêu thú ăn một ít quả cùng tinh thạch, mấy năm thời gian tốc độ liền có thể so với Hợp Đạo ?

Nào có năm sáu giai yêu thú hét lớn một tiếng, có thể để cho một đám hung thú cấp Nhập Đạo nằm rạp trên mặt đất ?

"Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu trên người nên cất giấu kinh thiên bí mật!"

Giang Hàn âm thầm cảm khái, thế giới này nhìn tới so với hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều, hắn nhìn thấy đoán chừng chỉ là một góc của băng sơn..