Chương 1273: Thần kỳ pháp thuật

Chương 1273: Thần kỳ pháp thuật

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Giang Hàn nhường đại hắc miêu ngừng lại, phía dưới thế nhưng có trên trăm con hung thú cấp Nhập Đạo, nhiều như vậy hung thú toàn bộ bị chấn nhiếp rồi, không bắt bỏ vào Thiên Thú Đỉnh đây không phải là phung phí của trời sao?

Những thứ này hung thú không thể di chuyển, đoán chừng có thể thoải mái thu nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, chỉ cần vào Thiên Thú Đỉnh có thể trong nháy mắt bị thuần hóa.

Thiên Thú Đỉnh bên trong hung thú đoạn trước thời gian bị tiêu hao không ít, ban đầu có năm trăm chỉ, hiện tại chỉ còn lại có hơn 200 con .

Tiểu Ngư Nhi vỗ vỗ đại hắc miêu đầu, đại hắc miêu ngừng tại giữa không trung.

Giang Hàn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, khống chế Thiên Thú Đỉnh bay xuống, đỉnh chữ biến mất xuất hiện một cái hắc động, trong lỗ đen truyền đến hấp lực, bao phủ hai con hung thú.

Này hung thú cảm nhận được hấp lực, có lòng muốn kháng cự, nhưng nhìn thoáng qua giữa không trung đại hắc miêu thế mà không dám động, thành thành thật thật bị hút vào.

"Xong rồi!"

Giang Hàn đại hỉ, Tiểu Ngư Nhi hiếu kỳ nhìn qua Thiên Thú Đỉnh hỏi: "Đại ca ca, ngươi này bảo vật thật là lợi hại, còn có thể bắt quái thú. Đại ca ca, ngươi bắt những quái thú này làm cái gì? Là nghĩ quay đầu thịt nướng ăn sao?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu nói ra: "Ta đỉnh kia có thể thuần hóa hung thú, quay đầu những thứ này hung thú bị thuần hóa  có thể khống chế bọn hắn đi công kích quái thú."

"Ai nha ~ "

Tiểu Ngư Nhi con mắt đột nhiên trợn to, bên trong đều là vui sướng, nàng ngửa đầu nói ra: "Vậy đại ca ca có thể đi đem bí cảnh kia hai mươi mấy con cường đại quái thú cho thuần hóa a. Những kia cường đại quái thú có thể hung, Đại Hắc có mấy lần đều bị cắn bị thương."

"Cường đại quái thú?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, Tiểu Ngư Nhi nói cường đại quái thú hẳn là có thể so với Hợp Đạo Viễn Cổ hung thú a?

Những kia hung thú làm sao thuần hóa? Hắn như tới gần, không bước vào Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện, hắn đều sẽ trong nháy mắt bị làm chết.

Giang Hàn giải thích một chút, một bên khống chế Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng đem phía dưới từng cái hung thú cho hút vào.

Những kia hung thú bị hút vào Thiên Thú Đỉnh trong về sau, một cái vòng cổ màu tím khí vụ bay tới, trong nháy mắt đem hung thú cho luyện hóa .

Những thứ này vòng cổ màu tím khí vụ vô cùng thần kỳ, số lượng một thẳng gìn giữ hơn một ngàn cái, hung thú sau khi chết sẽ sinh ra một cái mới vòng cổ, tổng số vẫn luôn không thay đổi.

Rất nhanh hơn một trăm con hung thú cấp Nhập Đạo đều bị hút vào, Giang Hàn sờ lên đại hắc miêu đầu nói ra: "Đại Hắc thật lợi hại, đi, lại đi bắt mấy trăm con hung thú!"

Đại hắc miêu linh trí rất cao, nghe được Giang Hàn tán thưởng, cao hứng kêu hai tiếng, nhanh chóng hướng phía trước dán đại sơn phi hành.

Rất nhanh lại gặp phải một đám hung thú, với lại thuần một sắc đều là Nhập Đạo cấp hung thú.

Cái này bí cảnh thiên địa linh khí quá nồng nặc  nơi này lại không có ngoại địch, Giang Hàn hoài nghi nơi này hung thú cũng tiến hóa thành Nhập Đạo cấp. Cái này bí cảnh lớn như vậy, hung thú cấp Nhập Đạo có thể có mấy ngàn con a?

Có đại hắc miêu uy hiếp, Giang Hàn thoải mái vận dụng Thiên Thú Đỉnh đem từng cái hung thú thu vào.

Một trăm con, ba trăm con, năm trăm chỉ!

Chỉ là nửa canh giờ, Giang Hàn đã thuần hóa năm trăm chỉ hung thú, Thiên Thú Đỉnh trong hung thú số lượng đạt đến hơn 700 con.

"Đại Hắc làm tốt lắm, tiếp tục!"

Giang Hàn vỗ vỗ đại hắc miêu đầu to, còn lấy ra một ít linh quả phần thưởng đại hắc miêu, chẳng qua đại hắc miêu ngửi ngửi, dường như không thích, không có ăn.

Đại hắc miêu mang theo Giang Hàn cùng Tiểu Ngư Nhi tiếp tục đi khắp, đi rồi một hồi dưới một ngọn núi lớn nó lại bất động  với lại thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Giang Hàn tò mò nhìn thoáng qua đại sơn, hỏi: "Sao không đi rồi?"

Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Này trên núi có một con đại quái thú, rất lợi hại đâu, Đại Hắc không phải là đối thủ của nó. Chẳng qua này trong núi lớn có kỳ dị quả, Đại Hắc ăn những kia quả tốc độ có thể biến nhanh."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn gật đầu, sau đó tò mò nói ra: "Vậy mọi người trước đó sao ăn quả? Trước kia Đại Hắc tốc độ không có nhanh như vậy a? Các ngươi vừa lên sơn, chẳng phải lập tức sẽ bị đại quái thú công kích sao?"

"Trước đó là ta vận dụng một loại pháp thuật!"

Tiểu Ngư Nhi có chút tự hào nói ra: "Đại ca ca, ta học xong một loại rất lợi hại pháp thuật, con mắt ta năng phóng xuất ra một loại chùm sáng, năng ngắn thời gian nhường con kia đại quái thú không động được. Chẳng qua chỉ có thể duy trì một hơi thời gian, Đại Hắc thừa dịp này thời gian ăn vụng mấy cái quả, sau đó chúng ta lập tức bỏ chạy."

"Pháp thuật?"

Giang Hàn sững sờ, ngạc nhiên hỏi: "Trên người ngươi không có nửa điểm huyền lực, ngươi sao có thể phóng thích pháp thuật? Lẽ nào là hồn kỹ? Ngươi năng khống chế Viễn Cổ hung thú một hơi thời gian? Ngươi này pháp thuật ở đâu học ?"

Tiểu Ngư Nhi sờ lên đầu, có chút mơ hồ nói ra: "Ta cũng không biết, ta trong đầu đột nhiên bốc lên ra tới, ta học học liền biết..."

Mạnh

Giang Hàn đúng Tiểu Ngư Nhi lau mắt mà nhìn, cái này cô bé quả nhiên không đơn giản a.

Làm năm Bán Quái Tiên Nhân cho nàng bốc một quẻ, nói nàng không có mệnh cách. Hoặc là không ở trong ngũ hành, hoặc là không phải người sống, Giang Hàn càng phát ra xác nhận Tiểu Ngư Nhi trên người cất giấu thiên đại bí mật.

"Đáng tiếc bói toán linh hồn không có thức tỉnh!"

Giang Hàn âm thầm có chút đáng tiếc, bói toán tri thức uyên bác, nói không chừng hắn hiểu rõ một ít.

Có thể. . . Tiểu Ngư Nhi không phải nhân tộc? Mà là một loại đặc thù mà chủng tộc mạnh mẽ?

"Đại ca ca, nếu không ngươi ở dưới chân núi chờ lấy, ta mang Đại Hắc đi lên trộm quả?"

Tiểu Ngư Nhi đem Giang Hàn giật mình tỉnh lại, hắn cười lấy lắc đầu nói: "Không sao, ta và các ngươi cùng đi. Yên tâm, một con đại quái thú thôi, không gây thương tổn được ta, đại ca ca xem xét thần kỳ của ngươi pháp thuật."

Tốt

Tiểu Ngư Nhi có chút hưng phấn vỗ vỗ đại hắc miêu đầu, hắn chậm rãi hướng trên núi ghé qua mà đi.

Trên người nó vốn là khí tức không mạnh, giờ phút này hoàn toàn thu liễm, cảm giác giống như là một con thật sự đại hắc miêu.

Toà này đại sơn rất lớn, trên núi không có hung thú, nơi này là Viễn Cổ hung thú lãnh địa, bình thường hung thú tự nhiên không dám bước vào.

Trong núi ghé qua một nén nhang thời gian, Giang Hàn nàng nhóm đã tới đỉnh núi. Này sơn động rất bằng phẳng, phía trên có một khỏa vô cùng cao lớn cây đước, trên cây treo lấy năm viên nắm đấm lớn quả, Giang Hàn thật xa đã nghe đến một cỗ thấm người mùi thơm.

"Quả nhiên!"

Giang Hàn phát hiện đỉnh núi hung thú, đó là một cái màu đỏ giao long, chiếm cứ tại dưới đại thụ, đang ngủ say.

Đầu này giao long có hai người lớn như vậy, cơ thể phỏng chừng khoảng dài trăm trượng, chiếm cứ thành một vòng, như là một viên to lớn tảng đá đỏ.

Giang Hàn cùng Tiểu Ngư Nhi trên người khí tức, đem giao long cho đánh thức, nó to lớn đầu nâng lên. Một đôi như Hắc Bảo Thạch con mắt quét tới, trên người hung lệ khí tức trong nháy mắt tràn ngập mà ra, giống hàn đông giáng lâm.

Ông

Tiểu Ngư Nhi trong mắt đột nhiên sáng lên một đạo u quang, tiếp lấy hai đạo bán trong suốt màu tím chùm sáng bắn ra, chui vào hung thú thể nội.

Hưu

Đại hắc miêu phối hợp được rất không tệ, thân hình hóa thành tia chớp, trong nháy mắt phóng đi trên đại thụ. Nó miệng rộng gặm thêm một viên tiếp theo quả màu đỏ, không có dừng lại, hóa thành một đạo thiểm điện hướng xa xa bay đi.

Giang Hàn tại đại hắc miêu di chuyển lúc thứ nhất thời gian lấy ra Quảng Hàn Cung, tùy thời chuẩn bị mang theo Tiểu Ngư Nhi bước vào trong cung điện.

Chẳng qua hắn phát hiện Tiểu Ngư Nhi trong mắt bắn ra màu tím chùm sáng về sau, con kia hung thú đột nhiên bất động  hắn yên tâm lại.

Đại hắc miêu nuốt chửng một viên quả, Giang Hàn cũng không có nhàn rỗi, hắn ngưng tụ một cái bàn tay vô hình, một tay lấy ba cái quả cho vồ xuống, sau đó bị đại hắc miêu mang theo hướng xa xa phi nước đại.

Ngao

Rất nhanh sau lưng vang lên một đạo nổi giận tiếng gầm gừ, một đạo hồng quang từ trên núi bay lên trời, nhanh chóng hướng Giang Hàn nàng nhóm chỗ phương hướng đuổi theo.

Này màu đỏ giao long tốc độ rất nhanh, so với đại hắc miêu phải nhanh một tia.

Hưu

Tiểu Ngư Nhi quay đầu, trong mắt lần nữa bắn ra hai đạo tử sắc chùm sáng, cái kia giao long lại đứng tại không trung. Đại hắc miêu thì một lát không ngừng nghỉ, hóa thành một đạo lưu quang xông vào trong núi lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Giang Hàn đều không có ra tay, hắn có rất nhiều thủ đoạn có thể ngăn cản giao long truy kích, chẳng qua hắn chính là muốn nhìn một chút Tiểu Ngư Nhi thủ đoạn.

Nhìn thấy đại hắc miêu cùng Tiểu Ngư Nhi phối hợp thoải mái trộm một viên quả, thành công bỏ chạy, Giang Hàn nhịn không được cảm khái: "Lợi hại, Tiểu Ngư Nhi ngươi cùng Đại Hắc quá lợi hại á!"

Tiểu Ngư Nhi đạt được khích lệ, con mắt cười thành Nguyệt Nha Nhi, đại hắc miêu cũng cao hứng diêu động cái đuôi, phát ra một đạo rất nhỏ tiếng kêu..