Chương 1274: Chuồn mất

Chương 1274: Chuồn mất

Đại hắc miêu ở bên trong tiếp tục đi dạo, một đường đều có thể cảnh ngộ hung thú, mấy cái hung thú Giang Hàn đều chẳng muốn bắt.

Và gặp được nhóm lớn hung thú mới biết nhường đại hắc miêu dừng lại, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh đi bắt.

Chỉ là một thiên thời gian, Thiên Thú Đỉnh bên trong vòng cổ màu tím thế mà toàn bộ sử dụng hết .

Nói cách khác hắn Thiên Thú Đỉnh trong hiện tại hung thú số lượng đã đạt đến hơn 1,200 chỉ, này đã là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại  năng thoải mái bình định tất cả không có Hợp Đạo giao diện.

Giang Hàn nàng nhóm lại đi tòa thứ Hai có Viễn Cổ hung thú đại sơn, chẳng qua bên này chỉ có một viên quả  cùng trước đó quả còn không giống nhau, bị đại hắc miêu một ngụm cho nuốt vào ăn.

Toà này đại sơn có một con rất mạnh hung thú, duy nhất quả bị trộm, này hung thú tức giận đến truy sát nửa canh giờ, Tiểu Ngư Nhi thả ra bốn lần pháp thuật mới thoát khỏi kiểu này hung thú.

Ông

Tại một toà ngọn đồi nhỏ dưới, Giang Hàn lấy ra hai gốc linh dược tư bổ linh hồn, đưa cho Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Ngươi vận dụng pháp thuật sẽ tiêu hao hồn lực  ngươi luyện hóa một ít linh dược bổ sung một chút."

Tốt

Tiểu Ngư Nhi tiếp nhận linh dược, sau đó hoài nghi hỏi: "Đại ca ca, sao luyện hóa a?"

Ây

Giang Hàn ngây ngẩn cả người, Tiểu Ngư Nhi không có huyền lực, không cách nào luyện hóa a, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Trực tiếp gặm đi, ăn vào trong bụng!"

Tốt

Tiểu Ngư Nhi nắm lên linh dược thì gặm, như là đang ăn thảo giống nhau.

Giang Hàn cười lấy ở một bên nhìn, mặc dù như vậy gặm linh dược sẽ lãng phí, chẳng qua sao cũng được, hắn hiện trong không gian giới chính là không bao giờ thiếu linh dược.

Những kia Hợp Đạo không gian giới bên trong, những thứ này bình thường linh dược nhiều đến dọa người.

Giang Hàn lấy ra một viên quả màu đỏ, bên cạnh đại hắc miêu nhìn lại, thèm nhỏ dãi.

Giang Hàn không có cho đại hắc miêu, hắn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện cái quả này bên trong năng lượng dồi dào, óng ánh sáng long lanh, mùi thơm nức mũi, đây là đỉnh cấp linh quả không sai.

Nhưng kiểu này linh quả đỉnh cấp tại Thần Ma Chiến Trường cùng các giao diện cũng có không ít, chỉ là dựa vào ăn một ít linh quả cùng một ít tinh thạch, là có thể theo Phá Hư Cảnh lục trọng tốc độ đạt tới Hợp Đạo tốc độ? Này rõ ràng rất không có khả năng.

Như vậy chỉ có một nguyên nhân, cái này đại hắc miêu không phải bình thường yêu thú, càng không khả năng là hung thú.

Mà là giống như Tiểu Ngư Nhi, có lớn vô cùng địa vị!

Giang Hàn trầm tư một lát, hắn cắn một cái hạ quả, trái cây vào miệng tức hóa, một dòng nước nóng quét sạch toàn thân, miệng lưỡi sinh hương, cơ thể ấm áp rất dễ chịu.

Sau khi ăn xong, Giang Hàn nhắm mắt ngồi xếp bằng lên, bắt đầu cảm ứng thân thể biến hóa.

Cái quả này không hổ là thiên tài địa bảo, Giang Hàn năng rõ ràng cảm thụ được nhục thân đang mạnh lên, mạnh lên tốc độ cũng không tệ lắm.

Sau một canh giờ, quả Dược Lực đã hấp thu xong tất, hắn cảm ứng một phen, lần nữa xác định nội tâm phán đoán!

Cái quả này là linh quả đỉnh cấp, nhưng chỉ dựa vào quả không thể nào tăng trưởng tốc độ như thế biến thái.

Này đại hắc miêu lai lịch phi phàm!

Ông

Giang Hàn lấy ra hai cái khác quả, ném cho đại hắc miêu.

Cái quả này đối với hắn nhục thân tăng lên có giúp đỡ, nhưng hắn không gian giới trong linh dược rất nhiều, có ăn hay không sao cũng được. Cái quả này đúng đại hắc miêu có chỗ tốt, tự nhiên cho nó ăn.

Đại hắc miêu mở miệng một tiếng quả, sau khi ăn xong thân mật đi tới, lè lưỡi liếm Giang Hàn mu bàn tay, biểu đạt thân thiết cùng ý cảm kích.

Giang Hàn sờ lên đại hắc miêu đầu, hắn nhìn qua Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Trong này quả cùng tinh thạch còn thừa lại nhiều không?"

Tiểu Ngư Nhi suy nghĩ một lúc nói ra: "Không nhiều lắm, đại bộ phận đều bị Đại Hắc ăn, chỉ có ba tòa sơn chúng ta không dám đi. Nơi đó đại quái thú ta cảm giác rất nguy hiểm, pháp thuật của ta nên không khống chế được chúng nó."

"Cái này đơn giản a!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Quay lại ta đi dẫn ra chúng nó, ngươi cùng Đại Hắc đi trộm quả cùng tinh thạch, sau khi ăn xong chúng ta thì rời khỏi nơi này!"

Đại Hắc nghe xong càng cao hứng  dùng lông xù đầu không ngừng cọ Giang Hàn chân.

Tiểu Ngư Nhi lại có chút ít lo lắng nói ra: "Đại ca ca, kia ba con đại quái thú rất mạnh, ngươi đi dẫn ra bọn hắn sẽ rất nguy hiểm ."

"Không sao cả!"

Giang Hàn nói ra: "Quảng Hàn Cung tích lũy không ít năng lượng, quái thú nên không phá nổi. Ta có thể phóng một ít hung thú ra ngoài, hấp dẫn nó nhóm chú ý, thừa cơ đào tẩu."

Giang Hàn Thiên thú trong đỉnh hiện tại có hơn một ngàn hai trăm chỉ hung thú, thứ bị thiệt hại mấy chục con hắn không thèm để ý chút nào.

Đi

Giang Hàn ôm Tiểu Ngư Nhi ngồi lên đại hắc miêu phía sau lưng, đại hắc miêu hóa thành một đạo hắc quang bay đi.

Lần này đại hắc miêu không có tại phụ cận dừng lại, bay thẳng đến phía bắc nhanh chóng bay đi, tốc độ đã đạt đến cực hạn, so với Quảng Hàn Cung nhanh hơn không ít.

Nó tốc độ đoán chừng có thể so sánh Hợp Đạo trung kỳ cường giả, thấy vậy Giang Hàn âm thầm tắc lưỡi.

Phi hành nửa canh giờ, đại hắc miêu ngừng lại, đối phía trước một toà cao ngất đại sơn nhẹ giọng kêu vài tiếng.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi, hắn nói ra: "Toà này đại sơn có mười mấy mai tinh thạch kỳ dị, phía trên có một con đại quái thú, đại ca ca ngươi phải cẩn thận chút ít."

Tốt

Giang Hàn bay lên giữa không trung, lấy ra Quảng Hàn Cung, sau đó khống chế Quảng Hàn Cung hướng đại sơn chi đỉnh bay đi.

Ngao

Còn chưa tới gần, trong núi lớn vang lên một đạo rung trời tiếng gầm gừ, âm thanh xuyên kim liệt thạch, truyền khắp xung quanh mấy ngàn dặm. Phụ cận rất nhiều hung thú cũng sợ tới mức nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Hưu

Trong núi lớn có một cái cự đại sơn động, một đạo màu nâu ảnh tử vọt ra, chẳng qua không hề có ý hướng Quảng Hàn Cung công kích, mà là chiếm cứ tại cửa hang, đối Quảng Hàn Cung không ngừng hống.

Trên người nó phóng xuất ra nồng đậm sát khí, nhường Quảng Hàn Cung trong Giang Hàn cũng cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung hướng cửa hang đánh tới, cự thú nổi giận gầm rú vài tiếng, sau đó trong miệng phun ra cuồn cuộn ngọn lửa màu đen, hướng Quảng Hàn Cung cuốn theo tất cả.

"Quả nhiên rất mạnh!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao tốc độ rất nhanh, này hung thú so với bình thường Viễn Cổ hung thú mạnh hơn.

Bình thường Viễn Cổ hung thú chiến lực có thể so sánh Thanh Trúc Vương, này một con đoán chừng có thể so sánh Sát Lục Vương.

Oanh

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung hung hăng đụng vào cửa hang, dẫn tới sơn động sụp đổ, sau đó hắn khống chế Quảng Hàn Cung nhanh chóng bay đi.

Ngao

Cự thú bị chọc giận, nhanh chóng đuổi theo, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ, trái đồ phải tránh, tránh né cự thú công kích.

"Hô hô ~ "

Cự thú không ngừng phun ra từng đạo hỏa diễm, phụ cận từng mảnh từng mảnh sơn Lâm Nhiên lên hừng hực liệt hỏa, hóa thành đất khô cằn.

"Đại Hắc, lên!"

Nhìn thấy đại quái thú bị Giang Hàn dẫn đi rồi, Tiểu Ngư Nhi hưng phấn vỗ vỗ đại hắc miêu đầu. Hắn như một đạo như u linh xông vào đại sơn, theo sụp đổ trong cửa hang chui vào.

Mấy hơi sau đó, đại hắc miêu mang theo Tiểu Ngư Nhi theo trong động bắn ra, sau đó hướng Giang Hàn đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Bên ấy Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung nhanh chóng chạy trốn, cự thú tốc độ rất nhanh, Quảng Hàn Cung căn bản là không có cách thoát khỏi, chỉ có thể không dừng lại tránh né cự thú hỏa diễm công kích.

Cự thú một đường cũng tại phun lửa, mỗi lần phun ra hỏa diễm bốn phía xung quanh hơn mười dặm hoa cỏ cây cối đều sẽ đốt là tro tàn, uy lực cực kỳ khủng bố.

Quảng Hàn Cung năng lượng tiêu hao rất lớn, khá tốt đoạn này thời gian đã hấp thu không ít.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm, hắn theo Thiên Thú Đỉnh trong thả ra trên trăm con hung thú. Và cự thú phun hết hỏa diễm về sau, hắn khống chế hung thú theo Quảng Hàn Cung trong cửa lớn xông ra.

"Vù vù!"

Những thứ này hung thú cũng bị Giang Hàn khống chế, mặc dù đối mặt cái này Viễn Cổ hung thú trời sinh e ngại, lại bởi vì bị quản chế tại Giang Hàn, toàn bộ cơ thể run rẩy hướng cự thú phóng đi.

"Hô hô ~ "

Cự thú phun ra hỏa diễm, từng cái hung thú cấp Nhập Đạo đốt là tro tàn, chẳng qua hung thú tương đối thả ra trên trăm con, với lại bốn phía phân tán .

Và cái này Viễn Cổ hung thú đem đại bộ phận hung thú cấp Nhập Đạo đốt sát, Giang Hàn đã khống chế Quảng Hàn Cung vụng trộm bay đi, chuồn mất ..