Chương 1275: Đáng sợ quái vật

Chương 1275: Đáng sợ quái vật

Hao tốn hơn một ngày thời gian, Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu đem còn lại ba chỗ quả cùng một ít tinh thạch cũng bắt lại  Giang Hàn tổn thất hơn 300 con hung thú cấp Nhập Đạo.

Trong này hung thú cấp Nhập Đạo quá nhiều rồi, dưới sự giúp đỡ của đại hắc miêu, Giang Hàn thoải mái bổ sung tổn thất hung thú.

Giang Hàn cũng không hề rời đi cái này bí cảnh, mà là mang theo Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu đi một cái ẩn nấp sơn cốc.

Đem trong thung lũng hung thú cho thanh sau đó, hắn thả ra Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung. Hắn nhường đại hắc miêu cùng Tiểu Ngư Nhi trong sơn cốc đợi, chính mình thì tiến nhập Tử Thần Điện bế quan tu luyện.

Nơi này thiên địa linh khí như thế nồng đậm, Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện hấp thụ năng lượng tốc độ sẽ trở nên thật nhanh. Chính hắn tu luyện tốc độ cũng sẽ thật nhanh, chí ít cấu trúc thần đàn sẽ phi thường nhanh.

Trước đó hắn thì hấp thu không ít đại đạo chi lực, hắn chuẩn bị tại đây bế quan ba tháng, lại cấu trúc vài toà thần đàn.

Tiện thể nhường Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung năng lượng bổ sung hơn phân nửa, đến lúc đó liền mang theo Tiểu Ngư Nhi đi tìm lối ra, rời khỏi Mê Loạn Thâm Uyên .

Tiểu Ngư Nhi không hiểu Giang Hàn muốn làm cái gì, nàng rất ngoan ngoãn mang theo đại hắc miêu trong sơn cốc đợi, dù sao nàng cùng đại hắc miêu cũng đã quen cô độc đợi.

Giang Hàn cho Tiểu Ngư Nhi không ít đồ ăn, đầy đủ nàng ăn mấy năm.

Giang Hàn đem linh hồn phân ra thành ba phần, một phần khống chế cơ thể hấp thu đại đạo chi lực, một phần cảm ngộ bên trong Tử Thần Điện tử vong đạo vận, chủ linh hồn thì tiến nhập mật thất Thiên Tự Hiệu của Thiên Thú Đỉnh bên trong, tiếp tục tham ngộ pháp tắc thôi diễn đạo pháp.

A

Chủ linh hồn bước vào Thiên Tự Hiệu Mật Thất về sau, Giang Hàn phát hiện bói toán linh hồn thế mà ngưng luyện mấy phần, trước đó tiếp cận trong suốt, bây giờ trở nên bán trong suốt, nhìn lên tới hùng hậu rất nhiều.

"Không tệ!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, khống chế linh hồn tiểu nhân vây quanh bói toán linh hồn chuyển vài vòng.

Bói toán linh hồn không chỉ không có tiêu tán, ngược lại càng thêm cô đọng, đây là chuyện tốt.

Điều này nói rõ bói toán linh hồn đang khôi phục, nói không chừng không được bao lâu, hắn linh hồn sẽ theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Chỉ cần linh hồn không tiêu tan, chỉ cần linh hồn năng tỉnh lại, muốn tái tạo nhục thân sẽ thoải mái rất nhiều.

Quan sát một hồi, Giang Hàn không có để ý  bắt đầu thôi diễn đạo pháp.

Hắn chuẩn bị đem đạo pháp Độ Thương Khung tiếp tục thôi diễn một chút, nếu duy nhất một lần năng dịch chuyển ngàn vạn dặm lời nói, kia tính an toàn sẽ tăng lên rất nhiều.

Đồng thời hắn chuẩn bị tiếp tục tham ngộ tử vong pháp tắc, này bên trong Tử Thần Điện ở khắp mọi nơi tử vong đạo vận, không lĩnh hội đây không phải là phung phí của trời sao sao?

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt ba tháng liền đi qua .

Ba tháng thời gian, đạo pháp Độ Thương Khung cũng không có tăng lên, tử thần pháp tắc cũng không có lĩnh hội cái gì.

Hắn lần trước trong thời không phong bạo đem pháp tắc phá toái sau đó, luôn cảm giác vẫn chưa hoàn toàn chải vuốt tốt, lĩnh hội thôi diễn lúc lại nhận một ít ảnh hưởng.

Tại hôm nay hắn ngưng tu luyện, bắt đầu cấu trúc thần đàn. Hấp thu ba tháng đại đạo chi lực, cộng thêm trước đó hấp thu  đại đạo chi lực tích lũy rất nhiều.

Hắn lấy ra huyền tài bắt đầu nhanh chóng cấu trúc thần đàn, hao tốn hơn hai ngày thời gian, hắn thành công cấu trúc bốn tòa thần đàn.

Hiện tại tổng cộng mười lăm tọa thần đàn  ba tòa một cái tiểu cảnh giới, hắn cảnh giới đạt đến Nhập Đạo ngũ trọng.

Cảnh giới tăng lên, đúng Tiêu Dao Du là có giúp đỡ  các loại đạo pháp uy năng cũng có thể có một chút tăng lên.

Giang Hàn cảm ứng một chút Tử Thần Điện năng lượng, phát hiện đã bổ sung bốn thành tả hữu năng lượng.

Hắn lo lắng phía ngoài Tiểu Ngư Nhi, không có tiếp tục bế quan, thân thể lóe lên đi ra.

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu ở bên ngoài sơn cốc trên đồng cỏ ngồi, nhìn Giang Hàn ra đây, Tiểu Ngư Nhi cao hứng chạy vội đến, đại hắc miêu cũng lấy lòng ngoắt ngoắt cái đuôi đi tới.

Giang Hàn cưng chiều địa sờ lấy Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu đầu, hắn nói ra: "Nơi này thiên địa linh khí thật là nồng nặc, tại đây tu luyện rất thư thái. Ta muốn tiếp tục tại đây bế quan máy tháng, Tiểu Ngư Nhi một mình ngươi sẽ không không trò chuyện đi?"

"Không tẻ nhạt a."

Tiểu Ngư Nhi mảy may không thèm để ý nói ra: "Ta có Đại Hắc bồi tiếp đâu, ta cũng đã quen một người."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ta đi làm điểm hung thú thịt, hôm nay cho ngươi thịt nướng ăn!"

"Tốt lắm, tốt lắm!"

Tiểu Ngư Nhi cao hứng con mắt cười thành Nguyệt Nha Nhi, Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu đi ra sơn cốc, tại phụ cận tùy tiện tìm một con hung thú trực tiếp chém, sau đó cắt một đại đống khối cơ thịt trở về sơn cốc.

Chống một đống lửa, Giang Hàn bắt đầu thịt nướng, vì không có gì gia vị, chỉ gắn một ít muối.

Chẳng qua hung thú cấp Nhập Đạo trong thịt nguyên lực dồi dào, tùy tiện một nướng đều là mỹ vị.

Tiểu Ngư Nhi rất nhiều năm chưa từng ăn qua đồ ăn nóng  ăn đến miệng đầy là dầu, rất là vui vẻ.

Đại hắc miêu sức ăn rất lớn, còn lại thịt đều bị hắn ăn, còn chưa thỏa mãn. Nó chạy như một làn khói, cũng không lâu lắm nó kéo về một con hung thú cấp Nhập Đạo cho Giang Hàn nướng. . .

Ăn uống no đủ, Giang Hàn nằm tại trên đồng cỏ đã ngủ say, Tiểu Ngư Nhi ngồi ở một bên, tựa ở đại hắc miêu trên bụng, cũng hài lòng híp mắt.

Ngủ một giấc về sau, Giang Hàn chuẩn bị tiếp tục đi bế quan, Tiểu Ngư Nhi nhìn qua giữa không trung lơ lửng Tử Thần Điện nói ra: "Đại ca ca, điện này trong khí tức để người rất chán ghét, ngươi đang bên trong tu luyện dễ chịu sao?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Còn tốt, ta kiêm tu tử vong pháp tắc, này Tử Thần Điện đúng ta không có ảnh hưởng."

Tiểu Ngư Nhi trầm tư một hồi nói ra: "Đại ca ca, phụ cận có một cái bí cảnh, ở trong đó linh khí ta cảm giác nồng đậm rất nhiều đấy. Chẳng qua bên trong có một ít đáng sợ quái vật, ta tiến vào một lần, lập tức thì hiện ra."

"Nồng đậm rất nhiều?"

Giang Hàn nhãn tình sáng lên, hỏi: "So với nơi này nồng đậm bao nhiêu? Có hay không có nồng đậm mấy lần?"

Tiểu Ngư Nhi suy nghĩ một lúc nói ra: "Ừm, không sai biệt lắm, cảm giác mạnh gấp năm sáu lần đi. Cái đó bí cảnh rất nhỏ, bên trong có ba con rất đáng sợ quái vật, âm trầm  trên người khí tức vô cùng tà ác."

"Tà ác?"

Giang Hàn sững sờ, hắn nhớ tới thời không phong bạo bên trong loại đó sền sệt quái vật, còn có hư không phù thạch trên tà ác khí tức, hắn hỏi: "Những kia sinh vật tà ác, ngươi phóng thích pháp thuật năng ảnh hưởng bọn hắn sao?"

"Có thể!"

Tiểu Ngư Nhi gật đầu nói: "Đúng là ta vận dụng pháp thuật ảnh hưởng, bằng không ta cùng Đại Hắc cũng chạy không thoát đâu, những quái vật kia tốc độ rất nhanh."

"Mang ta đi xem xét!"

Tiểu Ngư Nhi pháp thuật tất nhiên năng ảnh hưởng, vậy đối với Giang Hàn mà nói liền không có uy hiếp, thực sự không được có thể đào tẩu nha.

Cái đó trong bí cảnh thiên địa linh khí còn muốn nồng đậm mấy lần, ở bên kia tu luyện tốc độ cũng có thể nhanh mấy lần, như thế bảo địa không đi gặp biết hạ thật là đáng tiếc.

Tốt

Tiểu Ngư Nhi mặc dù không quá ưa thích chỗ nào, nhưng Giang Hàn muốn đi nàng không nói gì thêm, Giang Hàn thu hồi Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện, ngồi lên đại hắc miêu quay lưng bí cảnh bên ngoài bay đi.

Ra bí cảnh, hai người một miêu tại trong hư không nhanh chóng phi hành, Tiểu Ngư Nhi chỉ dẫn phương hướng, đồng thời trước thời gian tránh đi nguy hiểm, một Lộ An dật địa phi hành.

Hao tốn ba ngày, Tiểu Ngư Nhi chỉ về đằng trước một cái to lớn hư không phù thạch nói ra: "Đại ca ca, liền tại nơi đó!"

Ách

Giang Hàn sững sờ, này bí cảnh thế mà trong hư không phù thạch? Hắn còn tưởng rằng muốn theo không gian hắc động trong vào trong đấy.

Hắn hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, trong viên đá có ra vào thông đạo sao?"

Ừm

Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Hòn đá kia bên trong có một cái cửa hang, có thể đi vào cái đó bí cảnh. Đúng, trên tảng đá có quái vật trấn thủ, chẳng qua chiến lực không mạnh, bên trong quái vật mới mạnh đấy."

Đi

Giang Hàn vỗ đại hắc miêu đầu, chậm rãi hướng bên ấy tới gần.

Còn chưa tới gần đá tảng, Giang Hàn liền phát hiện trên đá lớn hắc vụ nói lượn quanh, trong hắc vụ một cỗ tà ác khí tức tràn ngập mà đến, nhường toàn thân hắn lông tơ cũng đứng đấy lên..