Chương 1276: Tử Hỏa Bí Cảnh

Chương 1276: Tử Hỏa Bí Cảnh

Nếu như không phải Tiểu Ngư Nhi nói trong này có một cái bí cảnh, Giang Hàn khẳng định không nghĩ tới, hắn cho dù đi ngang qua cũng sẽ không đi dò xét.

Cẩn thận trên hết, hắn không có trực tiếp đến đá tảng phụ cận, mà là thả ra sáu mươi, bảy mươi con biết bay hung thú.

Hắn khống chế hung thú hướng đá tảng bay đi, đi công kích mặt tà dị sinh vật.

Mấy chục con hung thú đông đảo bay đi, có mấy cái hung thú biết phun lửa, thật xa thì phun ra hỏa diễm hướng khu vực sương đen công kích.

"Ô ô ~ "

Trong khói đen, vang lên từng đạo tiếng quái khiếu, tiếp lấy hắc vụ phun trào, mấy trăm con quái vật bay ra.

Những quái vật kia đều giống như từng khối màu đen kẹo da trâu bình thường, có thể không ngừng biến đổi thân hình.

Chúng nó rất nhanh cùng bầy hung thú va chạm vào nhau, bắt đầu lẫn nhau công kích.

Những quái vật kia công kích cách thức vô cùng quỷ dị, chúng nó như là từng đoàn từng đoàn nước bùn  đem hung thú bao trùm vào trong, trên người tràn ngập ra chất lỏng màu đen, bắt đầu ăn mòn hung thú nhục thân.

Đám hung thú giận dữ không thôi, sôi nổi phản kích, hoặc là cắn xé, hoặc là vung vẫy vuốt sắc, hoặc là phóng thích các loại kỳ dị thiên phú thần thông.

Giang Hàn cùng Tiểu Ngư Nhi đại hắc miêu xa xa quan chiến, nhìn một hồi, Giang Hàn trong lòng nắm chắc .

Những thứ này tà dị sinh vật, nhìn lên tới rất khủng bố, kỳ thực cũng không tính là mạnh. Những thứ này tà dị sinh vật ăn mòn năng lực rất mạnh, nhưng hung thú phòng ngự cũng rất mạnh, muốn đem hung thú nhục thân ăn mòn, cần thời gian.

Những thứ này tà dị sinh vật thể nội có mấy chục khỏa Hắc Hạch, những thứ này hẳn là chúng nó cơ thể năng lượng đầu nguồn.

Đám hung thú công kích những kia Hắc Hạch, tà dị sinh vật trên người khí tức thì yếu bớt. Và kia mấy chục khỏa Hắc Hạch toàn bộ bị đánh nát, này tà dị sinh vật rồi sẽ trở thành một bãi nước bùn vẩy xuống, triệt để chết đi.

Tất nhiên phát hiện phương pháp, tiêu diệt toàn bộ lên thì rất đơn giản, Giang Hàn khống chế hung thú đối tà dị sinh vật Hắc Hạch công kích, tại tổn thất hai mươi mấy con hung thú sau đó, đem trên tảng đá mấy trăm con tà dị sinh vật cũng cho tiêu diệt.

Tà dị sinh vật chết đi, trên tảng đá hắc vụ dần dần tản đi.

Giang Hàn mang theo đại hắc miêu cùng Tiểu Ngư Nhi bước lên đá tảng, nàng nhóm tại trên đá lớn đi rồi một khoảng cách, đã tới một cái đen nhánh cửa hang bên ngoài.

"Đại ca ca, liền tại bên trong!"

Tiểu Ngư Nhi chỉ vào cửa hang, nàng nói ra: "Ta đi vào trước đi, và xác thực Định An toàn bộ  ngươi lại đi vào!"

"Không cần!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Đại ca ca không có yếu như vậy, đại ca ca có rất nhiều thủ đoạn có thể tự vệ . Lại nói ta có hàng ngàn con hung thú đâu, không có chuyện gì!"

Tiểu Ngư Nhi gật đầu một cái, Giang Hàn khống chế còn lại mấy chục con hung thú hướng cửa hang vào trong, sau đó hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, mang theo đại hắc miêu cùng Tiểu Ngư Nhi cưỡi Quảng Hàn Cung tiến nhập cửa hang.

"Ngao ngao ~ "

Đi vào, Giang Hàn liền nghe đến hung thú tiếng kêu, với lại đều là tiếng kêu thảm thiết.

Giang Hàn lập tức đi cảm ứng tình huống bên ngoài, hắn phát hiện bên trong xác thực không lớn, với lại phía dưới thế mà còn có u lãnh ngọn lửa màu tím.

Trừ ra ngọn lửa màu tím bên ngoài, địa phương còn lại đều bị hắc vụ bao trùm, trong hắc vụ có ba con so với bên ngoài tà dị sinh vật lớn mấy lần quái vật, giờ phút này đang nhanh chóng ăn mòn hung thú.

Còn lại hơn bốn mươi con hung thú, chỉ là đi vào hai ba hơi thời gian, đại bộ phận đều bị ăn mòn thành hài cốt  còn lại đoán chừng cũng sống không qua mấy hơi thời gian.

Giang Hàn không dám chần chờ, đợi lát nữa kia ba con tà dị sinh vật khẳng định sẽ đến công kích Quảng Hàn Cung.

Quảng Hàn Cung thật không dễ dàng hấp thu một ít năng lượng, hắn cũng không muốn tiêu hao hết.

Hắn một hơi thả ra ba bốn trăm chỉ hung thú, những thứ này hung thú mênh mông cuồn cuộn xông ra Quảng Hàn Cung, sau đó trong bí cảnh bốn phía bay múa.

Giang Hàn không có ý định dựa vào hung thú đi tiêu diệt này ba con tà dị sinh vật, mà là dùng hung thú kiềm chế bọn hắn, hắn chuẩn bị tự mình động thủ tiêu diệt này ba con tà dị sinh vật.

Hắn thật lâu không có tự mình động thủ một lần  hắn chuẩn bị ra ngoài chiến đấu một phen.

Hắn nhường Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu ở bên trong đợi, thân thể lóe lên đi theo liền xông ra ngoài.

Vừa đi ra ngoài hắn thì vận dụng Tiêu Dao Du ẩn núp tại trong hư không, bên ngoài mấy trăm con hung thú bốn phía bay loạn, tránh né lấy tà dị sinh vật công kích.

Này ba con tà dị sinh vật vô cùng hung ác, nhanh chóng bay tới, tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo. Chúng nó đuổi kịp mấy cái hung thú, cơ thể rồi sẽ trở thành một đoàn nước bùn đem hung thú bao vây vào trong, chỉ cần hung thú bị che kín vào trong, một hơi thời gian rồi sẽ trở thành hài cốt.

Giang Hàn tại trong hư không ẩn núp, năng cảm giác được trong bí cảnh tình huống, trong lòng của hắn trở nên mười phần căng thẳng.

Hắn như bị tà dị sinh vật bao trùm, hắn nhục thân cũng sẽ trong nháy mắt bị ăn mòn thành hài cốt, linh hồn thậm chí đều có thể trốn không thoát, cũng sẽ băng tán.

Ông

Hắn ra hiện tại một cái góc, trong tay xuất hiện Tử Thần Liêm Đao, hắn lần này không có vung ra liêm đao, mà là huyền lực rót vào, thúc đẩy liêm đao bổ ra một đạo màu đen đao khí, hướng một con tà dị sinh vật bổ tới.

Phóng thích đao khí sau đó, hắn lập tức vận dụng Tiêu Dao Du biến mất không thấy gì nữa.

Xoẹt

Màu đen đao khí tốc độ rất nhanh, thoáng qua đã tới một con tà dị sinh vật phụ cận, sau đó hung hăng bổ vào tà dị sinh vật trên thân thể.

Hưu

Màu đen đao khí đem tà dị sinh vật cơ thể cho bổ ra một cái hố, đánh nát tà dị sinh vật trên thân thể một khỏa Hắc Hạch.

"Ô ô ~ "

Tà dị sinh vật giận dữ, bốn phía bay múa, tựa hồ tại tìm kiếm Giang Hàn vị trí.

Chỉ là Giang Hàn cùng này một mảnh hư không hòa làm một thể  tà dị sinh vật làm sao có thể tìm được?

"Không tệ!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, âm thầm gật đầu, này Tử Thần Liêm Đao thả ra công kích uy năng cũng không tệ lắm. Màu đen đao khí bên trong ẩn chứa nhìn tử vong pháp tắc, lực công kích không thể so với Lôi Hỏa Thời Không Trảm yếu, với lại tốc độ thật nhanh.

Này liêm đao bổ ra đao khí, còn mang theo tử khí công kích. Liên tục công kích tử khí sẽ xâm nhập, sẽ tiêu hao sinh linh sinh mệnh bản nguyên.

Là cái này Tử Thần Liêm Đao chỗ kinh khủng, cái này liêm đao thế nhưng đế binh, thiên hạ nổi danh.

Hưu

Giang Hàn thân hình liên tục không ngừng lóe ra, mỗi lần xuất hiện cũng bổ ra Nhất Đao, sau đó lập tức bỏ chạy.

Này tà dị sinh vật hình thể to lớn, Giang Hàn mỗi lần thừa dịp chúng nó công kích hung thú thời tập kích, Tử Thần đao khí nhiều lần đều có thể bổ trúng, đều có thể đánh nát một khỏa Hắc Hạch.

Hắc Hạch là tà dị sinh vật năng lượng bản nguyên, mỗi nát một khỏa, bọn chúng khí tức rồi sẽ yếu một ít, tốc độ cũng sẽ giảm bớt một tia.

Những thứ này tà dị sinh vật cảm giác linh trí rất yếu, Giang Hàn chỉ phải biến mất, chúng nó liền không lại truy kích, mà là đi truy sát những kia hung thú.

Cho nên Giang Hàn đánh lén lên thuận buồm xuôi gió, rất thuận lợi.

Hao tốn hai nén nhang thời gian, cái thứ nhất tà dị sinh vật một viên cuối cùng đen xác bạo liệt. Thân thể của nó hóa thành nước bùn vãi xuống đi, rơi vào xuống mặt ngọn lửa màu tím trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài ra hai con tà dị sinh vật khí tức cũng yếu đi hơn phân nửa, tốc độ giảm bớt hơn phân nửa, đúng Giang Hàn đã không tạo được uy hiếp.

Một nén nhang về sau, ba con tà dị sinh vật toàn bộ bị Giang Hàn tiêu diệt, trong bí cảnh hắc vụ dần dần tản đi, Giang Hàn khống chế tất cả hung thú hội tụ.

Thả ra ba bốn trăm chỉ hung thú, ba nén hương thời gian thế mà bị thôn phệ hơn 200 con.

Cũng may phụ cận bí cảnh có bó lớn hung thú, tùy thời có thể vì quá khứ bổ sung, bằng không Giang Hàn sẽ thịt đau không thôi.

Đem toàn bộ hung thú thu vào, Giang Hàn bắt đầu cảm ứng cái này bí cảnh.

Cảm ứng một phen, hắn đôi mắt rất nhanh phát sáng lên, cái này bí cảnh thiên địa linh khí quả nhiên nồng đậm, là trước kia bí cảnh mấy lần.

Mấu chốt nhất là, nơi này hỏa hệ pháp tắc vô cùng rõ ràng, tại đây lĩnh hội hỏa hệ pháp tắc sẽ tiến triển thần tốc.

Giang Hàn bốn đạo đồng tu, Viêm Hỏa Đại Đạo chính là trong đó một cái, lĩnh hội hỏa hệ pháp tắc đối với hắn giúp đỡ rất lớn.

Ông

Giang Hàn đem Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu theo Quảng Hàn Cung trong thả ra, hắn ôm Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Nơi này quái vật bị ta đánh chết  Tiểu Ngư Nhi ta muốn tại đây bế quan một quãng thời gian. Ngươi là trong Quảng Hàn Cung đợi, hay là tại bên ngoài đợi."

Hưu

Giang Hàn lời còn chưa nói hết, đại hắc miêu thế mà hướng xuống mặt ngọn lửa màu tím bay đi, một chút chui vào ngọn lửa màu tím trong hải dương. . ..