Chương 1277: Bạo binh hành động

Chương 1277: Bạo binh hành động

"Đại Hắc!"

Giang Hàn nhìn thấy cấp bách, này hỏa diễm còn không phải thế sao bình thường hỏa diễm, đây là Lãnh Hỏa.

Từ bên ngoài nhìn xem cảm giác không đáng sợ, trong ngọn lửa đã có nhiệt độ cao, này đại hắc miêu không vào được bị nướng thành thịt xiên a.

A

Sau một khắc, Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Này Đại Hắc thế mà ở bên trong lông tóc không tổn hao gì, với lại cảm giác ở bên trong như cá gặp nước, dường như rất hài lòng.

Tiểu Ngư Nhi thấy cảnh này, con mắt cong thành Nguyệt Nha Nhi, nàng nói ra: "Đại ca ca, ngươi đừng lo lắng Đại Hắc, nó có thể thông minh. Đoán chừng này hỏa diễm đối với nó giúp đỡ rất lớn, đoán chừng ở bên trong đợi một quãng thời gian, Đại Hắc tốc độ sẽ nhanh hơn ."

"Càng nhanh?"

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, Đại Hắc tốc độ đã rất khoa trương, còn có thể càng nhanh?

Này sợ là đại bộ phận Hợp Đạo cũng đuổi không kịp nó, này Đại Hắc đến cùng là cái gì chủng loại dị thú, vì sao như thế biến thái?

Tất nhiên Đại Hắc không sao, Giang Hàn thì không quan tâm đến nó  hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, ta đi trong ngọn lửa tu luyện một quãng thời gian, ngươi nếu không vào Quảng Hàn Cung trong?"

Tốt

Tiểu Ngư Nhi ngoan ngoãn gật gật đầu, phía dưới này đều là hỏa diễm, nàng cũng không dám xuống dưới. Đại Hắc đi trong lửa, Giang Hàn còn muốn xuống dưới, nàng chỉ có thể tiến vào Quảng Hàn Cung trong.

Giang Hàn đem Tiểu Ngư Nhi đưa vào Quảng Hàn Cung bên trong, sau đó hắn ra cái này bí cảnh, nhường Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn ở bên ngoài đề phòng.

Hắn lúc này mới về đến bí cảnh, đem Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện cũng thả ra, để bọn chúng tự động hấp thụ thiên địa linh khí, chính hắn hướng xuống mặt hỏa diễm bay đi.

Này hỏa diễm quả nhiên rất mạnh, hắn bước vào trong ngọn lửa, cảm giác toàn thân cũng bốc cháy lên. Khá tốt hắn đã vào Viêm Hỏa Đại Đạo, với lại nhục thân đủ mạnh, miễn cưỡng năng đứng vững.

"Có thể!"

Cảm ứng một lát, xác định nhục thân năng gánh vác được, hắn mặc kệ, thì ngồi xếp bằng trong hỏa diễm bế quan. Một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên cảm ngộ hỏa diễm bên trong pháp tắc Viêm Hỏa.

...

Giang Hàn trong Mê Loạn Thâm Uyên an nhàn địa bế quan, vực sâu bên ngoài Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng rất là nhức cả trứng.

Thời gian đã qua mấy tháng, trước đây bọn hắn chuẩn bị tại đây ngồi chờ ba tháng, nhưng Bặc Vấn dò xét Giang Hàn một cắm thẳng chết, Linh Thánh Tôn cùng Minh Phá thương nghị một hồi, quyết định lại ngồi chờ máy tháng.

Tại hôm nay Linh Thánh Tôn cuối cùng nhịn không được, nhiều như vậy Hợp Đạo một mực này trông coi cũng không phải một chuyện.

Nếu Giang Hàn ở bên trong nghỉ ngơi mấy năm, hoặc vây khốn mấy chục năm, lẽ nào bọn hắn một mực này ngồi chờ sao?

Tản

Linh Thánh Tôn cùng Minh Phá bàn bạc một hồi, nói ra: "Cũng riêng phần mình hồi tộc nhóm đi, nếu Giang Hàn hiện ra, chúng ta lại bàn bạc cách. Hắn nếu là ra không được, vậy liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã ."

Linh Thánh Tôn dẫn đầu mang theo Hoang Tộc cường giả rút lui, Minh Phá cũng mang theo Minh Tộc cường giả rút lui, còn lại cường giả sôi nổi bay đi, rất nhanh một đám Hợp Đạo biến mất tại bầu trời xa xa.

Mấy tháng này vạn giới ngược lại là vô cùng yên tĩnh, nhân tộc cùng Lôi Tộc sôi nổi rút quân, các đại cứ điểm chiến sự lắng xuống, Thần Ma Chiến Trường khó được khôi phục bình tĩnh.

Chẳng qua các tộc trong lòng ngược lại là rất rõ ràng, đây cũng là yên tĩnh trước cơn bão .

Đoán chừng không được bao lâu, Hoang Tộc cùng Minh Tộc rồi sẽ lần nữa lộ ra dữ tợn lão nha, nhắm chuẩn hai cái tộc đàn bắt đầu tiến công.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc tất nhiên mở ra cỗ máy chiến tranh, chắc chắn sẽ không dừng lại, trừ phi hai tộc tổn thất nặng nề, bất lực chinh phạt.

Gần đây Viêm Tộc ngược lại là tiểu động tác không ngừng, chủ yếu là Viêm Tử nhất tộc.

Lần trước đại chiến, Viêm Kim cùng Viêm Tử nhất tộc cũng có rất nhiều cường giả trọng thương, Viêm Thấm bế quan chữa thương nhiều năm như vậy, luôn luôn không có xuất quan, có thể thấy được thương thế chi trọng.

Viêm Tử nhất tộc tộc vương cũng bị thương, nhưng gần đây xuất quan, Viêm Tử nhất tộc có bảy tám cái Hợp Đạo thương thế cũng khôi phục được không sai biệt lắm.

Bức bách tại gần đây Hoang Tộc cùng Minh Tộc hùng hổ dọa người, Viêm Tử nhất tộc bên này có chút cấp bách, liên tiếp phái ra Thiên Tôn đi tìm Viêm Lam nhất tộc, còn có bình thường Viêm Tộc chi mạch.

Rất rõ ràng, Viêm Tử nhất tộc nghĩ tăng tốc nhất thống Viêm Tộc bước chân, cho dù là trên danh nghĩa nhất thống cũng được,.

Bọn hắn cực lực khuyên nhủ Viêm Lam nhất tộc ủng hộ bọn hắn, chỉ cần hai đại hoàng tộc liên hợp, đem thoải mái có thể trấn áp Viêm Kim nhất tộc, tiêu diệt Viêm Thấm, nhất thống Viêm Tộc.

Viêm Tộc tam đại hoàng tộc, Viêm Kim cùng Viêm Tử mạnh nhất, Viêm Lam yếu nhất.

Viêm Lam nhất tộc vô cùng thông minh, một mực không có đứng đội, mà là ngồi xem Viêm Kim cùng Viêm Tử liều mạng.

Bọn hắn cũng có nhất thống Viêm Tộc chi tâm, muốn chờ Viêm Kim cùng Viêm Tử lưỡng bại câu thương, bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi.

Gần đây Hoang Tộc cùng Minh Tộc cử động, nhường Viêm Lam nhất tộc cũng cảm nhận được áp lực, cho nên đối với Viêm Tử nhất tộc lôi kéo, bọn hắn cũng có chút tâm di chuyển, chỉ là điều kiện không có thỏa đàm thôi.

Viêm Tử nhất tộc mở ra điều kiện, Viêm Kim nhất tộc tự nhiên không cam lòng yếu thế. Chúc Dung Vương đích thân tới, cũng bắt đầu lôi kéo Viêm Lam nhất tộc, mở ra phong phú điều kiện.

Thế là, Viêm Lam nhất tộc lại bắt đầu đung đưa trái phải. . .

Nhân tộc Lôi tộc Linh Tộc bên này bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến đấu, tam tộc cao tầng thương nghị một hồi, hạ lệnh các giới mở ra tộc khố, lấy ra hàng loạt tài nguyên, mở ra tất cả bí cảnh, bắt đầu đại quy mô bồi dưỡng võ giả.

Mệnh lệnh này một chút, tam tộc tất cả giao diện cấp thấp võ giả lập tức vui mừng khôn xiết, kích động muôn phần.

Mặc kệ là cái gì tộc đàn, tất cả giao diện đại bộ phận tài nguyên cũng nắm giữ tại cao tầng trong tay, bình thường võ giả muốn thu hoạch tài nguyên rất khó khăn.

Cần tích lũy hàng loạt chiến công, hoặc cần cho đại gia tộc đem sức lực phục vụ, hoặc nỗ lực to lớn đại giới mới có thể có đến những thứ này tài nguyên.

Hiện tại tất cả giao diện đem những thứ này tài nguyên miễn phí lấy ra, những kia bình thường căn bản không có cơ hội vào trong bí cảnh cũng có cơ hội vào trong tu luyện, đây đối với rất nhiều bình thường võ giả mà nói, là vạn năm khó gặp một lần trời ban cơ duyên.

Làm nhưng!

Các giao diện cao tầng xuất ra hàng loạt tài nguyên cùng mở ra tất cả bí cảnh, không phải người nào đều có thể hưởng thụ cùng lấy được.

Các giao diện cũng rất ăn ý, dựa theo thiên phú đến phân phối, những thiên tài kia võ giả sẽ có được hàng loạt tài nguyên cùng cơ hội, thiên phú kém tự nhiên muốn ít một chút.

Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc mở ra bạo binh con đường!

Ba đại tộc cũng có lượng lớn tài nguyên, còn có hàng tỉ vạn tộc người, điên cuồng bạo binh phía dưới, võ giả đều sẽ nhanh chóng trưởng thành, quân đội sẽ gấp mười bạo tăng.

Lớn như vậy võ giả cơ số phía dưới, cường giả cũng sẽ nhanh chóng sinh ra.

Ba đại tộc như thế đại quy mô bạo binh hành động, thông tin không thể nào phong tỏa được.

Thông tin truyền ra, các tộc chấn động!

Nhất là những kia tiểu tộc, càng là hơn hoảng loạn.

Ba đại tộc bạo binh, Hoang Tộc cùng Minh Tộc chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng có thể sẽ bạo binh.

Các đại tộc tích lũy tài nguyên nhanh chóng tiêu hao, gia tăng nhiều như vậy quân đội, là dùng đến xem sao?

Quân đội càng nhiều, chiến đấu khẳng định càng tấp nập, đến lúc đó khói lửa nổi lên bốn phía, chịu khổ gặp nạn không vẻn vẹn là mấy đại tộc, tất cả tộc đàn đều muốn bị cuốn lên đi vào.

Đại tộc tộc nhân nhiều, cường giả nhiều, chết một nhóm mấy chục năm sau lại sẽ sinh ra một nhóm.

Bọn hắn những thứ này tiểu tộc một sáng lâm vào đại chiến, chết một nhóm vậy liền sẽ nguyên khí đại thương, thậm chí có thể diệt tộc.

Trốn không thoát, tránh không khỏi!

Lần này tất cả tộc đàn cũng có một loại cảm thụ, trừ phi bỏ cuộc giao diện, cả tộc trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên hoặc ẩn nấp bí cảnh, bằng không lần này đại chiến bất luận cái gì tộc đàn đều không thể chỉ lo thân mình.

Bọn hắn chỉ còn lại có một cái đường ra —— trước thời gian đứng đội, sau đó cùng theo liên minh cùng đi xuất chinh, nếu thắng có thể bình An Độ qua nguy cơ, còn có thể đạt được to lớn lợi ích.

Bại lời nói, hoặc là tộc diệt, hoặc là bị vĩnh thế nô dịch..