Chương 1278: Tinh hỏa kế hoạch

Chương 1278: Tinh hỏa kế hoạch

Nhân tộc các giới bắt đầu bạo binh, Bắc Thương Vương bên này cũng nhận được mệnh lệnh.

Bắc Thương Vương hạ lệnh bắt đầu từ hôm nay, trong quốc khố hơn phân nửa dự trữ tài nguyên lấy ra, bao gồm trước đó kê biên tài sản tất cả Vu Gia tài nguyên cũng lấy ra.

Ngoài ra Bắc Thương Vương hạ lệnh, nhường có lãnh địa các đại gia tộc xuất ra một nửa ích lợi nộp lên quốc khố, tập trung dùng để bồi dưỡng võ giả.

Còn có các đại gia tộc chiếm cứ đại Tiểu Bí Cảnh toàn bộ nhường lại, làm trên mặt trù tính chung sắp đặt.

Yến Bắc Hầu vì muốn xung kích Hợp Đạo, việc này do Phượng Tiên Hầu chủ đạo, Lật Dương Hầu Phượng Nghi Hầu chấp hành.

Đại gia tộc cũng không có ý kiến, những kia bên trong Tiểu Gia Tộc lại gọi khổ không chịu nổi, sôi nổi phàn nàn khiếu nại, hoặc giấu diếm ích lợi.

Phượng Tiên Hầu từ trước đều là bạo tính tình, trực tiếp nhường Hoàng Tuyền Hầu dẫn đội bắt đầu tra, mặc cho Hà gia tộc giấu diếm ích lợi, trực tiếp xét nhà.

Phượng Tiên Hầu làm gương tốt, lấy ra lãnh địa trong bảy thành ích lợi nộp lên quốc khố, đồng thời Phượng Gia chiếm cứ bí cảnh cùng bảo địa toàn bộ nhường lại, trù tính chung cùng nhau sắp đặt.

Nhạc Lộc Quận, Hiên Viên Khuynh nhận được thông tin sau đó, thứ nhất thời gian đi trong bí cảnh tìm Tư Li báo cáo.

Tư Li cái gì cũng không nói, nhường Hiên Viên Khuynh chấp hành phía trên chính sách, toàn lực phối hợp.

Kết quả Phượng Nghi Hầu cũng không lâu lắm đến rồi Lam Luyến Đảo, nàng mang đến Bắc Thương Vương Pháp Chỉ —— Giang Hàn lãnh địa ích lợi không cần lên giao, Nhạc Gia Bí Cảnh giao cho phía trên trù tính chung sắp đặt, tầng thứ ba Thần Tháp nhường Tư Li chính mình sắp đặt.

Bắc Thương Vương đúng Giang Hàn cùng Tư Li là thực sự tốt, Tư Li lại rất hiểu chuyện, kiên quyết cự tuyệt, tỏ vẻ vui lòng nhường ra lãnh địa trong một nửa ích lợi.

Tinh Trần Giới đến rồi gần ngàn người, những người này có một bộ phận gia nhập Bắc Thương Quân, cho nên bên này cũng không cần quá nhiều tài nguyên, tạm thời đủ .

Tư Li nói một câu nói, Giang Hàn như hồi được đến, vì Giang Hàn năng lực, tài nguyên căn bản không lo.

Giang Hàn như không về được, không có trụ cột, Tinh Trần Giới đám người này sớm muộn tan họp đi, muốn nhiều như vậy tài nguyên cũng vô dụng.

Tầng thứ ba Thần Tháp Tư Li không để cho ra ngoài, vì nàng muốn trưởng thời gian bế quan, Giang Lý Võ Yêu Nhi Tả Y Y Phương Mộng Dao Hiên Viên Khuynh nàng nhóm cũng muốn tu luyện.

Tầng thứ ba cứ như vậy đại, mỗi lần chỉ có thể mấy cá nhân tu luyện, Tư Li sợ bị quấy rầy.

Phượng Nghi Hầu thấy Tư Li thái độ kiên định, thì không khuyên nhiều, nàng gần đây sự việc rất nhiều, vội vàng rời đi.

Bắc Thương Vương ra lệnh một tiếng, tất cả Bắc Thương Giới cũng nổ, nhất là những kia hàn môn tử đệ toàn bộ phấn chấn vô cùng, sôi nổi nô nức tấp nập báo danh.

Chỉ là mấy ngày thời gian, thì có nghìn vạn lần võ giả báo danh, muốn tham gia Bắc Thương Quân dự bị doanh.

Phượng Nghi Hầu bọn hắn công việc lu bù lên, tất cả đại thống lĩnh cùng cường giả phong quân cấp cũng điều ra ngoài  bắt đầu chọn lựa tinh anh, thành lập quân doanh, chế định bồi dưỡng kế hoạch, từng nhóm bắt đầu bồi dưỡng.

Tất cả Bắc Thương Giới bầu không khí trở nên ngưng trọng lên, người người đều biết Bắc Thương Quân như thế tăng cường quân bị, đây là đang chuẩn bị chiến đấu.

Bắc Thương Giới thông đạo đã phong bế, chuẩn bị chiến đấu làm cái gì? Tự nhiên là tổ giới bên ấy tình thế nghiêm trọng, lần thứ hai vạn tộc đại chiến rất sắp bạo phát.

Lam Luyến Đảo bên này bầu không khí đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng, đại bộ phận võ giả tu luyện càng thêm chăm chỉ.

Bọn họ cũng đều biết, một sáng đại chiến mở ra, ai cũng trông cậy vào không được, có thể hay không sống sót, kia muốn nhìn xem chính mình chiến lực cùng mệnh .

Không vẻn vẹn là Bắc Thương Giới, tổ giới cùng mấy đại thượng giới mặt, mỗi cái trung giới diện bầu không khí cũng trở nên mười phần nghiêm trọng.

Hạ giới mặt tốt một chút, vì hạ giới mặt võ giả bình thường thực lực cũng tương đối thấp, tài nguyên cũng thiếu thốn. Cho nên lần này bạo binh chủ yếu vì thượng giới mặt cùng trung giới diện làm chủ, làm nhưng hạ giới mặt cũng nhận được mệnh lệnh, toàn lực bồi dưỡng võ giả.

Lôi Tộc các đại giới mặt cũng giống như thế, Linh Tộc bên ấy khá tốt một ít, thân làm trên thế giới này mạnh nhất chủng tộc một trong, Linh Tộc bình thường võ giả cũng rất có tự tin. Cũng cho rằng bọn họ tất thắng, làm nhưng gần đây Linh Tộc võ giả tu luyện cũng trở nên chăm chỉ rất nhiều.

Không ra các tộc ngoài ý liệu!

Tại đã qua một tháng về sau, Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng ra lệnh, bắt đầu bạo binh.

Đồng thời Hoang Tộc cùng Minh Tộc truyền lệnh cho ma tộc Long Tộc yêu tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc những thứ này chủng tộc, đều bị bọn hắn toàn lực bồi dưỡng quân đội cùng cường giả.

Viêm Tộc bên ấy có chút luống cuống, Viêm Tử nhất tộc liên tiếp mấy cái Thiên Tôn đi Viêm Lam nhất tộc, bắt đầu mật đàm, Chúc Dung Vương cũng bí mật đi Viêm Lam nhất tộc hai lần.

Còn lại đại tiểu tộc quần cũng bắt đầu âm thầm hạ lệnh, tăng cường quân bị cùng bồi dưỡng cường giả.

Tất cả Thần Ma Chiến Trường hiện tại không có một chỗ chỗ khai chiến, lại cảm giác giống như là một cái thùng thuốc nổ, chỉ cần có một chút Hỏa Tinh liền có thể nổ tung.

Tất cả tộc đàn đều biết, yên tĩnh trước cơn bão cuối cùng đến .

Tiếp xuống bất kỳ địa phương nào một sáng khai chiến, kia đều có thể nhóm lửa tất cả vạn giới, dẫn phát chiến tranh toàn diện.

Linh Tộc nhân tộc Sứ Giả bôn tẩu khắp nơi, Hoang Tộc cùng Minh Tộc Sứ Giả sôi nổi đi các tộc, Tinh Vẫn Thành bên ấy võ giả số lượng lại nhiều gấp hai.

Còn có một cái chỗ, võ giả tăng vọt, ròng rã nhiều bảy tám lần!

Quỷ Thành!

Các nơi tán tu toàn bộ hướng Quỷ Thành hội tụ, nghe nói có năm sáu cái tiềm ẩn Hợp Đạo đều mang gia tộc đi ra ẩn tu nơi, gia nhập Quỷ Thành.

Quỷ Thành Nhập Đạo càng là hơn tăng lên trên trăm cái, Khuy Đạo Cửu Trọng vô số kể.

Bão tố sắp đến, những tán tu này cũng không có cảm giác an toàn, lựa chọn bão đoàn sưởi ấm.

Quỷ Thành tất cả Hợp Đạo cũng bắt đầu nếm thử đi vào Thành Chủ Phủ, đi luyện hóa Quỷ Thành.

Nếu tại trước khi đại chiến, Quỷ Thành không thể sinh ra mới Thành Chủ, Quỷ Thành cũng sẽ tràn ngập nguy hiểm, bất lực tự vệ.

Còn có một số tộc đàn mở ra Hỏa Chủng Kế Hoạch, đem tộc nhân phân tán đi các đại ẩn che bí cảnh, có một ít tộc đàn phái ra đội ngũ đi Mê Loạn Thâm Uyên.

Mặc dù bước vào Mê Loạn Thâm Uyên chết đi khả năng tính rất lớn, nhưng lỡ như còn sống, kia ở bên trong thì là tuyệt đối an toàn, có thể bảo đảm tộc quần kéo dài.

Tổ Thành!

Một toà đại viện trong quảng trường, đứng trầm mặc mấy ngàn người.

Này mấy ngàn người có nam có nữ, đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, với lại đều là người mặc cẩm y ngọc bào, rõ ràng đều là con em đại gia tộc.

Này mấy ngàn người cơ bản đều là Khuy Đạo Cảnh, Nhập Đạo chỉ có mười cái, thuần một sắc Nhập Đạo hậu kỳ, toàn bộ là dáng vẻ nặng nề lão giả.

Mấy ngàn người trầm mặc đứng, phần lớn người mặt trên đều lộ ra sợ hãi, bất an, bi thương, không cam lòng và nét mặt, còn có một số thiếu nữ đang thấp giọng nức nở.

"Sa sa sa ~ "

Chờ giây lát một đám cường giả đi đến, cầm đầu là Biện Thành Vương con lớn nhất Biện Hiến, những người còn lại có Ngô Thanh Phong, Lãnh Khuất và các đại gia tộc cao tầng.

Bọn này cường giả đến, nhường giữa sân bầu không khí càng tăng áp lực hơn nén xuống  những cô gái kia khóc đến càng thêm thương tâm.

Biện Hiến lạnh lùng quét mắt toàn trường giống nhau, hắn mở miệng nói: "Tất cả chớ khóc, các ngươi đều là Bát Đại Gia Tộc con cháu, có trực hệ cũng có chi thứ chi mạch."

"Các ngươi xuất sinh đại tộc, từ nhỏ hưởng thụ gia tộc đem cho các ngươi vinh hoa phú quý, các loại tài nguyên cùng chỗ tốt."

"Các ngươi cũng nên vì gia tộc phân ưu, vì gia tộc kéo dài làm ra cống hiến... Các ngươi tới mục đích về sau, cần phải làm là nỗ lực sống sót, nỗ lực mạnh lên, nỗ lực sinh sôi đời sau..."

"Nếu cuối cùng đại chiến nhân tộc năng thắng, Bát Đại Gia Tộc còn ở đó, chúng ta lại phái cường giả đem bọn ngươi tiếp quay về."

"Nếu nhân tộc bị diệt, hoặc Bát Đại Gia Tộc bị diệt, các ngươi thì hảo hảo ở tại bên ấy còn sống, nỗ lực phát triển lớn mạnh, chờ đợi thời cơ, tích tụ lực lượng."

"Chờ các ngươi đủ cường đại  lại giết trở lại đến, lại lần nữa khôi phục nhân tộc tổ giới, lại lần nữa chấn hưng gia tộc..."

Biện Hiến lưu loát nói một hơi dài, phía dưới người trẻ tuổi tâm trạng lại càng thêm bi quan thương cảm cùng mê mang.

Nàng nhóm này mấy ngàn người, là Bát Đại Gia Tộc chấp hành tinh hỏa kế hoạch thành viên, nàng nhóm đem là hạt giống phân tán đi các nơi tiềm ẩn.

Nàng nhóm cũng không biết chỗ cần đến là đâu, nàng nhóm chỉ biết là nàng nhóm sắp cáo biệt an nhàn đời sống, bước vào một mảnh chưa biết địa.

Nàng nhóm muốn ở bên kia ngủ đông Phục Sinh tồn phát triển, có thể muốn ở bên kia sống tạm cả đời, thậm chí nàng nhóm tử tôn đời đời kiếp kiếp đều có thể ở bên kia đời sống, vĩnh thế không cách nào bước vào cố hương. . .

"Xuất phát!"

Biện Hiến vung tay lên, mười người Nhập Đạo lấy ra không gian linh khí, đem này mấy ngàn người tách ra thu vào.

Sau đó mười người Nhập Đạo lão giả hướng Biện Hiến bọn hắn vừa chắp tay, riêng phần mình tách ra bước vào khác nhau truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa..