Chương 1279: Lẽ nào là Li tộc?

Chương 1279: Lẽ nào là Li tộc?

Mê Loạn Thâm Uyên bên trong, trong bí cảnh Giang Hàn đã bế quan bốn tháng!

Tại hôm nay hắn ngừng lại, này bốn tháng hắn một thẳng trong ngọn lửa màu tím tu luyện.

Thu hoạch. . . Không tính lớn!

Đại đạo chi lực hắn hấp thu không ít, ngoài ra hỏa diễm tôi thể nhường hắn nhục thân trở nên càng thêm cường đại, hắn trong hỏa diễm cũng cảm ngộ không ít mảnh vỡ pháp tắc hỏa hệ.

Nhưng hắn phát hiện cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc lại có vấn đề!

Hắn phát hiện Mê Loạn Thâm Uyên rất nhiều nơi pháp tắc cũng có vấn đề, đều là rối loạn .

Hắn cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc cũng là sai lầm loạn, nếu trong Thần Ma Chiến Trường cảm ngộ pháp tắc là từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ lời nói, nơi này cảm ngộ pháp tắc lại là từng đầu giao thoa tung hoành MIT, hay là có vô số đầu sợi MIT. . .

Cái này khiến hắn càng cảm ngộ cảm giác càng hỗn loạn, dường như cảm ngộ rất nhiều, nhưng lại cảm giác cái gì đều không có cảm ngộ.

Cảm ngộ nhiều, chính hắn trước đó cảm ngộ pháp tắc cũng biến thành hỗn loạn lên, trong óc lại biến thành mờ mịt, cảm giác muốn phân liệt  muốn biến thành người điên, hắn không thể không đình chỉ tu luyện.

"Đáng tiếc a. . ."

Giang Hàn rất là buồn bực, nơi này pháp tắc đạo vận rất nồng đậm, lĩnh hội tốc độ thật nhanh.

Vấn đề là lĩnh hội pháp tắc đều là rối loạn  cảm giác cảm ngộ càng nhiều, ngược lại vấn đề càng lớn, đối với hắn không chỉ không có giúp đỡ, ngược lại nhường hắn rất khó chịu.

Những thứ này rối loạn pháp tắc như là một đoàn giao thoa tung hoành MIT, đừng nói thôi diễn ra đạo pháp đến, ngược lại đối với hắn trước đó hệ thống tạo thành xung kích, nhường hắn đúng pháp tắc lĩnh hội trở nên yếu đi.

Nơi này dường như là một toà bảo địa, khắp nơi đều có linh dược!

Nhưng những thứ này linh dược bên trong cũng có kịch độc, ăn linh dược có thể giúp hắn tăng lên, cũng đồng dạng sẽ để cho hắn thân trúng kịch độc.

Cho nên hắn rất tiếc nuối, cũng không dám tiếp tục tham ngộ  lĩnh hội càng nhiều, hắn linh hồn càng loạn, sớm muộn lại biến thành người điên.

Hắn không có lập tức bay ra ngoài, mà là trong hỏa diễm ngồi xếp bằng tự hỏi!

Nếu hắn có thể tưởng tượng cách đem khiến cái này pháp tắc không thác loạn, vậy hắn tu luyện tốc độ sẽ phi thường nhanh, trên hỏa hệ đại đạo tăng lên sẽ rất nhanh.

Nói cách khác, nếu như hắn có thể tưởng tượng cách đem những thứ này linh quả bên trong độc tố khu trừ lời nói, vậy hắn đem có thể thu được khắp nơi trên đất linh quả, thực lực đem năng nhanh chóng tiêu thăng.

Hắn trong hỏa diễm ngồi xếp bằng ba ngày, mở mắt, bất đắc dĩ từ bỏ.

Pháp tắc đó là Thiên Địa Tự Nhiên hình thành, hắn một cái tiểu võ giả sao có thể sửa đổi pháp tắc? Đừng nói hắn cho dù cường giả Hợp Đạo đều không thể ảnh hưởng pháp tắc a?

Tất nhiên không cách nào ảnh hưởng, không cách nào sửa đổi, kia nơi này pháp tắc đều sẽ một mực là rối loạn  hắn lĩnh hội pháp tắc cũng sẽ là rối loạn .

Kia nơi này thì không pháp tu luyện, nơi này khắp nơi trên đất "Linh quả" thì không cách nào dùng ăn. . .

Thôi

Giang Hàn bay lên trời, bay ra Hỏa Diễm khu vực, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong ngọn lửa đại hắc miêu, hắn đang ở bên trong nằm sấp híp mắt ngủ say, tựa hồ tại hấp thụ hỏa diễm.

"Này đại hắc miêu thật mạnh!"

Giang Hàn liếc mấy cái âm thầm tắc lưỡi, tại khủng bố như thế trong ngọn lửa đại hắc miêu da lông đều không có đốt trọi, này đại hắc miêu tuyệt đối là dị chủng kỳ thú.

Hưu

Hắn thân thể xông vào phía trên Quảng Hàn Cung bên trong, đi vào bên trong Tiểu Ngư Nhi thì đã bị kinh động. Tiểu Ngư Nhi cao hứng đánh tới, ôm lấy Giang Hàn.

Nàng mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói ra: "Đại ca ca, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Giang Hàn sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, có chút áy náy nói ra: "Một mình ngươi tại đây đợi không trò chuyện đi? Là đại ca ca không tốt."

"Khá tốt á!"

Tiểu Ngư Nhi nhếch miệng cười nói: "Ta đều quen thuộc, Đại Hắc có đôi khi cũng sẽ tu luyện, ta chỉ có thể một người đợi. Không có chuyện gì, đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi hiểu chuyện nhường Giang Hàn đau lòng, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Chúng ta đi cùng Đại Hắc nói một tiếng, để nó tiếp tục tại đây tu luyện, chúng ta ra ngoài tìm một con quái thú, ta làm cho ngươi thịt nướng ăn."

"Tốt lắm, tốt lắm!"

Tiểu Ngư Nhi nghe xong thịt nướng con mắt thì tỏa ánh sáng, nàng mấy tháng này một thẳng ăn quả, vô cùng hoài niệm thịt nướng hương vị.

Giang Hàn cảm ứng một chút Quảng Hàn Cung, phát hiện năng lượng khôi phục được càng nhanh, đã khôi phục hơn phân nửa.

Hắn thân thể lóe lên mang theo Tiểu Ngư Nhi đi ra, lại cảm ứng một chút Tử Thần Điện, phát hiện năng lượng khôi phục được không tệ.

Hắn đem Tử Thần Điện thu hồi, Tiểu Ngư Nhi kêu vài tiếng, phía dưới đại hắc miêu bị bừng tỉnh, bay vụt mà lên.

"Đại Hắc, ngươi đang này tiếp tục ngủ!" Tiểu Ngư Nhi sờ lấy đại hắc miêu đầu nói ra: "Ta cùng đại ca ca ra ngoài tìm mấy cái quái thú, chờ chút chúng ta đi vào thịt nướng, đến lúc đó cho ngươi ăn một đại đồng."

Đại hắc miêu linh trí vô cùng cao, lắc đầu lắc đuôi gật đầu. Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi cưỡi Quảng Hàn Cung bay ra bí cảnh, đại hắc miêu thì tiếp tục bước vào trong ngọn lửa tu luyện.

Ra bí cảnh, Giang Hàn đã có chút ít đau đầu, bởi vì hắn không biết phụ cận nơi nào có hung thú.

Chẳng lẽ lại bay trở về trước đó bí cảnh? Nhưng này cái bí cảnh khoảng cách hơi xa, cưỡi Quảng Hàn Cung phải bay ba ngày.

Vì bắt mấy con hung thú, phải bay ba ngày, kia không có lời. Nếu đại hắc miêu cùng theo một lúc đi, ngược lại không quan trọng, vừa vặn bổ sung một ít hung thú.

Chẳng lẽ lại theo Thiên Thú Đỉnh trong bắt một con hung thú ra đây giết?

Chỉ là những kia hung thú đã biến thành của hắn chiến thú, giết hắn có chút không đành lòng.

Tiểu Ngư Nhi nhìn ra Giang Hàn xoắn xuýt, nàng chỉ vào phía bắc nói ra: "Đại ca ca, hướng bên này bay hồi lâu, có một Đại Bí Cảnh. Bên trong còn có một số kỳ quái chủng tộc, có thật nhiều quái thú đâu!"

"Kỳ quái chủng tộc?"

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hắn hỏi: "Bên trong có tiểu tộc? Là dạng gì tộc đàn?"

Tiểu Ngư Nhi giải thích nói: "Có điểm giống người, chẳng qua trên đầu có sừng nhỏ sừng, nàng nhóm muốn bắt ta cùng Đại Hắc đấy. Bất quá bọn hắn không bằng Đại Hắc tốc độ nhanh, bị chúng ta trốn."

"Tượng người? Có sừng nhỏ sừng?"

Giang Hàn trong đầu hiện ra Mạch Thanh Tuyết cùng Mạch Dương Mẫn Mạch Đao dáng vẻ, hắn kinh nghi địa lẩm bẩm nói: "Lẽ nào là Li tộc?"

"Đi xem!"

Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung cũng khôi phục không ít năng lượng, một cái tiểu tộc Giang Hàn hoàn toàn không sợ.

Nếu như là Li tộc kia hẳn là sẽ không lên xung đột, cho dù dậy rồi xung đột bọn hắn nhiều nhất một hai cái Hợp Đạo, hắn cũng không sợ hãi.

Bức cấp bách hắn, dùng Tử Thần Điện giết chết mấy cái.

Giang Hàn nhường Tiểu Ngư Nhi dẫn đường, khống chế Quảng Hàn Cung cấp tốc phi hành, chỉ là bay đã hơn nửa ngày, Tiểu Ngư Nhi chỉ vào phía trước một cái to lớn không gian hắc động nói ra: "Đại ca ca, thì tại trong này!"

Giang Hàn không có khống chế Quảng Hàn Cung bay vào đi, mà là hỏi thăm về đến: "Cửa hang có thể tùy ý ra vào sao? Bên trong có hay không có đại trận cái gì? Hoặc có cường giả trấn thủ?"

Tiểu Ngư Nhi lắc đầu nói: "Sau khi tiến vào là một mảnh Lưu Sa Chi Địa, bên trong rất hỗn loạn, gió thật to, không cẩn thận liền bị thổi đi mấy trăm dặm."

"Với lại mảnh này Lưu Sa Chi Địa có huyễn trận, rất dễ dàng ở bên trong bị lạc. Lối ra vào không có võ giả trấn thủ, có thể tự do ra vào, chẳng qua hạt cát phía dưới có cái đó tộc quần trinh sát ẩn núp."

Tốt

Giang Hàn yên tâm, khống chế Quảng Hàn Cung bay vào. Quảng Hàn Cung lóe lên tiến nhập một cái Đại Bí Cảnh bên trong, Giang Hàn thứ nhất thời gian cảm ứng tình huống bên ngoài.

Quả nhiên!

Bên ngoài là một mảnh Lưu Sa Chi Địa, khắp nơi đều có sa mạc, với lại nơi này phong đặc biệt lớn, xa xa còn có mười cái to lớn lốc xoáy.

"Đại ca ca, phụ cận hạt cát trong có bọn hắn tộc quần người ẩn núp!"

Tiểu Ngư Nhi nhắc nhở một câu, Giang Hàn lập tức hướng xuống mặt cảm ứng, quả nhiên mơ hồ cảm ứng được sinh linh khí tức.

Chẳng qua những sinh linh này tại lòng đất rất sâu, hắn không cảm ứng được cụ thể là chủng tộc gì, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được có sinh linh ẩn núp.

"Hô hô ~ "

Có một đạo to lớn lốc xoáy thổi tới, Giang Hàn không dám dừng lại, khống chế Quảng Hàn Cung cấp tốc bay đi.

Ầm

Tại Quảng Hàn Cung bay đi sau đó, hạt cát trong hai thân ảnh bắn ra, hai bóng người cũng bao phủ tại màu vàng đấu bồng trong.

Một cái võ giả sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Lập tức đưa tin cho du trưởng lão, có ngoại địch đi vào!".