Chương 1280: Tâm tâm niệm niệm

Chương 1280: Tâm tâm niệm niệm

Lưu Sa Chi Địa quả nhiên có huyễn trận, Giang Hàn thẳng tắp phi hành một nén nhang thời gian, thế mà còn chưa bay ra ngoài.

Quảng Hàn Cung tốc độ nhanh như vậy, này bí cảnh trừ phi có Bắc Thương Giới lớn như vậy, hay là tất cả bí cảnh đều là đất cát, bằng không làm sao có khả năng bay lâu như vậy?

Này Lưu Sa Chi Địa lốc xoáy cũng thực sự là nhiều, một Luffy đến Giang Hàn ít nhất gặp phải mấy trăm lốc xoáy.

Lốc xoáy tốc độ cũng phi thường khủng bố, bên trong có vô số bay thạch, mơ hồ còn có lôi đình lấp lánh.

Giang Hàn lười đi nghiên cứu nơi này huyễn trận, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi hỏi: "Nơi này ngươi biết làm sao đi ra ngoài sao?"

"Hiểu rõ nha ~ "

Tiểu Ngư Nhi gật đầu nói ra: "Đại ca ca, ngươi đi theo phía trước cái đó lốc xoáy đi, một mực đi theo nó, ngươi là có thể thoải mái đi ra mê trận, nhìn thấy thế giới bên ngoài  nơi này bên ngoài rất đẹp."

Tốt

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung đi theo bên trái đằng trước một cái to lớn lốc xoáy phi hành, này lốc xoáy tốc độ rất nhanh, một đường quét sạch mà đi, Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung đi sát đằng sau.

Quả nhiên. . .

Nửa nén hương sau đó, Giang Hàn phát hiện xa xa xuất hiện một vòng màu xanh lá, và lại tới gần một chút khoảng cách về sau, hắn phát hiện xa xa một mảnh xanh mơn mởn  có liên miên liên miên rừng cùng đồng cỏ.

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi mở miệng nói: "Trong rừng rậm có người, có mấy trăm võ giả ẩn núp, có một cái lão đầu cảm giác thực lực rất mạnh!"

Ồ

Giang Hàn không chỉ không hoảng hốt, ngược lại ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, hắn nói ra: "Ngươi trong Quảng Hàn Cung đợi, ta đi gặp bọn họ một chút!"

Tiếp tục khống chế Quảng Hàn Cung hướng ra phía ngoài phi hành, và ra đất cát sau đó, hắn thân thể lóe lên ra Quảng Hàn Cung.

Hắn nhanh chóng đem Quảng Hàn Cung thu vào, thả ra Tiêu Dao Du, cơ thể trực tiếp biến mất tại giữa không trung.

A

Trong rừng rậm quả thực có mấy trăm võ giả ẩn núp, với lại cũng thu liễm khí tức, tiềm ẩn tại cành lá rậm rạp đại thụ trong.

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung bay ra ngoài, bọn hắn trước đây cũng âm thầm đề phòng, lại không nghĩ rằng Giang Hàn đột nhiên mất tích.

"Quả nhiên là Li tộc!"

Giang Hàn mặc dù biến mất trên không trung, lại năng cảm giác được phụ cận tất cả tình huống. Thậm chí hắn nguyện ý, có thể trong nháy mắt ra hiện tại bọn này võ giả bên cạnh.

Bọn này võ giả thuần một sắc đều là Li tộc, trên đầu sừng cùng Mạch Thanh Tuyết Mạch Đao giống nhau như đúc.

Một đám võ giả có nam có nữ, đều là Khuy Đạo Cảnh, tối cường giả là một cái Nhập Đạo trung kỳ lão giả.

Giang Hàn cảm ứng một phen, xác định chỉ có một Nhập Đạo sau đó, thân hình hắn tại giữa không trung thoáng hiện, hắn mở miệng nói: "Li tộc bằng hữu, ra gặp một lần!"

Trong rừng rậm Li tộc toàn bộ như lâm đại địch, cái đó Nhập Đạo trung kỳ lão giả trong tay xuất hiện một cái trường kiếm.

Hắn trước lấy ra một con linh trùng đưa tin sau đó, lúc này mới bay lên trời, sừng sững giữa không trung nói ra: "Các hạ là ai? Vì sao tự tiện xông vào tộc ta lãnh địa?"

"Hưu hưu hưu!"

Kia mấy trăm võ giả sôi nổi bắn ra, thành hình quạt trạm tại giữa không trung, đem Giang Hàn vây lại, mặt mũi tràn đầy địch ý nhìn Giang Hàn.

"Chớ khẩn trương!"

Giang Hàn trên mặt tươi cười nói ra: "Ta cùng Mạch Thanh Tuyết là bằng hữu, cũng đã gặp Mạch Đao đại nhân một mặt, ta đúng Li tộc không có ác ý."

"Đao trưởng lão? Tuyết thánh nữ?"

"Hắn biết nhau đại trưởng lão cùng thánh nữ? Cái này nhân tộc từ bên ngoài tới?"

"Nhân tộc không thể tin, làm năm như không phải nhân tộc, tộc ta làm sao lại như vậy luân lạc tới tình trạng như thế?"

Một đám Li tộc võ giả lập tức líu ríu nghị luận lên, cái đó Nhập Đạo trung kỳ Li tộc chau mày, hắn vung tay lên ngăn lại Li tộc nghị luận, hỏi: "Ngươi cùng tuyết thánh nữ là bằng hữu? Có gì bằng chứng?"

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Không có bằng chứng, các ngươi năng liên hệ Mạch Thanh Tuyết sao? Các ngươi có thể hỏi một chút nàng, ta gọi Giang Hàn!"

"Giang Hàn?"

Lão giả ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, hắn nói ra: "Ngươi chính là Giang Hàn? Ngươi sao vào Mê Loạn Thâm Uyên đến rồi? Làm sao ngươi biết tộc ta lãnh địa tại đây?"

"Ngươi biết ta?"

Giang Hàn ngạc nhiên, sau đó hắn trên mặt tươi cười, nhìn tới Tinh Vẫn Thành cùng nơi này có đặc thù truyền tấn pháp trận? Chuyện bên ngoài nơi này Li tộc cao tầng cũng có hiểu một chút?

Hắn nói ra: "Ta ngộ nhập Mê Loạn Thâm Uyên, về phần nơi này... Ta không phải cố ý tới, chỉ là tùy tiện đi dạo, không có nghĩ đến nơi này là Li tộc lãnh địa."

"Ngươi chờ một lát!"

Li tộc Nhập Đạo suy nghĩ một lúc nói ra: "Tuyết thánh nữ ngay tại Thánh Li Thành, ta đã đưa tin qua  chờ một lát tuyết thánh nữ rồi sẽ đến."

"Mạch Thanh Tuyết tại?"

Giang Hàn trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, không ngờ rằng Mạch Thanh Tuyết cũng trở về nơi này, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn a.

Hắn cùng Mạch Thanh Tuyết mặc dù không tính quen, nhưng cũng coi như là bằng hữu, Mạch Thanh Tuyết cùng Linh Thi Vũ có thể là bạn tốt.

Nàng đã từng đại biểu Tinh Vẫn Thành mời chào qua hắn, hắn hay là Tinh Vẫn Thành danh dự trưởng lão đấy.

Mạch Thanh Tuyết tất nhiên năng thoải mái theo Tinh Vẫn Thành đến nơi này, điều này nói rõ Mạch Thanh Tuyết hiểu rõ không khớp Thần Ma Chiến Trường đường.

Hắn không cần vất vất vả vả đi tìm đường ra, quay đầu có thể hỏi một chút Mạch Thanh Tuyết đi như thế nào.

"Tốt, ta đang đợi nàng!"

Giang Hàn gật đầu một cái, cũng không có chủ quan. Hắn lấy ra Tử Thần Điện, thân thể lóe lên vào bên trong, sau đó trong Tử Thần Điện yên lặng chờ đợi.

Cái này Li tộc Nhập Đạo tuy nói Mạch Thanh Tuyết sẽ đến, nhưng người nào hiểu rõ có phải hay không tin tức giả?

Thiên Cơ Tộc có mấy mạch, Li tộc cũng được, có mấy mạch. Lỡ như tới không phải Mạch Thanh Tuyết, mà là Li tộc Hợp Đạo đâu? Hắn không thể không phòng.

Nơi này khoảng cách Thánh Li Thành đoán chừng có chút xa, Giang Hàn trong Tử Thần Điện đợi chừng hồi lâu, xa xa mới có một đạo lưu quang bay tới.

Giang Hàn cảm ứng được ba động, vội vàng thông qua Tử Thần Điện cảm ứng tình huống bên ngoài.

Lưu quang là một kiện phi hành linh khí, tốc độ rất nhanh, có thể so sánh Nhập Đạo hậu kỳ.

Phi hành linh khí bên trên có ba người, ở giữa là một cái tóc trắng xoá lão giả, hai bên trái phải đều là hai nữ tử.

Bên trái nhất rõ ràng là Mạch Thanh Tuyết, bên phải thì là một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu loli, giờ phút này chính mở to mắt to tò mò đánh giá Tử Thần Điện.

"Nhập Đạo đỉnh phong?"

Giang Hàn cảm ứng một chút lão giả cảnh giới, không hề có sơ suất quá.

Hắn thân thể lóe lên theo bên trong Tử Thần Điện bay ra ngoài, nhìn qua Mạch Thanh Tuyết mỉm cười nói: "Thanh Tuyết Tiểu tỷ, lại gặp mặt."

Mạch Thanh Tuyết nhìn thấy Giang Hàn, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Mấy năm không gặp nàng càng thêm xinh đẹp  người mặc một bộ hồng nhạt váy dài, trong mắt sóng nước lấp loáng, phong tình vạn chủng.

Trên mặt nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, cúi người hành lễ nói: "Giang công tử, chào đón ngươi đi vào Thánh Li Giới. Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là của ta Tam gia gia, Mạch Kiếm, đây là ta đường muội Mạch Thanh Vũ."

Giang Hàn hướng lão giả chắp tay nói: "Bái kiến Mạch Kiếm đại nhân!"

Đừng

Lão giả Li tộc vội vàng chắp tay nói: "Thiên Loạn Hầu danh chấn vạn giới, đồ Hợp Đạo như giết chó, lão hủ sao dám bị ngài lễ? Đại nhân hai chữ có thể tuyệt đối không thể xưng chi, ngươi gọi thẳng ta Mạch Kiếm là đủ."

Xoạt

Phụ cận Li tộc võ giả toàn bộ bối rối, Mạch Kiếm thế nhưng Li tộc nhị trưởng lão, tại tộc trưởng vị Cao Quyền trọng, chiến lực cũng là mạnh vô cùng.

Hắn thế mà cũng không dám bị Giang Hàn chi lễ? Còn nói Giang Hàn đồ Hợp Đạo như giết chó?

Mạch Kiếm bên phải tiểu loli càng thêm tò mò, mở to mắt to quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, mở miệng nói: "Ngươi chính là Giang Hàn nha? Cảm giác ngươi thực lực không mạnh, cũng chưa đủ soái a. Ngươi có cái gì ma lực, thế mà để cho ta tỷ tỷ mỗi ngày tâm tâm niệm niệm nhớ treo lấy ngươi?"

"Thanh Vũ!"

Mạch Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận, nàng hung hăng trừng tiểu mỹ nữ một chút.

Mạch Kiếm cũng khiển trách: "Mạch Thanh Vũ, chớ có đúng Thiên Loạn Hầu vô lễ!"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn có chút lúng túng, cười hai tiếng, nói ra: "Không sao cả, không sao cả. Mạch Kiếm đại nhân, Thanh Tuyết Tiểu tỷ, vô ý xâm nhập quý tộc lãnh địa, xin hãy tha lỗi."

"Giang công tử năng đến Thánh Li Giới, là tộc ta vinh hạnh!"

Mạch Thanh Tuyết đỏ mặt nói ra: "Giang công tử nếu không chê, theo Thanh Tuyết đi Thánh Li Thành tiểu ở một quãng thời gian? Cũng cho ta tộc hảo hảo chiêu đãi một chút ngươi cái này quý khách."

Giang Hàn đang có ý này, vui vẻ đáp ứng nói: "Vậy liền làm phiền!".