Chương 1281: Đánh cược một cái!

Chương 1281: Đánh cược một cái!

Li tộc tại thời kỳ Thượng Cổ coi như là một cái đại tộc, có uy danh hiển hách.

Li tộc nổi danh nhất, là nữ tử, nghe nói Li tộc nữ tử cũng rất đặc thù, làn da như là đậu hũ trượt, hoan hảo thời trên người sẽ bài tiết ra một loại thấm người mùi thơm.

Còn có đồn đãi nói mười cái Li tộc nữ tử có sáu bảy cũng có danh khí, là thượng cổ đại tộc cường giả thích nhất, bạn trên giường.

Thời kỳ Thượng Cổ, Li tộc cũng phái ra rất nhiều nữ tử đi các tộc hòa thân, thực tế cùng nhân tộc hòa thân nhiều lắm, rốt cuộc khi đó nhân tộc là vạn tộc đứng đầu.

Nghe nói thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc công tử nhà giàu, nhân viên có một cái Li tộc mỹ nhân làm tiểu thiếp.

Có lẽ là bởi vì Li tộc cùng nhân tộc quan hệ quá thân cận  vạn tộc đại chiến thời Li tộc gặp Hoang Tộc Minh Tộc vây công, tổ giới trong nháy mắt bị công phá, nhân tộc cũng không kịp cứu viện.

Li tộc cường giả thương vong hầu như không còn, Li tộc rất nhiều giao diện cũng bị đánh hạ, cuối cùng một ít tiểu giao diện trốn một ít tộc nhân, trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên.

Còn lại Li tộc tộc nhân thì đại bộ phận bị nô dịch  tộc nhân cũng không ngừng tại giảm bớt, cơ hồ bị diệt tộc .

Mãi đến khi Tinh Vẫn Thượng Tiên xuất hiện, mượn Tinh Vẫn Hải chi thế, nhường Tinh Vẫn Đảo biến thành trung lập chi đô, Li tộc mới tính lại lần nữa đứng lên.

Làm nhưng ở trong mắt đại tộc, Li tộc cũng không tính là cái gì, rốt cuộc Li tộc chỉ có Mạch Đao một cái Hợp Đạo.

Li tộc hiện tại có một ít uy danh, vô cùng Đại Nguyên bởi vì vì Tinh Vẫn Đảo là trung lập chi đô.

Ngoài ra Li tộc âm thầm đưa ra không thiếu nữ tử cho các tộc cường giả làm thiếp thất, Li tộc danh khí mới dần dần khôi phục một chút.

Thánh Li Giới là Li tộc hiện tại chủ giao diện, Li tộc còn có một số giao diện, cũng trong Mê Loạn Thâm Uyên.

Thánh Li Giới là một cái bí cảnh, nhưng cái này bí cảnh phi thường lớn, đoán chừng chỉ so với Bắc Thương Giới nhỏ một chút, với lại nơi này thời tiết linh khí nồng đậm, tất cả giao diện môi trường cũng không phải thường đẹp.

Li tộc cùng Linh Tộc có chút cùng loại, không thích Hoan Tu xây thành trì ao, rất nhiều phòng ốc cũng xây dựng tại trên đại thụ, đều là nhà gỗ.

Một Luffy đi, Mạch Thanh Tuyết cho Giang Hàn giới thiệu Thánh Li Giới tình huống, đồng thời khoảng nói một lần Li tộc cường giả tình huống.

Li tộc hiện tại chỉ có hai cái Hợp Đạo, một cái Hợp Đạo là Mạch Đao, giờ khắc này ở Tinh Vẫn Thành trấn thủ, một cái khác là Mạch Kích, là Li tộc tộc trưởng đương nhiệm.

Mạch Kích Mạch Đao Mạch Kiếm là tam huynh đệ, Mạch Kích xếp hạng lão đại, Mạch Đao xếp hạng thứ Hai, lần này cùng Mạch Thanh Tuyết cùng nhau Mạch Kiếm bài danh thứ Ba.

Mạch Kiếm là Li tộc nhị trưởng lão, địa vị gần với Mạch Đao phía dưới, lần này năng đến tự mình nghênh đón, có thể thấy được Li tộc đúng Giang Hàn coi trọng.

Không có cách nào không coi trọng...

Chết trong tay Giang Hàn Hợp Đạo quá nhiều rồi, Li tộc sợ Giang Hàn tại Thánh Li Giới làm loạn.

Nếu chọc giận Giang Hàn, Thánh Li Giới sợ là sẽ phải thây ngang khắp đồng, nơi này Li tộc có thể đều sẽ bị diệt sát, phải biết Giang Hàn thế nhưng còn có vô số hung thú cấp Nhập Đạo a.

Phi hành hồi lâu, Giang Hàn đã tới một tòa thành trì, tòa thành trì này không lớn, rất xinh đẹp.

Bên trong khắp nơi đều có cây xanh hoa hồng, đường đi sạch sẽ, đại bộ phận kiến trúc đều là dùng bạch ngọc thạch kiến trúc mà thành, như là từng tòa tác phẩm nghệ thuật.

Trong thành có vô số Li tộc, tò mò nhìn giữa không trung Giang Hàn nàng nhóm.

Giang Hàn liếc mấy cái, khẽ gật đầu, Li tộc giống như Linh Tộc, đều là thượng thiên sủng nhi. Phía dưới Li tộc nam nữ đại bộ phận đều dài cùng tú mỹ, tuấn nam mỹ nữ khắp nơi trên đất.

Mạch Thanh Tuyết mang theo Giang Hàn bay đến bắc thành một toà đại trước cung điện chưa dứt dưới, mọi người tiến nhập trong cung điện.

Ây

Sau khi tiến vào, Giang Hàn nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Trong đại điện toàn bộ là Li tộc cường giả, khoảng chừng trên trăm nhiều, trên trăm cường giả thuần một sắc đều là Nhập Đạo, chỉ có ở giữa một người mặc viền vàng bạch bào lão giả là Hợp Đạo.

"Li tộc sao nhiều như vậy Nhập Đạo? Đây là toàn bộ Nhập Đạo cũng ra nghênh tiếp ta?"

Giang Hàn trong lòng âm thầm nói thầm, Mạch Thanh Tuyết chỉ vào viền vàng bạch bào lão giả nói ra: "Giang Hàn, đây là tộc ta tộc vương."

"Giang Hàn bái kiến mạch tộc vương!"

Giang Hàn liền vội vàng khom người hành lễ, hắn mặc dù giết không ít Hợp Đạo, nhưng đối với cường giả Hợp Đạo hay là đánh trong lòng tôn kính, với lại đây là nhất tộc chi vương.

Quan trọng nhất là, Mạch Kích không có ngồi ở cao cao tại thượng vương tọa, mà là trạm tại đại điện trong hàng giai đón lấy, cho đủ hắn mặt mũi, hắn không thể không hiểu chuyện.

"Ha ha ha!"

Mạch Kích cười to vài tiếng, hắn tay có hơi phất động, một cỗ lực lượng vô hình kéo lại Giang Hàn.

Mạch Kích nói ra: "Thiên Loạn Hầu không cần đa lễ, ngươi năng đến Thánh Li Giới là vinh dự của tộc ta, này Thánh Li Giới ngươi có thể là cái thứ nhất bước vào nhân tộc a."

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hắn nói ra: "Trăm vạn năm đều không có nhân tộc bước vào? Thánh Li Giới khó tìm như vậy?"

"Không phải khó tìm!"

Mạch Kích mỉm cười nói ra: "Mê Loạn Thâm Uyên trong thì không có bao nhiêu nhân tộc đi vào, cho dù có thể đi vào, bên trong không gian hắc động nhiều như vậy, có hơn phân nửa bí cảnh cũng nguy hiểm nặng nề. Có Nhân tộc cường giả bước vào Mê Loạn Thâm Uyên, cũng không nhất định dám tùy ý bước vào bí cảnh."

Giang Hàn đã hiểu, Mạch Kích khua tay nói: "Thiên Loạn Hầu mời ngồi, tất nhiên đến rồi, vậy liền ở một quãng thời gian, để cho ta Li tộc tận một chút chủ nhà tình nghĩa."

Mạch Thanh Tuyết dẫn đạo Giang Hàn ngồi xuống, Giang Hàn phát hiện thế mà nhường hắn ngồi ở tay trái vị trí thứ nhất, hắn vội vàng chối từ.

Mạch Thanh Tuyết cười lấy nói ra: "Giang công tử, ngươi không nên khách khí  ngươi là tộc ta quý khách, với lại uy danh của ngươi hiển hách, ai dám ngồi phía trên ngươi a?"

Giang Hàn vẫn còn có chút kháng cự, hắn không phải cao điệu người, hắn nói ra: "Nếu không Thanh Tuyết ngươi ngồi ta phía trên?"

Ây

Mạch Thanh Tuyết sững sờ, sau đó gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên đỏ bừng.

Phụ cận Li tộc cường giả thì nét mặt không đồng nhất, có có chút phẫn nộ, có che miệng cười khẽ, có mắt lộ ái muội chi sắc.

Giang Hàn xem xét Mạch Thanh Tuyết mặt vừa đỏ  ám đạo cái này thánh nữ Li tộc sao dễ dàng như vậy thẹn thùng a, hắn cũng không nói cái gì a?

"Không đúng. . ."

Hắn nhanh chóng phản ứng được, hắn lời nói này được có chút ái muội, thậm chí. . . Có chút ngả ngớn vô lễ a.

Hắn liên tục khoát tay nghĩ giải thích vài câu, lại sợ càng tô càng đen, chỉ có thể lúng túng cười lấy ngồi xuống, Mạch Thanh Tuyết thì đỏ mặt ngồi ở bên cạnh hắn.

"Ha ha ha!"

Mạch Kích bất động thanh sắc quét Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết một chút, hắn cười to vài tiếng, phất phất tay.

Đại điện bên ngoài đi vào một đám Li tộc nữ tử, bắt đầu ở trong điện nhẹ nhàng nhảy múa. Trong góc có Nhạc Sư tấu nhạc hỗ trợ, hai đội thị nữ nối đuôi nhau mà vào, đưa tới các loại mỹ vị món ngon trân quý linh quả.

Li tộc đồ ăn rất tinh mỹ, mỹ tửu cũng rất có vận vị, cộng thêm trong điện Li tộc mỹ lệ nữ tử nhẹ nhàng nhảy múa, bên cạnh còn có thánh nữ Li tộc tự mình rót rượu, Li tộc Nhập Đạo liên tiếp mời rượu, yến hội bầu không khí rất hòa hợp.

Yến hội bước vào hồi cuối, Mạch Kích dẫn đầu rời đi, hắn trước khi đi bàn giao Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Thanh Tuyết, hảo hảo chiêu đãi Thiên Loạn Hầu. Hắn nếu có điều cầu, chỉ cần chúng ta Li tộc có  đều có thể cho!"

Mạch Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp vừa đỏ  Mạch Kích nhàn nhạt liếc một chút, tại mịt mờ truyền lại một cái tin tức —— nếu là Giang Hàn muốn nàng... Cũng được, cho.

Ây

Trong điện một ít Li tộc trưởng lão nghe ra Li tộc tộc vương tiềm ẩn ý nghĩa, bọn hắn có một ít người nội tâm nổi lên nói thầm.

Kỳ thực vạn tộc đại chiến về sau, Li tộc đối với nhân tộc không phải đặc biệt thân cận, thậm chí có chút tộc nhân còn có một chút địch ý.

Vì trăm vạn năm trước Li tộc kém chút bị diệt tộc, chính là bị nhân tộc liên luỵ .

Li tộc những năm này cũng hiệp hội trung lập chiến lược, cùng bất luận cái gì tộc đàn đều không có đi quá gần, càng không có kết minh.

Mạch Thanh Tuyết thân phận không tầm thường, nếu gả cho Giang Hàn, kia có phải hay không nhường Hoang Tộc Minh Tộc cho rằng Li tộc đầu phục nhân tộc?

Đến lúc đó Tinh Vẫn Thành trung lập chi đều sẽ không còn tồn tại, thậm chí có thể gặp Hoang Tộc cùng Minh Tộc tiến công, Tinh Vẫn Thành có thể biết bị san thành bình địa.

Giờ phút này Li tộc tộc vương thái độ, nhường chúng Li tộc trưởng lão trong lòng không hiểu có chút lo lắng.

Li tộc tộc vương như vậy xem trọng Giang Hàn, hay là xem trọng nhân tộc? Hắn đây là chuẩn bị đánh cược một cái chọn đội?.