Chương 1282: Thoải mái ra ngoài

Chương 1282: Thoải mái ra ngoài

Màn đêm buông xuống, vương cung Li tộc hậu viện một toà lịch sự tao nhã trong sân, Giang Hàn ngồi ở hậu viện một cái trong đình.

Bên cạnh Mạch Thanh Tuyết bồi tiếp ngồi, với lại nàng còn tự thân cho Giang Hàn tại pha trà, bên ngoài đình có hai người thị nữ cúi đầu đứng thẳng.

Trà là trà ngon, cùng lần trước tại Tinh Vẫn Cung uống giống nhau. Giang Hàn uống một ly trà về sau, hắn suy nghĩ một lúc đem Quảng Hàn Cung lấy ra, sau đó đem Tiểu Ngư Nhi tung ra ngoài.

A

Mạch Thanh Tuyết nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia ngạc nhiên.

Giang Hàn Quảng Hàn Cung trong sao có một cái cô bé? Lẽ nào đây là hắn con gái tư sinh hay sao? Nhưng Mạch gia tình báo Giang Hàn không hề có dòng dõi a.

Tiểu Ngư Nhi ra đây nhìn thấy phía ngoài thị nữ cùng Mạch Thanh Tuyết có chút bất an, đưa tay bắt lấy Giang Hàn áo choàng, núp ở phía sau hắn.

"Đừng sợ, Tiểu Ngư Nhi!"

Giang Hàn ngồi xổm người xuống ôm lấy Tiểu Ngư Nhi, nói ra: "Này là bằng hữu của ta, cái này bí cảnh bên trong chủng tộc là Li tộc, sẽ không tổn thương ngươi."

Mạch Thanh Tuyết trên mặt cũng lộ ra nụ cười nói: "Tiểu muội muội, khác sợ sệt, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi."

Tiểu Ngư Nhi đúng Giang Hàn rất là tín nhiệm, hơi an tâm tiếp theo, nàng nhưng không có lên tiếng, mắt to bốn phía liếc nhìn.

Nhìn ra ngoài một hồi nàng rụt rè nói ra: "Đại ca ca, cái này tộc đàn có mấy người, đã từng muốn bắt ta cùng Đại Hắc đấy."

Ây

Mạch Thanh Tuyết sững sờ, Giang Hàn lại cười lấy trấn an nói: "Đó là trước kia, hiện tại không có việc gì. Có đại ca ca tại, không ai có thể bắt ngươi, tin tưởng ta."

"Ừm Ây!"

Tiểu Ngư Nhi yên tâm lại, Giang Hàn mỉm cười nhìn qua Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Đây là Tiểu Ngư Nhi, là muội muội của ta, phiền phức Thanh Tuyết Tiểu tỷ lấy một ít ăn uống cho nàng, ngoài ra tin tức của nàng còn xin giữ bí mật."

Tốt

Mạch Thanh Tuyết mặc dù trong lòng rất hiếu kì, nhưng không có hỏi nhiều. Nàng phất phất tay hai người thị nữ lập tức đi xuống, sau đó đưa tới một đống lớn ăn uống, bày đầy một bàn.

Tiểu Ngư Nhi hai mắt tỏa ánh sáng, chẳng qua không có loạn động đồ ăn, Giang Hàn khẽ gật đầu, nàng mới ngồi ở vừa bắt đầu ăn uống thả cửa.

Mạch Thanh Tuyết nhìn xem Tiểu Ngư Nhi ăn đến thơm như vậy, lại sắp đặt thị nữ nhiều đưa một ít đồ ăn đi vào, nàng hiếu kỳ hỏi: "Giang công tử, ngươi là như thế nào tìm đến Thánh Li Giới ?"

Giang Hàn cười lấy nói ra: "Ta không có tìm kiếm Thánh Li Giới, mà là tùy ý bốn phía loạn chuyển, không cẩn thận đi vào ."

"Vậy ngươi vận khí thật tốt!"

Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Này Mê Loạn Thâm Uyên bên trong bí cảnh một trăm cái có chín mươi lăm cái cũng có nguy hiểm, rất nhiều trong bí cảnh pháp tắc là sai loạn. Ngươi lá gan cũng là thực sự đại, lại dám tùy tiện thì loạn vào."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười to hai tiếng, nhưng không có giải thích, hắn nếu chỉ là một người tự nhiên không dám loạn vào, có Tiểu Ngư Nhi thì không đồng dạng.

Tiểu Ngư Nhi thế nhưng thăm dò qua rất nhiều nơi, ở đâu nguy hiểm, ở đâu an toàn nàng đều rất rõ ràng.

Nói đến pháp tắc hỗn loạn, Giang Hàn âm thầm cảm ứng một chút, hắn ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn nói ra: "Các ngươi này Thánh Li Giới pháp tắc thế mà không có sai loạn, tại đây tu luyện sẽ không xảy ra vấn đề a?"

"Làm nhưng sẽ không!"

Mạch Thanh Tuyết giải thích nói: "Nơi này đại bộ phận bí cảnh pháp tắc là sai loạn, có một ít thì là bình thường. Trong Mê Loạn Thâm Uyên ẩn nấp các tộc, cũng đều tại đây chút ít an toàn trong bí cảnh, bằng không tộc ta tộc nhân tu luyện như thế nào?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn sau đó hỏi: "Các ngươi hiểu rõ đi ra an toàn lộ tuyến a?"

Mạch Thanh Tuyết có chút chần chờ, nàng trầm mặc một hồi nói ra: "Làm nhưng, tộc ta hiểu được đi ra an toàn lộ tuyến, cũng hiểu được làm sao tự do ra vào Mê Loạn Thâm Uyên."

"Ta cũng vậy đoạn trước thời gian mới từ Tinh Vẫn Thành quay về. Bên ngoài bây giờ thế cuộc rất loạn, tộc ta rất nhiều tộc nhân đều theo Tinh Vẫn Đảo rút lui, sợ xảy ra ngoài ý muốn."

"Thế cuộc rất loạn?"

Giang Hàn mày kiếm vẩy một cái, hỏi: "Hoang Tộc cùng Minh Tộc bắt đầu quy mô tiến công?"

"Này cũng không có!"

Mạch Thanh Tuyết nói: "Chẳng qua gần đây Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc cũng tại hàng loạt bồi dưỡng võ giả cùng quân sĩ, Hoang Tộc Minh Tộc các tộc nhóm cũng bắt đầu hàng loạt bồi dưỡng võ giả cùng quân sĩ."

"Các tộc cũng lấy ra hàng loạt tài nguyên, đoán chừng ngắn thời gian có thể bồi dưỡng được hàng loạt quân sĩ cùng cường giả, hiện tại vạn giới bầu không khí giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát đại chiến."

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, hắn trầm tư một lát lấy ra bói toán cho bản đồ, đưa cho Mạch Thanh Tuyết nói: "Đây là một phần bản đồ, nhưng ta không thế nào biết nhìn xem, ngươi giúp ta xem xét? Ngươi rót vào huyền lực thử một chút."

Tốt

Mạch Thanh Tuyết tiếp nhận bản đồ, nàng rót vào huyền lực nhắm mắt lại, sau một lát nàng mở to mắt nói ra: "Đây là không khớp Mê Loạn Thâm Uyên bản đồ, so với chúng ta bản đồ còn nhiều hơn một tuyến đường. Cái này. . . Hẳn là bói toán đại nhân đưa cho ngươi a?"

Ừm

Giang Hàn giải thích nói: "Bói toán cơ thể xuất hiện một chút vấn đề, bây giờ tại ngủ say trong, này bản đồ ta xem không hiểu."

"Cái này đơn giản!"

Mạch Thanh Tuyết lấy ra một phần khác bản đồ, nàng đưa cho Giang Hàn nói ra: "Ngươi xem một chút này bản đồ, này Mê Loạn Thâm Uyên mặc dù không gian hắc động biết di động, nhưng có một ít cỡ lớn hư không phù thạch là cố định, ngươi chỉ cần tìm được trong đó một viên, có thể xác định phương hướng."

"Xác định phương hướng, ngươi thì lần theo lộ tuyến, tránh đi thời không phong bạo cùng một ít đặc thù khu vực nguy hiểm, kia trên cơ bản là an toàn  có thể thoải mái ra ngoài."

Tốt

Tại Mạch Thanh Tuyết chỉ dẫn dưới, Giang Hàn thoải mái nắm giữ kỹ xảo, đồng thời Mạch Thanh Tuyết cũng cho Giang Hàn tiêu chú một ít khu vực vô cùng nguy hiểm, tuyệt đối không thể tới gần.

"Ta đã hiểu!"

Giang Hàn biết rõ ràng sau đó, đối Mạch Thanh Tuyết chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ Thanh Tuyết Tiểu tỷ chỉ điểm."

"Khách khí!"

Mạch Thanh Tuyết có chút hiếu kỳ dò hỏi: "Giang công tử, ngươi đi vào như vậy trưởng thời gian, không có cảnh ngộ thời không phong bạo sao?"

"Gặp phải!"

Giang Hàn nói: "Lần đầu tiên cảnh ngộ ta kém chút chết ở bên trong, bất quá ta nắm giữ một ít kỹ xảo, thành công trốn ra được."

"Lợi hại!"

Mạch Thanh Tuyết giơ ngón tay cái lên nói ra: "Năng phá giải thời không phong bạo võ giả ít càng thêm ít, rất nhiều cường giả cũng vây chết ở bên trong, "

"Giang công tử không hổ là thế gian ít có kỳ tài, thoải mái có thể phá giải một ít Hợp Đạo cũng thúc thủ vô sách thời không phong bạo."

"Vận khí mà thôi!"

Giang Hàn không hề có kiêu ngạo, hắn nói: "Ta tại thời không pháp tắc phương diện có một ít nghiên cứu, cho nên càng dễ dàng một chút."

"Đúng rồi..."

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Ta phát hiện Thời Không Thâm Uyên trong thiên địa linh khí đặc biệt nồng đậm, một ít trong bí cảnh thiên địa linh khí thậm chí so với phía ngoài siêu phẩm bí cảnh đều muốn nồng đậm, các ngươi tộc đàn không có đi tìm kiếm? Không để cho tộc nhân vào trong tu luyện?"

"Đương nhiên là có tìm kiếm!"

Mạch Thanh Tuyết nói: "Phụ cận đại bộ phận bí cảnh chúng ta cũng tìm kiếm  quả thực có ngươi nói loại tình huống này."

"Bất quá... Đại bộ phận chỗ pháp tắc đều là rối loạn . Ở bên trong tu luyện lâu, rất dễ dàng dẫn đến tự thân cảm ngộ pháp tắc sai loạn, cho dù không tinh thần phân liệt trở thành tên điên."

"Tu luyện lâu, còn có thể đúng trước kia lĩnh hội pháp tắc tạo thành ảnh hưởng, tiếp theo ảnh hưởng tu luyện về sau. Cho nên những kia pháp tắc sai loạn bí cảnh, mặc dù đại đạo chi lực dị thường nồng đậm, nhưng chúng ta chưa bao giờ đi."

"Khủng bố như vậy?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, hắn ở đây cái đó có ngọn lửa màu tím trong bí cảnh tu luyện bốn tháng, với lại hắn trong Thiên Thú Đỉnh lĩnh hội  tương đương tìm hiểu hơn mấy chục năm.

Này không có di chứng, ảnh hưởng hắn tu luyện về sau a?.