Chương 1283: Pháp tắc sai loạn!

Chương 1283: Pháp tắc sai loạn!

Mạch Thanh Tuyết cho Giang Hàn an bài một cái hoa lệ cung điện, thị nữ phối bốn, với lại này bốn thị nữ đều là tuyệt sắc, chỉ nhìn bề ngoài không thể so với Mạch Thanh Tuyết kém, chỉ là khí chất bên trên kém không ít.

Mạch Thanh Tuyết loại đó từ nhỏ nuôi ra tới quý khí, không phải bình thường nữ tử năng có.

Thị nữ xấu hổ  cấp cho phụng dưỡng Giang Hàn tắm rửa thay quần áo, ý nghĩa rất rõ ràng —— Giang Hàn như ra lệnh một tiếng, bốn nữ tử đều có thể thị tẩm.

Giang Hàn tự nhiên không phải là người như thế, với lại cũng không quen như vậy. Hắn vẫy lui thị nữ, thanh tẩy một phen, đang chuẩn bị hảo hảo ngủ một giấc, Tiểu Ngư Nhi lại đi đến.

"Đại ca ca, ta một người ngủ sợ sệt!"

Tiểu Ngư Nhi đứng ngoài cửa nhút nhát mở miệng nói, Giang Hàn nội tâm mềm nhũn, vẫy vẫy tay nói: "Vậy ngươi ở đại ca ca căn phòng đi, ta giúp ngươi."

Tốt

Tiểu Ngư Nhi cười hì hì đi tới, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, Giang Hàn ôm lấy nàng, Tiểu Ngư Nhi hỏi: "Chúng ta khi nào trở về a? Ta không tại, sợ Đại Hắc xảy ra chuyện."

"Hai ngày nữa liền trở về, ngươi đừng lo lắng, Đại Hắc trong bí cảnh an toàn!"

Mới vừa tới Thánh Li Giới, Giang Hàn ngại quá đi, chuẩn bị đợi hai ngày lại rời đi.

Hắn bây giờ có thể xem hiểu bản đồ, tự nhiên chuẩn bị rời khỏi Mê Loạn Thâm Uyên đi Thần Ma Chiến Trường .

Tiếp xuống hai ngày, Giang Hàn tại Mạch Thanh Tuyết đồng hành, tại Thánh Li Thành phụ cận đi dạo một chút, nơi này có rất nhiều cảnh quan rất mới lạ xinh đẹp.

Ngày thứ Ba, Mạch Thanh Tuyết mang theo Giang Hàn đi vào một toà hẻm núi, còn chưa tới gần bên trong thì truyền đến tiếng ầm ầm.

Mạch Thanh Tuyết giải thích nói: "Giang công tử, trong này gọi Thiên Lôi Hạp Cốc, bên trong có lôi thạch, năng phóng thích lôi đình. Nghe nói ngươi vào Lôi Chi Đại Đạo, ngươi có thể vào trong tu luyện cảm thụ một chút."

Có như thế đất kỳ dị, Giang Hàn tự nhiên muốn kiến thức một phen, hắn nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Bên trong là một đầu hẻm núi, vừa mới vào trong có thể nhìn thấy bên trong lôi hồ chạy tứ tung, một cỗ nồng đậm khí tức lôi đình tràn ngập mà đến.

"Nơi tốt!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, phát hiện nơi này lôi đình rất mạnh, với lại lôi đình pháp tắc cũng rất rõ ràng.

Hắn suy nghĩ một lúc cùng Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi đi theo Thanh Tuyết tỷ tỷ, ta vào trong đi dạo."

Tiểu Ngư Nhi có chút sợ nhìn một cái hẻm núi chỗ sâu, gật đầu một cái đi tới Mạch Thanh Tuyết bên cạnh.

Giang Hàn hướng Mạch Thanh Tuyết gật đầu một cái, thân thể lóe lên tiến nhập trong hạp cốc.

Xoẹt

Hướng bên trong phi hành một khoảng cách, hẻm núi hai bên tảng đá không ngừng thoát ra lôi hồ, hướng Giang Hàn cuốn theo tất cả.

Giang Hàn tu thành Lôi Đình Thánh Thể, kháng lôi tính mạnh phi thường, điểm ấy lôi đình uy năng không gây thương tổn được hắn. Hắn không có dừng lại, một đường đi hẻm núi chỗ sâu nhất.

Càng đi vào bên trong, lôi đình càng mạnh, chờ đến chỗ sâu nhất lôi đình dầy đặc nhất khu vực, ngay cả Giang Hàn nhục thân đều có chút gánh không được  không ngừng bị đốt bị thương.

"Thoải mái!"

Giang Hàn mảy may không thèm để ý, hắn Lôi Đình Thánh Thể có thể trong nháy mắt cụt tay mọc lại, điểm ấy không tính là gì. Nơi này lôi đình có thể khiến cho hắn nhục thân tăng cường, tại đây tu luyện vô cùng thoải mái.

Nơi này lôi đình pháp tắc rất nồng đậm, hắn cảm ứng một chút, đối bên ngoài hô lớn: "Thanh Tuyết Tiểu tỷ, ngươi giúp ta chiếu cố một chút Tiểu Ngư Nhi, ta tại đây bế quan mấy ngày."

Đến rồi như thế bảo địa, hắn tự nhiên không nghĩ cứ như vậy rời khỏi, không nói bế quan máy tháng đi, tùy tiện lĩnh hội tầm vài ngày hay là có cần phải .

"Được rồi!"

Mạch Thanh Tuyết đáp lại nói: "Giang công tử yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt Tiểu Ngư Nhi  cũng sẽ không có người quấy rầy ngươi, ngươi an tâm bế quan, bao lâu đều vô sự."

Giang Hàn yên tâm, ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tu luyện.

Hắn ở đây tu luyện, cũng không phải nghĩ thối thể, cũng không phải nghĩ hấp thu đại đạo chi lực, đơn thuần chính là nghĩ tìm hiểu một chút lôi đình pháp tắc.

Hắn linh hồn hai điểm, một phần tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, một phần cảm ứng đến trong hạp cốc nồng đậm lôi đình pháp tắc.

Chỉ là bế quan hai ngày, hắn lại đột nhiên mở mắt, trong con ngươi đều là vẻ kinh hoàng.

Hắn phát hiện tu luyện xảy ra vấn đề!

Lúc trước hắn cảm ngộ mảnh vỡ pháp tắc, lại có rối loạn xu thế!

Trước đó hắn tìm hiểu rất nhiều pháp tắc, lôi hệ, Tử Vong Hệ, hỏa hệ, thời không hệ. Mỗi một hệ cũng tìm hiểu rất nhiều mảnh vỡ pháp tắc, nguyên bản những thứ này mảnh vỡ pháp tắc như là từng khối tiểu thạch đầu bình thường, tồn trữ tại hắn linh hồn trong.

Những thứ này tiểu thạch đầu một bộ phận ghép lại với nhau, tổ hợp thành một khối đá lớn, chính là từng cái cường đại đạo pháp.

Hiện tại những thứ này tiểu thạch đầu thế mà xuất hiện vết rách, với lại ngo ngoe muốn động, tựa hồ có chút không bị khống chế xu thế, có thể qua một đoạn thời gian  rồi sẽ toàn bộ là nứt.

Cái này khiến Giang Hàn kinh hãi!

Hắn nhớ tới Mạch Thanh Tuyết lời nói, nội tâm hắn có chút sợ hãi.

Chẳng lẽ lại là hắn ở đây màu tím Lãnh Hỏa trong bí cảnh tu luyện máy tháng, lưu lại di chứng?

Hoặc là bởi vì hắn trong thời không phong bạo, đem chính mình lĩnh hội mảnh vỡ pháp tắc chủ động phá toái, đưa đến cục diện bây giờ?

Pháp tắc xảy ra vấn đề, đây cũng không phải là đùa giỡn!

Những thứ này pháp tắc tựa như từng cái chỉ gai, một bộ phận vặn ở cùng nhau, hình thành từng cái thô to MIT, những thứ này MIT chính là từng cái cường đại đạo pháp.

Tỉ như Tiêu Dao Du, Đấu Chuyển Tinh Di, tỉ như Lôi Hỏa Thời Không Trảm, tỉ như thời không phá toái các loại.

Một sáng những thứ này chỉ gai xảy ra vấn đề, kia MIT khẳng định xảy ra vấn đề. Về sau hắn đem không cách nào phóng thích đạo pháp, chiến lực cũng đem giảm bớt đi nhiều.

Không nói chiến lực đi, liền nói Độ Thương Khung cùng Tiêu Dao Du, đây là hắn đào mệnh bảo mệnh đạo pháp.

Không thể phóng thích hai cái này đạo pháp, chỉ dựa vào Quảng Hàn Cung cùng Tử Thần Điện, hắn một sáng cảnh ngộ Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo, vậy chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

Cho nên nội tâm hắn rất là thấp thỏm lo âu!

Hưu

Hắn thân thể lóe lên theo trong hạp cốc bắn ra, bên ngoài Mạch Thanh Tuyết cùng Tiểu Ngư Nhi thì ngoài hẻm núi. Mạch Thanh Tuyết để người xây dựng một gian nhà gỗ, chính mang theo Tiểu Ngư Nhi tại bên trong nhà gỗ ăn uống thả cửa.

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, Mạch Thanh Tuyết đứng lên cười nói: "Giang công tử, ngươi nhanh như vậy thì xuất quan?"

Giang Hàn sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, ra hiệu nàng tiếp tục đi ăn uống, hắn sắc mặt khó coi nhìn qua Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Ta lĩnh hội pháp tắc xuất hiện vấn đề, là bởi vì ta tại pháp tắc sai loạn trong bí cảnh bế quan máy tháng nguyên nhân sao?"

"Xảy ra vấn đề?"

Mạch Thanh Tuyết hơi biến sắc mặt, nàng hỏi: "Cụ thể là tình huống thế nào, kỹ càng cùng ta nói một chút."

Giang Hàn suy nghĩ một lúc khoảng giải thích một phen, Mạch Thanh Tuyết sau khi nghe xong, trầm ngâm một phen nói ra: "Đây cũng là ngươi trong thời không phong bạo phá toái pháp tắc nguyên nhân, làm nhưng cũng có thể là trong bí cảnh tu luyện máy tháng nhận lấy ảnh hưởng."

"Loại tình huống này... Căn cứ ta Li tộc ghi chép, không có đặc biệt biện pháp tốt. Chỉ có thể chậm rãi chải vuốt, chờ chúng nó tự động khôi phục."

"Tự động khôi phục?"

Giang Hàn đầu một hồi đại, nói ra: "Nếu mảnh vỡ pháp tắc vết rách một thẳng tăng lớn đâu? Nếu một thẳng không cách nào khôi phục đâu?"

"Cái này..."

Mạch Thanh Tuyết trầm tư một lát, có chút nặng nề nói ra: "Căn cứ sách sử ghi chép, trong lịch sử chúng ta có không ít tộc nhân bước vào pháp tắc sai loạn nơi tu luyện, có mười mấy cái tộc Nhân Linh hồn phân liệt biến thành tên điên."

"Đại bộ phận vào trong tu luyện qua tộc nhân sau đó chiến lực không có tiến thêm, còn có mười mấy tộc nhân thậm chí chiến lực đại giảm. Bọn hắn nghiên cứu vô số năm, cuối cùng đều không có tìm thấy biện pháp giải quyết..."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Giang Hàn sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, chiến lực không cách nào lại tiến bộ trước mặt hắn năng tiếp nhận.

Nếu chiến lực xuất hiện rút lui, không cách nào phóng thích Tiêu Dao Du cùng Độ Thương Khung, này đối với hắn mà nói chính là trí mạng..