Chương 1284: Sinh hạ một đứa con

Chương 1284: Sinh hạ một đứa con

Tại Thánh Li Giới lại đợi hồi lâu, Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi đi ra một chuyến, đem đại hắc miêu mang theo đến, sau đó quay trở về Thánh Li Thành.

Hắn chuẩn bị tại đây ở một quãng thời gian, đem pháp tắc vấn đề nghĩ biện pháp giải quyết hết.

Chuyện này với hắn vô cùng quan trọng, nếu không giải quyết vấn đề này, hắn có thể muốn cả đời đợi tại Mê Loạn Thâm Uyên  nếu không hắn ra ngoài cảnh ngộ Hoang Tộc cùng Minh Tộc tám chín mươi phần trăm sẽ bị sát.

Mạch Thanh Tuyết trở về Thánh Li Thành sau lập tức đi Tàng Thư Các, mang về rất nhiều tư liệu.

Có một ít là điển tịch, một ít là năm đó từng tiến vào pháp tắc sai loạn nơi tu luyện qua tổ tiên lưu lại thủ trát, nhường Giang Hàn tham khảo một phen, xem xét có thể hay không tìm thấy biện pháp tốt.

Giang Hàn rất là cảm kích, hắn tu luyện ra hiện vấn đề, Mạch Thanh Tuyết không có ghét bỏ hắn, hoàn toàn như trước đây đối tốt với hắn, này là thực sự coi hắn là bằng hữu.

Mạch Thanh Tuyết tạm biệt Giang Hàn, quay người tiến nhập Mạch Kích ở lại thành bảo.

"Sao nhanh như vậy liền trở lại?"

Mạch Kích nhìn thấy Mạch Thanh Tuyết có chút ngoài ý muốn, hắn nói ra: "Không bồi Giang Hàn nhiều du ngoạn một hồi, gia tăng gia tăng tình cảm?"

Mạch Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp xuất hiện một tia đỏ ửng, lại không nói gì thêm, nàng nói ra: "Đại gia gia, Giang Hàn từng bị quấn vào thời không phong bạo bên trong, còn đang ở một chỗ pháp tắc sai loạn trong bí cảnh tu luyện qua một quãng thời gian."

"Hắn hiện tại tu luyện ra hiện vấn đề, ngươi cũng đã biết có hay không có biện pháp tốt? Giúp hắn khôi phục bình thường!"

Ừm

Mạch Kích hơi biến sắc mặt, hắn đôi mắt lấp lóe nói: "Hắn tự thân lĩnh hội pháp tắc bắt đầu rối loạn?"

Mạch Thanh Tuyết khẽ gật đầu, Mạch Kích thở dài một hơi nói: "Thứ này không có cách, chỉ có thể dựa vào chính hắn khôi phục  ngoại nhân là không giúp được hắn."

"Ngươi có thể đi tộc khố trong lấy một ít linh hồn tư bổ linh dược cho hắn, nhường hắn tăng cường linh hồn, hoặc nhiều hoặc ít có một ít giúp đỡ."

Haizz

Mạch Thanh Tuyết thở dài, nàng nhóm từ nhỏ đã bị dạy bảo không phải đến pháp tắc sai loạn nơi, cho nên hiện tại tộc nhân cơ bản chưa từng xuất hiện loại vấn đề này.

Cảnh ngộ thời không phong bạo bọn hắn cũng có thể trước thời gian cảm giác tránh đi, cho nên đối với phương diện này là hoàn toàn không có nửa điểm kinh nghiệm.

Mạch Thanh Tuyết suy nghĩ một lúc nói ra: "Giang Hàn nghĩ tại Thánh Li Giới ở một quãng thời gian, nhường pháp tắc khôi phục bình thường!"

"Có thể!"

Mạch Kích nói: "Hắn muốn ở bao lâu cũng được, hay là trước đó câu nói kia, hắn muốn cái gì cho cái gì, cũng bao gồm... Ngươi!"

A

Mạch Thanh Tuyết sững sờ, lần này mặt nàng đều không có đỏ lên, ngược lại rất là kinh ngạc.

Giang Hàn tu luyện ra hiện vấn đề, dưới tình huống bình thường chiến lực có thể biết không cách nào tiến thêm, thậm chí chiến lực rút lui.

Mạch Kích đúng Giang Hàn thái độ thế mà vẫn như cũ tốt như vậy? Còn muốn quyết tâm đem chính mình đưa cho Giang Hàn?

Giang Hàn tuy nói giết không ít Hợp Đạo, nhưng nói cho cùng vẫn là một cái Nhập Đạo trung kỳ võ giả, hắn dựa vào là Tử Thần Điện mà thôi, Mạch Kích vì sao coi trọng như thế Giang Hàn?

Lẽ nào Mạch Kích nghĩ suất lĩnh Li tộc đứng đội nhân tộc bên này?

Mạch Thanh Tuyết kinh ngạc nhìn qua Mạch Kích, nhịn không được hỏi: "Tộc vương, ngươi đây là muốn chọn đội?"

Không

Mạch Kích lắc đầu nói: "Chỉ là đặt tiền cuộc trước thôi, với lại ở dưới là Giang Hàn người này, mà không phải nhân tộc."

"Giang Hàn người này là yêu nghiệt, tuy nói hắn pháp tắc sai loạn  nhưng ta tin tưởng hắn năng vượt qua đạo khảm này. Hiện tại chúng ta là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, so với dệt hoa trên gấm hiệu quả tốt hơn mấy trăm lần."

"Vượt qua đạo khảm này?"

Mạch Thanh Tuyết sắc mặt ảm đạm, nàng lắc đầu nói: "Ta xem tiên tổ lưu lại thủ trát, những kia đã từng pháp tắc sai loạn tiên tổ, không có một cái nào có thể tìm tới biện pháp, cuối cùng cũng buồn bực sầu não mà chết."

"Giang Hàn năng, ngươi muốn đối hắn có lòng tin."

Mạch Kích dùng ngữ khí rất chắc chắn nói ra: "Tại Thiên Yêu Cung lúc, người người cho là hắn hẳn phải chết, hắn lại năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo phá cục. Trong lịch sử chưa bao giờ võ giả năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo, hắn làm được."

"Tử Thần Cấm Địa nhiều như vậy cường giả từng tiến vào, cuối cùng cũng chiết kích trầm sa. Hắn không chỉ còn sống hiện ra, còn đem Tử Thần Điện cho luyện hóa . Ngươi đọc thuộc lòng sách sử, có từng có thấy Nhập Đạo Cảnh năng đồ sát nhiều như vậy Hợp Đạo ?"

Mạch Thanh Tuyết trầm mặc không nói, Mạch Kích nói có đạo lý, chẳng qua nàng hay là không có lòng tin gì.

Rốt cuộc Li tộc nhiều như vậy tiên tổ, đều không có vượt qua đạo khảm này, nàng từ nhỏ đến lớn một thẳng có tiền bối khuyên bảo nàng, tuyệt đối không thể bước vào pháp tắc sai loạn chỗ. . .

Mạch Kích thấy Mạch Thanh Tuyết thần sắc, suy nghĩ một lúc lần nữa nói ra: "Lui một vạn bước nói, cho dù Giang Hàn chính mình không cách nào tìm thấy cách phá giải, mẹ nàng cùng cha hắn khẳng định có biện pháp."

"Nhất là cha hắn, nếu có thể trở về, đoán chừng năng trấn áp làm thế!"

"Cái gì?"

Mạch Thanh Tuyết khẽ giật mình, nàng đột nhiên ngẩng đầu nói ra: "Giang Hàn cha hắn là ai? Có đồn đãi nói mẹ hắn là Viêm Thấm, cha hắn là Bắc Thương Vương. Bắc Thương Vương không có mạnh như vậy a? Còn có Bắc Thương Vương tại Bắc Thương Giới a, quay về là có ý gì?"

"Nói bậy!"

Mạch Kích hừ lạnh một tiếng nói ra: "Cha hắn là Giang Hận Thủy, cùng Bắc Thương Vương không có một tia quan hệ. Tình báo này là tuyệt mật, ngươi tuyệt đối không thể lộ ra."

"Giang Hận Thủy?" Mạch Thanh Tuyết trong mắt càng thêm mê mang, nàng nói ra: "Giang Hận Thủy là ai a? Chưa nghe nói qua a."

Mạch Kích giải thích nói: "Đời trước Quỷ Thành Thành Chủ Giang Thiên Đế, tên thật gọi Giang Hận Thủy!"

"Là hắn?"

Mạch Thanh Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại càng thêm nghi ngờ, nàng nói ra: "Giang Thiên Đế biến mất vài chục năm, hình như trước khi mất tích là Nhập Đạo đỉnh phong, cho dù đột phá Hợp Đạo cũng không có mạnh như vậy a? Còn có Đại gia gia, ngươi nói đi cũng phải nói lại? Giang Thiên Đế đi đâu?"

Mạch Kích đôi mắt lấp lóe, hắn trầm mặc mười mấy tức thời gian, mới nói ra: "Ta hoài nghi... Hắn đi phía trên!"

"Phía trên?"

Mạch Thanh Tuyết đôi mắt đột nhiên trợn to, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra, sau đó dùng tay nhỏ che.

Nàng kinh dị nói ra: "Đại gia gia, thượng giới thật tồn tại sao? Thật sự có cường giả năng đột phá giới bích đi thượng giới?"

"Làm nhưng tồn tại!"

Mạch Kích trầm giọng nói ra: "Ta cho ngươi biết một bí mật, nhưng ngươi nhớ kỹ bất kỳ tộc nhân nào cũng không thể ngoại truyền!"

"Kỳ thực... Tứ đại tộc cùng nhân tộc đều không phải là vạn giới quê hương sinh ra, mà là phía trên xuống, nguyên bản vạn giới là không có này ngũ đại tộc ."

A

Mạch Thanh Tuyết nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng, tin tức này quá mức rung động, nếu tin tức này không phải Mạch Kích nói, nàng tuyệt đối sẽ cho rằng đang nói ăn nói khùng điên.

Nhân tộc cùng tứ đại tộc lịch sử lâu đời, hơn một triệu năm trước thì có . Hiện tại Mạch Kích thế mà nói cho hắn biết, này năm tộc là từ phía trên đi xuống  cái này khiến nàng làm sao tin tưởng?

Mạch Kích lời nói thấm thía nói ra: "Ta cho ngươi biết những thứ này, là để ngươi không cần để ý Giang Hàn tu luyện ra vấn đề, tiếp theo xa lánh hắn."

"Căn cứ đủ loại tình báo phản hồi —— Giang Thiên Đế rất có thể đi thượng giới, nếu quả như thật là như thế này, hắn một sáng quay về, kia chiến lực khẳng định là đương thời đệ nhất, thậm chí có thể vì lực lượng một người trấn áp Hoang Tộc cùng Minh Tộc."

"Cái này. . ."

Mạch Thanh Tuyết lần nữa lộ ra chấn kinh chi sắc, Mạch Kích hôm nay nói tới sự việc, vượt quá nàng nhận biết.

Trong lòng nàng Hoang Tộc cùng Minh Tộc đó là không thể chiến thắng, hiện tại Mạch Kích nói cho hắn biết, Giang Hàn cha hắn chỉ cần quay về, một người có thể trấn áp hai tộc?

"Làm nhưng..."

Mạch Kích trầm mặc một lát, nói thêm: "Ngươi cũng không cần báo hy vọng quá lớn, muốn đi thượng giới khó như lên trời. Trăm vạn năm đến trừ ra Giang Hận Thủy nghi muốn đi thượng giới, còn lại cường giả không có một cái nào có thể đi lên  cho nên... Giang Hận Thủy không nhất định có thể trở về."

"Nhưng Giang Hàn kẻ này đã là Giang Hận Thủy cùng Viêm Thấm nhi tử, trên người khẳng định có chỗ đặc biệt, bằng không cũng không có khả năng như thế yêu nghiệt."

"Nếu như có thể mà nói... Giang Hàn tại Thánh Li Giới đoạn này thời gian, ngươi muốn nắm chắc cơ hội. Không yêu cầu cái gì danh phận, có thể cho hắn sinh hạ một đứa con thì tốt nhất rồi!"

"Đại gia gia, ngươi nói cái gì đó?"

Mạch Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp một chút trở nên đỏ bừng, bên tai đều đỏ. Nàng đứng lên giậm chân một cái, vừa thẹn vừa giận, quay người hướng ra phía ngoài chạy.

Mạch Kích không để ý đến Mạch Thanh Tuyết, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, lẩm bẩm nói: "Thế giới này rốt cục xảy ra vấn đề gì? Vì sao trăm vạn năm đến, không có người nào năng đột phá giới bích tiến về thượng giới?"

"Giang Hận Thủy là chết, vẫn là đi thượng giới? Nếu như là đi thượng giới, hắn là như thế nào đi lên đây này? Hắn vì sao bỏ rơi vợ con, một người rời khỏi đâu?".