Chương 1285: Nhanh gấp trăm lần!

Chương 1285: Nhanh gấp trăm lần!

Một tháng!

Giang Hàn trong Thánh Li Thành dừng một tháng, hắn mỗi ngày đều đang nghĩ biện pháp, nhưng hắn phát hiện chính mình lĩnh hội pháp tắc ngày càng hỗn loạn, thậm chí hắn hiện tại phóng thích đạo pháp cũng xuất hiện vấn đề.

Tỉ như Tiêu Dao Du, dưới tình huống bình thường hắn phóng thích cái này đạo pháp, có thể cùng phụ cận không gian hòa làm một thể, xung quanh hơn hai trăm dặm không gian chỉ cần không cùng lúc phá toái, không cách nào đánh giết hắn, bất luận cái gì võ giả cũng cảm giác không đến hắn tồn tại.

Hiện tại hắn lại phát hiện hắn phóng thích Tiêu Dao Du phạm vi đang thu nhỏ lại, với lại không gian sẽ có rất nhỏ ba động. . .

Phạm vi thu nhỏ không tính là cái gì chuyện, không gian xuất hiện một tia ba động, đó chính là trí mạng.

Địch nhân sẽ căn cứ ba động khóa chặt hắn vị trí, mặc dù sát bất tử hắn, nhưng hắn nghĩ phóng thích Độ Thương Khung thoát khỏi kia cơ bản không thể nào, vừa xuất hiện rồi sẽ bị Hợp Đạo công kích, tiếp theo oanh sát.

Hắn phân tích ra một chút nguyên nhân, sở dĩ có thể như vậy, có thể là hắn trong thời không phong bạo đem pháp tắc phá toái . Sau đó lại đi pháp tắc sai loạn nơi tu luyện, cả hai điệp gia, nhường hắn lĩnh hội pháp tắc xảy ra vấn đề.

Thời gian một tháng này, hắn luyện hóa không ít linh hồn tư bổ linh dược, Mạch Thanh Tuyết cũng đưa tới rất nhiều.

Hắn cũng nghĩ cách đem cảm ngộ pháp tắc lại lần nữa dán lại, lại lần nữa chải vuốt, nhưng tác dụng lại cũng không lớn.

Hắn lĩnh hội pháp tắc tựa như từng cái chỉ gai, những thứ này chỉ gai tự nhiên bắt đầu không ngừng xuất hiện vết rách, chậm rãi đứt gãy.

Hắn vận dụng một ít chất keo dính đem những thứ này vết rách dính lên, nhưng vết rách càng ngày càng nhiều, rất nhiều MIT đều nhanh đoạn mất, này làm sao chữa trị?

Giang Hàn vô cùng buồn...

Hắn cả ngày cũng đang bế quan, cũng đang nghĩ biện pháp, nội tâm càng ngày càng nhanh bách.

Võ đạo chi cảnh, nhục thân là căn, huyền lực là nguyên, thần đàn là bản, pháp tắc lại là cầu nối, là võ giả có thể mượn nhờ Thiên Địa chi lực mối quan hệ.

Lĩnh hội pháp tắc xuất hiện vấn đề, vậy liền không cách nào mượn nhờ Thiên Địa chi lực, vậy tương đương lại lần nữa về tới Khuy Đạo Cảnh.

Chờ hắn tất cả pháp tắc cũng xuất hiện vấn đề, hắn đại bộ phận đạo pháp cũng không vận dụng được  chiến lực đoán chừng mạnh hơn Khuy Đạo Cảnh một ít. . .

Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Cũng may hắn ở tại Thánh Li Giới, an toàn có bảo đảm, với lại Mạch Thanh Tuyết không sao sẽ tới bồi tiếp hắn nói chuyện phiếm uống rượu, Tiểu Ngư Nhi cũng ở trong viện bồi tiếp hắn, này để trong lòng hắn không có như vậy ngột ngạt.

Hắn tu luyện ra hiện vấn đề, Mạch Thanh Tuyết cũng không có biểu lộ ra một tia khúc mắc, ngược lại cảm giác đối với hắn tốt hơn rồi? Cái này khiến hắn rất là cảm động.

Làm nhưng. . .

Hắn cũng cảm nhận được Mạch Thanh Tuyết một tia như có như không tình ý, chỉ là hắn hiện tại tâm tình bực bội, một lòng nghĩ làm sao khôi phục chiến lực, sao có tâm tư hoa tiền nguyệt hạ?

"Sa sa sa ~ "

Giang Hàn bàn ngồi ở trong sân dưới một cây đại thụ, bên cạnh Tiểu Ngư Nhi dựa vào trên người Đại Hắc ngủ trưa. Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Mạch Thanh Tuyết một bộ phấn cạp váy nhìn làn gió thơm đi đến.

Cầm trong tay của nàng một phần tình báo, Thánh Li Giới có đặc thù truyền tấn pháp trận, chuyện ngoại giới phát sinh tình Tinh Vẫn Thành bên ấy sẽ thứ nhất thời gian truyền lại đi vào.

Giang Hàn mở to mắt, nhìn thấy Mạch Thanh Tuyết sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn hỏi: "Làm sao vậy?"

Mạch Thanh Tuyết đem tình báo đưa cho Giang Hàn nói ra: "Hôm trước, ma tộc cùng man tộc đồng thời đúng Mị Tộc mấy cái giao diện phát động tiến công, Mị Tộc tại Tinh Vẫn Thành tuyên bố thông cáo, nói chính thức cùng Linh Tộc kết minh."

"Hoang Tộc cùng Minh Tộc tuyên bố thông cáo, cảnh cáo Linh Tộc không muốn đúng ma tộc man tộc động thủ, bằng không hai tộc sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Ây

Giang Hàn sắc mặt trầm xuống, vừa mới qua đi mấy tháng thời gian, Hoang Tộc cùng Minh Tộc liền không nhịn được sao?

Này nếu là cùng Linh Tộc trực tiếp đối đầu, kia các tộc thế tất sẽ cuốn vào, đến lúc đó thế cuộc thì không có thể khống chế  đại chiến muốn bạo phát.

Mấu chốt nhất là, hắn hiện tại chiến lực xuất hiện vấn đề, muốn đi ra ngoài giúp đỡ cũng không giúp được.

Nghĩ đến đại chiến thật sự bạo phát, nhân tộc bên ấy nếu xuất hiện ác liệt cục diện này, thậm chí Nhân Vương Sơn bị đánh tiếp theo, Hoang Tộc đại quân cùng Minh Tộc đại quân đánh vào tổ giới, Giang Hàn nội tâm thì trở nên bắt đầu nôn nóng.

Tổ giới một sáng bị chiếm cứ, nhân tộc tất cả giao diện đều muốn xong đời, ức vạn vạn nhân tộc đem chịu thảm bởi tàn sát, hoặc trở thành nô lệ, bị vĩnh thế nô dịch.

"Giang Hàn!"

Mạch Thanh Tuyết thấy Giang Hàn sắc mặt che lấp, nàng an ủi: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, các tộc bạo binh kỳ thực chỉ là vừa mới bắt đầu, đều không có quy mô lớn bồi dưỡng ra quân đội cùng cường giả, cho nên ta nghĩ đại chiến ngắn thời gian nên không đánh được."

"Hoang Tộc cùng Minh Tộc chỉ là muốn chế tạo một ít không khí khẩn trương, nhường các tộc kiêng kị, chèn ép những kia tiểu tộc hướng bọn hắn đầu hàng."

Ừm

Giang Hàn gật đầu nói: "Có chiến báo thứ nhất thời gian cho ta biết một chút."

Mạch Thanh Tuyết suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi đang bế quan này một tháng, tiếp tục như vậy ngược lại tâm trạng càng phát ngột ngạt. Nếu không. . . Ta cùng ngươi đi chung quanh một chút? Có thể ngươi có thể tìm tới tốt ý nghĩ cũng khó nói."

A

Hai người lúc nói chuyện Tiểu Ngư Nhi đã tỉnh rồi, nghe được muốn ra ngoài chơi, Tiểu Ngư Nhi có chút hưng phấn mà đứng lên.

Chẳng qua nàng không nói gì, mà là mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn qua Giang Hàn.

"Có thể!"

Nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi thần sắc, Giang Hàn không đành lòng từ chối, với lại hắn cũng cảm thấy một thẳng bế quan xuống dưới ý nghĩa không lớn. Cái kia nghĩ biện pháp hắn cũng suy nghĩ, ra ngoài đi chung quanh một chút, có lẽ sẽ có mới ý nghĩ.

"Được, chờ một lát!"

Mạch Thanh Tuyết cười lấy nói ra: "Ta đi an bài một chút, ngoài ra Thanh Vũ gần đây cũng không chịu ngồi yên, nháo muốn đi ra ngoài đi dạo, ta mang nàng cùng một chỗ đi."

Mạch Thanh Tuyết rời đi sân nhỏ, đợi nửa canh giờ, mang theo Mạch Thanh Vũ đi đến.

Mạch Thanh Vũ tuổi tác rất nhỏ, nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu lập tức thấy hứng thú. Nàng đi tới quan sát tỉ mỉ, chỉ vào đại hắc miêu nói ra: "Đây là hung thú sao? Sao nhỏ như vậy? Cảm giác rất yếu a. . ."

Tiểu Ngư Nhi lúc này phản bác lên: "Đại Hắc không phải hung thú, Đại Hắc cũng không yếu, nó rất mạnh!"

"Mạnh bao nhiêu?" Mạch Thanh Vũ không đồng ý nói ra: "Nó đánh thắng được ta sao?"

Mạch Thanh Vũ là mạch sát tiểu tôn nữ, thiên tư bất phàm, mười ba mười bốn tuổi thì đạt đến Khuy Đạo Cửu Trọng, bình thường đoán chừng cũng là bị làm hư  rất là ngạo kiều.

Tiểu Ngư Nhi không cam lòng yếu thế nói ra: "Đại Hắc tốc độ nhanh hơn ngươi gấp trăm lần!"

"Chém gió!" Mạch Thanh Vũ rõ ràng không tin, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói ra: "Ngươi này đại hắc miêu tốc độ như nhanh hơn ta gấp mười, ta... Ta thì cho nó dập đầu một cái đầu."

"Gấp trăm lần?"

Mạch Thanh Tuyết cười một tiếng, cho rằng là tiểu hài tử trong lúc đó đấu khí, không hề có quá bất cẩn.

Giang Hàn cười lấy nói tiếp: "Đại Hắc tốc độ quả thực rất nhanh, hiện tại đoán chừng so với bình thường Hợp Đạo đều muốn sắp rồi."

A

Mạch Thanh Tuyết cùng Mạch Thanh Vũ giật mình, Tiểu Ngư Nhi có thể biết chém gió, Giang Hàn hẳn là sẽ không chém gió a? Hai tỷ muội trừng to mắt nhìn qua đại hắc miêu, cảm giác có chút không dám tin.

"Đại Hắc, cho nàng nhìn một cái!"

Tiểu Ngư Nhi ngồi lên đại hắc miêu trên lưng, vỗ đại hắc miêu đầu, hắn thân thể lóe lên, bay thẳng lên thiên không, nhanh đến mức Mạch Thanh Vũ cũng không nhìn thấy ảnh tử. Nàng nhìn qua thiên không tiểu giương miệng thật to, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc.

"Cái này. . ."

Mạch Thanh Tuyết cũng bị hù dọa, cái này đại hắc miêu đoạn này thời gian một thẳng trong sân nằm sấp, cơ bản trên đều đang ngủ say, trên người khí tức không mạnh.

Nàng tưởng rằng đây là Tiểu Ngư Nhi thu dưỡng sủng vật, không ngờ rằng tốc độ khủng bố như thế, thế mà thật sự so với bình thường Hợp Đạo nhanh hơn.

Hưu

Trên bầu trời một đạo tàn ảnh hiện lên, đại hắc miêu mang theo Tiểu Ngư Nhi bay quay về.

Tiểu Ngư Nhi mặt mũi tràn đầy ngạo kiều, nhìn qua Mạch Thanh Vũ nói ra: "Thấy được chưa? Ngươi thua, nhanh cho Đại Hắc dập đầu."

Mạch Thanh Vũ mặt một chút đen lại, Giang Hàn lại cười lấy sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu nói ra: "Tốt, Thanh Vũ chỉ đùa một chút mà thôi, khác tích cực."

Mạnh

Mạch Thanh Tuyết mặc kệ Mạch Thanh Vũ chuyện, nàng đôi mắt đẹp chằm chằm vào đại hắc miêu cùng Tiểu Ngư Nhi, nội tâm cảm khái không thôi.

Mạch Kích quả nhiên không có nói sai, Giang Hàn chính là một cái quái thai a, ở trên người hắn sẽ phát sinh các loại kỳ dị quái sự.

Bên cạnh hắn một con Đại Miêu, tốc độ cũng so với bình thường Hợp Đạo nhanh, cái này thoạt nhìn không có mảy may chiến lực cô bé, sẽ không cũng là ẩn tàng chí cường giả a?.