Chương 1286: Cổ quái lốc xoáy

Chương 1286: Cổ quái lốc xoáy

Tiếp xuống bảy tám ngày, Mạch Thanh Tuyết mang theo Giang Hàn Mạch Thanh Vũ cùng Tiểu Ngư Nhi bốn phía du ngoạn, tất cả Thánh Li Giới cũng dạo qua một vòng.

Có vài chỗ kỳ dị chỗ tu luyện, Giang Hàn cũng vào trong bế quan mấy ngày, nhưng vô cùng đáng tiếc, hắn cũng không có tìm được xử lý pháp tu phục pháp tắc sai loạn.

Mấy ngày ở chung tiếp theo, Mạch Thanh Vũ cùng Tiểu Ngư Nhi ngược lại thành hảo hữu.

Mạch Thanh Vũ mặc dù có mười ba mười bốn tuổi  nhưng từ nhỏ đã bị sủng ái, cùng một cái nửa đại hài tử không có khác nhau. Tiểu Ngư Nhi cũng là một đứa bé, không có gì bằng hữu, ở chung được mấy ngày quan hệ trở nên rất hòa hợp.

Mạch Thanh Tuyết thấy Giang Hàn nội tâm càng ngày càng nhanh nóng nảy, cũng có chút nóng nảy, nàng suy nghĩ một lúc mang theo Giang Hàn rời đi Thánh Li Giới, đi phụ cận mấy cái bí cảnh đi dạo.

Chung quanh đây mấy cái an toàn bí cảnh đều bị Li tộc chiếm cứ, một ít bí cảnh có vài chỗ tài nguyên bảo địa, Li tộc chiếm cứ những thứ này bí cảnh, hàng năm có thể sản xuất không ít tài nguyên.

Nói là phụ cận, kỳ thực khoảng cách không tính gần, bốn người một thú cưỡi Quảng Hàn Cung phi hành ba ngày, mới đến một cái bí cảnh.

Cái này bí cảnh tại một cái hư không phù thạch bên trong, nơi này lâu dài còn có hai cái Li tộc Nhập Đạo ở bên ngoài trấn thủ.

Mạch Thanh Tuyết địa vị tại Li tộc rất cao, nàng mang theo Giang Hàn đến, tự nhiên thoải mái thì tiến vào.

Cái này bí cảnh tiểu không ít, bên trong là một cái thủy thế giới, bên trong chỉ có mấy trăm đảo, địa phương còn lại đều là Hải Dương. Trong biển có không ít hung thú, còn có rất nhiều tài nguyên bảo địa.

Trong bí cảnh chuyển hai ngày, Giang Hàn còn bổ sung một ít hung thú. Đại hắc miêu phóng thích khí tức trấn áp hung thú cấp Nhập Đạo, lần nữa đem Mạch Thanh Tuyết cùng Mạch Thanh Vũ cho chấn kinh rồi, cái này nhìn lên tới người vật vô hại Đại Miêu thế mà mạnh như vậy.

Dạo qua một vòng, Giang Hàn cũng không thu hoạch, Mạch Thanh Tuyết mang theo nàng nhóm đi ra, chuẩn bị đi phụ cận một cái khác bí cảnh.

Trong Quảng Hàn Cung, Mạch Thanh Tuyết giới thiệu nói: "Đợi chút nữa muốn đi cái đó bí cảnh có chút nguy hiểm, chỗ nào có rất nhiều nơi cũng có kỳ dị cương phong, lực công kích rất mạnh. Mỗi tháng có mấy Thiên Cương phong còn có thể hình thành kinh khủng lốc xoáy, ngươi cẩn thận một chút."

Ồ

Giang Hàn có chút hiếu kỳ  Mạch Thanh Tuyết thực lực không tệ, đã sớm Nhập Đạo  nàng đều nói rất nguy hiểm, kia trong bí cảnh cương phong khẳng định không yếu.

Mọi người phi hành hơn một ngày về sau, đã tới một cái trong bí cảnh. Cái này bí cảnh rất lớn, chẳng qua bên trong một mảnh hoang vu, khắp nơi đều là trụi lủi đại sơn.

Bí cảnh lối ra vào thì trong một ngọn núi lớn, cả tòa đại sơn cũng có thần trận, giữa không trung có một nửa hình tròn hình quang tráo đem đại sơn bao trùm  nơi này có một chi Li tộc quân đội tại đây trấn thủ.

"Bái kiến tuyết thánh nữ, bái kiến Thiên Loạn Hầu!"

Nơi này trấn thủ một cái Nhập Đạo trung kỳ lão giả khom mình hành lễ, hắn đoán chừng nhận được thông tin, hiểu rõ Giang Hàn thân phận, đúng Giang Hàn rất là tôn kính.

Mạch Thanh Tuyết nhìn giữa không trung quang tráo, nhíu mày hỏi: "Gần đây mấy Thiên Cương phong bạo di chuyển sao?"

Đúng

Lão giả Li tộc gật đầu nói: "Hiện tại ra ngoài có chút nguy hiểm, thánh nữ cùng Thiên Loạn Hầu nếu không chờ mấy ngày?"

Mạch Thanh Tuyết nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hắn lại mảy may không thèm để ý nói ra: "Tiểu Ngư Nhi cùng Thanh Vũ lưu tại này đi, ta cùng Thanh Tuyết đi vòng vòng."

Tại đây khổ đợi mấy ngày, Giang Hàn tự nhiên là không nhịn được. Với lại hắn vốn chính là nghĩ bốn phía đi dạo, tìm một chút ý nghĩ  bên ngoài cương phong bạo động, hắn tự nhiên muốn đi xem.

Hắn có Quảng Hàn Cung điểm ấy cương phong không tính là cái gì, dù là là chính hắn ra ngoài, bình thường cương phong cũng không gây thương tổn được hắn.

Tốt

Mạch Thanh Tuyết cùng Mạch Thanh Vũ bàn giao hai câu, Giang Hàn dặn dò Tiểu Ngư Nhi vài câu, sau đó hai người hướng một tọa truyền tống trận đi đến.

Truyền tống trận kết nối quang tráo bên ngoài, vừa ra tới Giang Hàn cũng cảm giác gió thật to, thổi tới trên mặt có chút đau nhức. Mạch Thanh Tuyết cũng cảm giác không thoải mái, nàng thả ra một cái Hộ Tráo.

Đi

Giang Hàn cũng không vào Quảng Hàn Cung, bay lên trời, Mạch Thanh Tuyết vội vàng đi theo.

Một đường bay đến, bốn phía một mảnh hoang vu, nơi này không có Hữu Hoa cây cỏ mộc, cũng không có sinh linh, chỉ có từng mảnh từng mảnh trụi lủi đại sơn, xa xa còn có một mảnh sa mạc.

Phi hành lâu chừng đốt nửa nén nhang, Giang Hàn có chút hiếu kỳ nói ra: "Nơi này cái gì cũng không có a, các ngươi chiếm cứ cái này bí cảnh ý nghĩa ở đâu?"

Có

Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Nơi này hạt cát hạ cách mỗi một quãng thời gian sẽ hình thành một ít thiên linh tinh. Những thứ này thiên linh tinh bên trong giàu có nhìn các loại năng lượng, có thể chế tạo một loại cường đại binh khí, cũng có thể làm trận thạch chi dụng, có giá trị không nhỏ."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước Phương Phi được, phía trước là một mảnh hoang mạc, khắp nơi đều là lưu sa, đầy trời đều là. Xa xa còn có thể nhìn thấy rất nhiều lốc xoáy, có chút cùng loại Thánh Li Giới cửa vào Lưu Sa Chi Địa.

Chẳng qua nơi này sa mạc cùng Lưu Sa Chi Địa không giống nhau, Giang Hàn xa xa nhìn thấy một cái lốc xoáy trung tâm thế mà xuất hiện một cái vòng xoáy, sâu không thấy đáy. Phụ cận hạt cát đều tựa hồ bị lốc xoáy cho xoắn nát  nơi này phong hòa bình thường phong không giống nhau, rất lợi hại.

"Có chút ý tứ!"

Giang Hàn xa xa nhìn một chút, hắn suy nghĩ một lúc, hướng lốc xoáy chậm rãi tới gần, hắn nghĩ cảm thụ một chút nơi này phong rốt cục có bao nhiêu lợi hại.

Mạch Thanh Tuyết xem xét, vội vàng nhắc nhở: "Giang Hàn, cẩn thận, tới gần lốc xoáy sẽ bị cuốn vào. Bên trong phong rất khủng bố, Nhập Đạo hậu kỳ cũng gánh không được quá lâu."

"Không sao!"

Giang Hàn khoát khoát tay, tiếp tục hướng phía trước tới gần, hướng phía trước phi hành mấy trăm trượng, hắn áo bào đã bị cắt tới xập xệ, hắn không được thúc đẩy trong thân thể Siêu Phẩm linh khí chiến giáp hiển hiện, tránh lộ hàng.

Hắn đã khoảng cách lốc xoáy có ngàn trượng xa  nơi này phong đều bị khiên động, thân hình hắn cũng chịu ảnh hưởng. Nếu hắn không khống chế lời nói, thân thể sẽ bị tiêu gió thổi xoay tròn, không ngừng sẽ hướng lốc xoáy tới gần.

Ông

Giang Hàn thả ra một cái Lôi Đình Thần Giáp phòng ngự, kết quả vừa mới phóng thích, này Lôi Đình Thần Giáp lại trực tiếp băng liệt tiêu tán.

Ách

Giang Hàn sững sờ, hắn pháp tắc sai loạn đến trình độ này sao? Ngay cả Lôi Đình Thần Giáp đều không thể thả ra sao?

Ông

Hắn lần nữa thả ra một cái Lôi Đình Thần Giáp, sau đó tỉ mỉ đi cảm ứng, không bao lâu Lôi Đình Thần Giáp thì tan vỡ tiêu tán.

Hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, hoảng sợ nói: "Không đúng, không phải ta nguyên nhân, là nơi này phong có gì đó quái lạ."

Nơi này phong đưa hắn Lôi Đình Thần Giáp trong năng lượng cho tan rã  hoặc nói cho hấp thu, Lôi Đình Thần Giáp lúc này mới trong nháy mắt băng tán.

Giang Hàn không có đến gần rồi, mà là nhắm mắt lại đi cảm giác tình huống chung quanh.

Rất nhanh hắn lại phát hiện vấn đề, nơi này phong tựa hồ tại dẫn dắt bốn phương tám hướng thiên địa linh khí. Nơi này lốc xoáy dường như là một cái Tụ Linh đại trận, đem thiên địa bên trong thiên địa linh khí cho tụ tập đến.

"Nhiều như vậy thiên địa linh khí hội tụ, kia lốc xoáy trung tâm thiên địa linh khí cái kia có nhiều nồng đậm? Thiên địa linh khí như vậy nồng đậm, không có dựng dục ra cường đại hung thú sao?"

Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, sau đó nội tâm chấn động, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía lốc xoáy khu vực trung tâm.

Hắn lẩm bẩm lên: "Mạch Thanh Tuyết nói nơi này cách mỗi một quãng thời gian sẽ có thiên linh tinh sản xuất? Lẽ nào là... Lốc xoáy dẫn dắt hàng loạt thiên địa linh khí, cuối cùng những kia linh khí hội tụ vào một chỗ kết thành tinh thể, chính là thiên linh tinh?"

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn trong đầu linh cơ lóe lên, dường như có bị xúc động.

Nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ thời nhưng lại bắt không được cái điểm kia, hắn trầm mặc một lát cơ thể hóa thành một đạo lưu quang hướng lốc xoáy chủ động bay đi.

"Giang Hàn!"

Mạch Thanh Tuyết kinh hãi, Giang Hàn nếu cưỡi Quảng Hàn Cung bước vào lốc xoáy khu vực nàng không lo lắng, cứ như vậy bay vào đi, hắn xác định năng gánh vác được?

Còn có hắn vì sao muốn đi vào lốc xoáy bên trong, đây là pháp tắc sai loạn dẫn đến đầu óc xảy ra vấn đề sao?.