Chương 1287: Thiên linh tinh

Chương 1287: Thiên linh tinh

Nơi này phong hòa bình thường phong không giống nhau, nơi này phong dường như dung hợp một sức mạnh kỳ dị, lực công kích đặc biệt mạnh.

Giang Hàn vừa mới tới gần lốc xoáy khu vực biên giới, cảm giác trên người Siêu Phẩm linh khí chiến giáp có chút gánh không được .

Siêu phẩm chiến giáp cũng không yếu, một Nhập Đạo công kích rất khó đem siêu phẩm chiến giáp phá toái, trên cơ bản là cách siêu phẩm chiến giáp đem địch nhân cho đánh giết.

Giờ phút này mới là khu vực bên ngoài, Siêu Phẩm linh khí chiến giáp muốn phá toái, có thể thấy được gió này cường đại.

Giang Hàn đến khu vực bên ngoài, cơ thể cũng bắt đầu không bị khống chế, bị lốc xoáy dẫn dắt, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn. Chính hắn cũng không có đi khống chế, nhắm mắt lại tỉ mỉ tại cảm ứng.

Hưu

Thân thể hắn giống một khỏa tiểu thạch đầu  bị lốc xoáy mang theo nhanh chóng xoay tròn, như dao nhỏ bình thường cương phong không ngừng phá ở trên người hắn, chiến giáp liên tục lóng lánh quang mang.

"Giang Hàn!"

Mạch Thanh Tuyết thấy cảnh này sắc mặt đại biến, nàng cho rằng Giang Hàn không cách nào khống chế thân thể, bị lốc xoáy cuốn vào bất lực tránh thoát. Trong tay nàng lấy ra một viên ngọc phù, muốn bóp nát báo tin Mạch Kích.

"Không cần phải để ý đến ta, ta chết không được!"

Một đạo truyền âm vang lên tại bên tai nàng, Mạch Thanh Tuyết ngạc nhiên. Giang Hàn không phải không thoát khỏi được, hắn là chính mình đang tìm tội bị? Hay là. . . Hắn nghĩ theo lốc xoáy trong tìm kiếm pháp tắc sai loạn cách?

Mạch Thanh Tuyết không có bóp nát ngọc phù  nàng khẩn trương nhìn chăm chú xa xa, quan sát đến Giang Hàn tình huống.

Giang Hàn xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, với lại bắt đầu không ngừng theo khu vực bên ngoài hướng khu vực trung tâm chuyển đi.

Hắn bên ngoài thân Siêu Phẩm linh khí chiến giáp quang mang càng chói mắt, liên tục không ngừng lóng lánh.

Điều này nói rõ Siêu Phẩm linh khí chiến giáp trong năng lượng đang nhanh chóng tiêu hao, đoán chừng khiêng không được bao lâu.

Giang Hàn cũng biết Siêu Phẩm linh khí nhanh không chống nổi, chẳng qua hắn không thèm để ý, hắn tùy thời có thể vì lấy ra Quảng Hàn Cung vào trong, cũng được, vận dụng Tiêu Dao Du rời khỏi.

Hắn mắt vẫn nhắm như cũ, tại tỉ mỉ cảm ứng đến lốc xoáy trong tình huống.

"Thiên linh tinh!"

Khi tiến vào lốc xoáy khu vực trung tâm lúc, Giang Hàn cảm ứng được lòng đất, lốc xoáy phía dưới quả nhiên có tinh thạch tồn tại.

Mặc dù này mai tinh thạch rất nhỏ, đoán chừng theo thời gian dời đổi, lốc xoáy dẫn dắt thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều, này tinh thạch cũng sẽ càng lúc càng lớn.

"Quả nhiên là như vậy..."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn hiểu rõ. Này lốc xoáy hấp thu phụ cận thiên địa linh khí, hàng loạt thiên địa linh khí hội tụ kết thành tinh thể.

Trong đầu của hắn lần nữa nhanh trí, hắn ánh mắt trở nên mê mang, hắn lẩm bẩm lên: "Thiên địa linh khí bên trong bao hàm các hệ đại đạo chi lực, thiên địa linh khí hội tụ thành thiên linh tinh, cho nên thiên linh tinh bên trong ẩn chứa các hệ năng lượng?"

"Khác nhau hệ đại đạo chi lực thuộc tính hoàn toàn không giống, thiên linh tinh lại năng hoàn mỹ tương dung, điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ chỉ cần đại đạo chi lực cũng không phải là không thể tương dung, chỉ cần có đặc biệt cách, là có thể đem các hệ đại đạo chi lực dung hợp lại cùng nhau ."

"Các hệ đại đạo chi lực tất nhiên năng tương dung, kia các hệ pháp tắc vì sao liền không thể tương dung?"

"Không đúng..."

"Ta vẫn muốn sai lầm rồi, ta ý nghĩ tiến nhập một cái chỗ nhầm lẫn —— là ai nói các hệ pháp tắc không thể tương dung ?"

"Trong thiên địa có ba ngàn đại đạo, cộng đồng hợp thành thế giới này, cộng đồng chống đỡ thế giới này. Nếu các hệ pháp tắc không thể tương dung, vậy thế giới này đã sớm nổ tung!"

"Pháp tắc khẳng định là năng tương dung  dường như này lốc xoáy, trong gió có một sức mạnh kỳ dị, là cái này hai loại pháp tắc chi lực tại dung hợp."

"Tựu giống với này không trung có phong, có ánh sáng, có hắc ám, có hỏa... Các loại pháp tắc bản thân liền là tương dung tương sinh !"

"Còn có ngũ hành đại đạo, Kim Sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, chúng nó bản thân liền là tương sinh tương khắc ..."

"Tất nhiên pháp tắc năng tương dung, vậy ta vì sao không cho pháp tắc Viêm Hỏa, lôi đình pháp tắc, thời không pháp tắc cùng tử vong pháp tắc dung hợp lại cùng nhau?"

"Ta hiện tại lĩnh hội pháp tắc xuất hiện vết rách, bốn loại mảnh vỡ pháp tắc có phá toái dấu hiệu, như vậy sẽ dẫn đến linh hồn rối loạn, pháp tắc sai loạn."

"Vậy ta đem bốn loại mảnh vỡ pháp tắc hoàn toàn phá toái, dung hợp lại cùng nhau, pháp tắc còn có thể rối loạn sao?"

"Tất cả mảnh vỡ pháp tắc phá toái lại dung hợp lại cùng nhau, kia không rồi cùng này lốc xoáy trong giống nhau sao? Lốc xoáy hấp thụ thiên địa linh khí, thiên địa linh khí bên trong có các hệ đại đạo chi lực, cuối cùng dung hợp thành thiên linh tinh!"

"Ta đem lĩnh hội tứ hệ pháp tắc toàn bộ phá toái, lại dung hợp được, có thể hay không cũng hình thành thiên linh tinh loại tồn tại này? Có phải hay không pháp tắc sai loạn thì không tồn tại?"

Giang Hàn cơ thể trong lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn, bên ngoài cơ thể Siêu Phẩm linh khí chiến giáp lấp lánh không ngớt, đã đến phá vỡ biên giới  hắn lại không quan tâm, với lại nội tâm dị thường kích động cùng phấn khởi.

Trong lòng của hắn có một cái cực kỳ to gan ý nghĩ!

Hắn hiện tại pháp tắc sai loạn, phóng thích đạo pháp đều sẽ chịu ảnh hưởng, hắn bây giờ nghĩ đem tất cả lĩnh hội pháp tắc phá toái, sau đó dung hợp lại cùng nhau, trở thành một viên "Thiên linh tinh" !

Nếu quả như thật năng thành, hắn pháp tắc đem sẽ không sai loạn, vì tất cả pháp tắc cũng dung hợp thành một đoàn.

Mảnh vỡ pháp tắc là một đống tiểu thạch đầu, tiểu thạch đầu hiện tại xảy ra vấn đề, rất nhiều xuất hiện vết rách. Mà đạo pháp lại là dùng rất nhiều tiểu thạch đầu chồng chất mà thành giả sơn, một ít tiểu thạch đầu xảy ra vấn đề, Đạo Pháp Tự Nhiên xảy ra vấn đề.

Hiện tại hắn chuẩn bị đem những thứ này tiểu thạch đầu toàn bộ ép thành bột mịn, để bọn chúng trở thành một cái chỉnh thể, trở thành một viên "Thiên linh tinh" như vậy pháp tắc khẳng định là sẽ không sai loạn .

Bất quá...

Nếu quả như thật thành, hắn còn có thể phóng thích đạo pháp sao? Hắn trước kia lĩnh hội đạo pháp còn có thể dùng sao?

Giang Hàn nội tâm thiên nhân giao chiến, hắn làm như vậy rất nguy hiểm  vì tiền nhân khẳng định không có như vậy thử qua.

Tất cả vạn giới bốn đạo đồng tu võ giả đoán chừng đều không có mấy cái, lỡ như dung hợp không được đâu?

Lỡ như dung hợp, lúc trước hắn lĩnh hội pháp tắc toàn bộ biến mất đâu? Lỡ như hắn lĩnh hội đạo pháp cũng không dùng được đâu?

"Phanh phanh phanh phanh!"

Cương phong càng ngày càng mạnh, Giang Hàn Siêu Phẩm linh khí quang mang bắt đầu trở nên ảm đạm xuống, hắn chiến giáp lập tức sẽ không chống nổi, lúc nào cũng có thể bạo liệt .

Giang Hàn lại không quan tâm những chuyện đó, trong đầu của hắn từng cái suy nghĩ nhanh chóng chớp động, tại tính toán được mất.

Sau một lát, hắn ánh mắt lộ ra một tia dứt khoát!

Hắn đã điều nghiên dài như vậy thời gian, đều không có tìm thấy biện pháp tốt, hiện tại con đường này là duy nhất khả năng con đường thành công.

Thần Ma Chiến Trường bên ấy giờ phút này là một toà thùng thuốc nổ, lúc nào cũng có thể sẽ nổ, hắn không có quá nhiều thời gian!

Hắn nhất định phải khôi phục chiến lực, nhất định phải ra ngoài giúp đỡ, cho nên hắn lựa chọn đánh cược một lần.

"Phá toái đi!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hắn bắt đầu điên cuồng khống chế trong đầu mảnh vỡ pháp tắc phá toái, trở thành bột mịn.

Hắn muốn mượn lốc xoáy trong vô hình lực kéo, xem xét có thể hay không đem toàn bộ mảnh vỡ pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, trong linh hồn thức hải hình thành một viên "Thiên linh tinh" .

"Phanh phanh phanh!"

Hắn bên ngoài cơ thể Siêu Phẩm linh khí chiến giáp cuối cùng không chống nổi, từng mảnh từng mảnh phá toái, cương phong đem chiến giáp cho phá tan thành từng mảnh.

Cương phong bắt đầu công kích hắn nhục thân, hắn nhục thân trên xuất hiện từng đầu vết cắt. Vết cắt càng ngày càng nhiều, hắn nhục thân cũng bắt đầu gánh không được  cảm giác lúc nào cũng có thể bị cương phong thiên đao vạn quả, cắt thành thịt vụn.

"Giang Hàn!"

Mạch Thanh Tuyết nhìn thấy màn này, mặt mày tái nhợt, nàng kinh hô lên: "Ngươi điên rồi sao? Tiến nhanh vào Quảng Hàn Cung bên trong, bằng không ngươi sẽ chết!"

Giang Hàn lại không có bất cứ động tĩnh gì, mặc cho lốc xoáy mang theo cao tốc xoay tròn.

Thân thể của hắn trên vết cắt cũng càng ngày càng nhiều, đầy trời huyết vụ phiêu tán rơi rụng, lốc xoáy trong nổi lên một hồi huyết vũ....