Chương 1288: Không thành công, liền xả thân!

Chương 1288: Không thành công, liền xả thân!

Mạch Thanh Tuyết trong tay ngọc phù cuối cùng không có bóp nát.

Vì Giang Hàn nhục thân rất nhanh bị đả thương nặng, một cánh tay còn bị chặt đứt, đoán chừng không được bao lâu hắn nhục thân rồi sẽ bị cương phong tách rời, trở thành thịt vụn.

Thánh Li Giới khoảng cách bên này có chút xa, dù là Mạch Thanh Tuyết hiện tại bóp nát ngọc phù, Mạch Kích gấp trở về cũng không có ý nghĩa .

Hưu

Mạch Thanh Tuyết bản năng hướng lốc xoáy bên ấy bay đi, bay một khoảng cách nàng mới tỉnh táo lại.

Nàng chiến lực quá yếu, nàng vào trong cứu không được Giang Hàn, sẽ chỉ không công chịu chết.

"Giang Hàn, Giang Hàn, ngươi nhanh tỉnh lại a!"

Nàng gương mặt xinh đẹp trên đều là vẻ lo lắng, nàng bất lực địa hô to.

Chỉ là Giang Hàn bên ấy không có bất kỳ cái gì đáp lại, cơ thể cũng không có bất cứ động tĩnh gì, như là một cỗ thi thể bị tiêu phong dẫn dắt nhanh chóng xoay tròn.

Rất nhanh, Giang Hàn tứ chi bị chém đứt  trên người vết thương chồng chất, Sinh Mệnh khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt, cảm giác lúc nào cũng có thể chết đi.

Mạch Thanh Tuyết tuyệt vọng, trong mắt nàng nước mắt trượt xuống, trong lòng đều là cảm giác bất lực.

Còn có chuyện gì, so với trơ mắt nhìn thích người chết tại trước mặt thống khổ hơn đâu? Với lại người này trong lòng nàng, đã là nàng đời này muốn cùng nam nhân.

Mạch Kích ra hiệu ngầm, nhường nàng đã có chuẩn bị tâm lý.

Li tộc nữ tử từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, chính là tộc đàn muốn nàng nhóm gả cho ai, nàng nhóm nhất định phải cam tâm tình nguyện phụng dưỡng cả đời.

Huống chi nàng đúng Giang Hàn còn một thẳng rất ngưỡng mộ, đoạn này thời gian ở chung nhường nàng ngầm sinh tình cảm.

"Giang Hàn, Giang Hàn, Giang Hàn!"

Nàng nghẹn ngào khóc rống nhìn, vô lực kêu gào. Lần nữa đợi một hơi thời gian, nàng cuối cùng nhịn không được, thân thể nàng hóa thành một đạo bạch quang, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng lốc xoáy trong bay đi.

Nàng chuẩn bị liều mạng cũng muốn đem Giang Hàn cho mang ra, nếu mang không ra, vậy thì cùng Giang Hàn chết cùng một chỗ.

Mạch Kích biến tướng đưa nàng đưa cho Giang Hàn, trong nội tâm nàng đã nhận định Giang Hàn là nam nhân của nàng.

Li tộc nữ tử đều tin phụng theo đến cuối cùng, Giang Hàn mắt thấy phải chết, nàng cũng không muốn sống một mình .

Mặc dù. . . Giang Hàn cũng không có bất kỳ cái gì tiếp nhận nàng ý tứ.

"Đừng nhúc nhích!"

Tại nàng sắp bay vào lốc xoáy lúc, một đạo truyền âm vang lên tại trong đầu của nàng: "Lui ra ngoài, ta nói đừng quản ta, ta chết không được!"

Mạch Thanh Tuyết sững sờ, trên mặt nàng lộ ra nét mừng, nhưng sau một khắc sắc mặt nàng lại đại biến.

Vì nàng đã gần sát lốc xoáy, kinh khủng hấp lực đã dẫn dắt nàng, nhường thân thể nàng không bị khống chế xoay tròn, hướng lốc xoáy khu vực trung tâm chuyển đi.

Hưu

Nàng cực lực bắt đầu hướng ra phía ngoài bay đi, đáng tiếc hấp lực quá lớn, nàng biến thành một cái lâm vào xoáy nước bên trong Tiểu Ngư Nhi. Nàng nỗ lực giãy giụa nghĩ hướng ra phía ngoài bay, cơ thể lại là không ngừng hướng lốc xoáy trong bay đi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Nàng siêu phẩm chiến giáp bắt đầu lấp lánh không ngớt, nàng biến thành một cái chết chìm hài tử, ra sức trong Nộ Hải giãy giụa, cơ thể không ngừng trong lốc xoáy xoay tròn.

Ông

Bên trong Giang Hàn cảm ứng được một màn này, hắn bất đắc dĩ thở dài, trong thân thể của hắn lấp lánh ra lôi đình, tiếp lấy nhục thân nhanh chóng tái tạo.

Chính hắn thân thể tình huống, hắn rõ ràng, hắn không phải không quản được, là vừa nãy hắn ở đây pháp tắc vỡ nát, không tâm tư đi quản.

Hắn có Lôi Đình Thánh Thể, thoải mái có thể tái tạo nhục thân, gãy chi trọng sinh, điểm ấy thương không tính là cái gì.

Hắn bị chém đứt tay chân rất nhanh lại lần nữa dài đi ra, thương thế trên người hắn cũng nhanh chóng khép lại.

Hắn đem lơ lửng không gian giới nắm lên, lấy ra Quảng Hàn Cung cơ thể lóe lên tiến nhập, sau đó khống chế Quảng Hàn Cung hướng Mạch Thanh Tuyết bay đi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Đầy trời cương phong phá trên Quảng Hàn Cung, Quảng Hàn Cung bên ngoài thần trận lấp lánh không ngớt, tốt trong Quảng Hàn Cung năng lượng tích lũy không ít, thoải mái gánh vác .

Mạch Thanh Tuyết Siêu Phẩm linh khí chiến giáp vừa mới bị phá nát, trên người áo bào cũng trong nháy mắt bị xoắn nát, nhục thân xuất hiện rất nhiều đến vết thương thật nhỏ.

Ông

Quảng Hàn Cung giờ phút này bay tới, một đạo thân Ảnh Nhất tránh mà ra, bắt lấy Mạch Thanh Tuyết tay, sau đó dụng lực kéo vào.

"Hô hô!"

Mạch Thanh Tuyết sau khi tiến vào, lập tức như trút được gánh nặng, nàng hướng Giang Hàn nhìn lại, xem xét lại ngây dại.

Giang Hàn nhục thân vừa mới cơ hồ bị hủy diệt rồi, hắn tái tạo nhục thân, cho nên trên người trần truồng .

Cộng thêm hắn một mực phá toái trong đầu pháp tắc, lại nghĩ đến nghĩ cách cứu viện Mạch Thanh Tuyết, cho nên không có chú ý quá nhiều...

A

Rất nhanh Mạch Thanh Tuyết lần nữa hét rầm lêm, vì nàng phát hiện trên người mình trường bào cũng bị xoắn nát  chỉ còn lại có bên trong một kiện nho nhỏ bảo vật nội giáp.

Trong lúc này giáp rất nhỏ, như là một kiện áo lót bình thường, chỉ đem mấu chốt bộ vị cho che khuất. . .

Một cái trần truồng  một cái khác mặc nho nhỏ áo lót, tràng diện này lúng túng đến làm cho Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết cũng hận không thể chui vào lòng đất.

Giang Hàn thứ nhất thời gian quay đầu đi, đồng thời bên ngoài cơ thể nghĩ ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp.

Nhưng hắn quên đi rất nhiều pháp tắc đã phá toái, hắn không cách nào ngưng tụ, hắn chỉ có thể luống cuống tay chân lấy ra một kiện trường bào mặc trên người.

Mạch Thanh Tuyết trên người có không ít chỗ cũng có thương, máu me đầm đìa, nàng lại không để ý tới, lấy ra một kiện váy dài mặc lên. Nàng gương mặt xinh đẹp trên đều là ý xấu hổ, đầu thật sâu thấp, không dám nhìn Giang Hàn.

"Khục, kia cái gì..."

Giang Hàn ho khan một tiếng, nói ra: "Ngại quá, Thanh Tuyết, ta không phải cố ý."

Mạch Thanh Tuyết xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, nàng ngượng ngùng nói ra: "Không sao... Là ta lỗ mãng, ta là lo lắng ngươi xảy ra chuyện!"

"Ta không sao!"

Giang Hàn nói ra: "Ngươi đang bên trong đợi, ta muốn đi ra ngoài tu luyện, ta có thể... Tìm được rồi phá giải pháp tắc sai loạn biện pháp."

"A? Thật sự?"

Mạch Thanh Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra mừng rỡ. Giang Hàn nhưng không có tâm tư cùng nàng nhiều lời, hắn gật đầu một cái, thân thể lóe lên đi ra.

Sau khi ra ngoài, Giang Hàn đem Quảng Hàn Cung thu vào, sau đó tiếp tục nhắm mắt đem trong đầu còn lại mảnh vỡ pháp tắc phá toái.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Đầy trời cương phong thổi tới, Giang Hàn nhục thân lần nữa bắt đầu bị thương, hắn lại không thèm để ý chút nào.

Chú ý của hắn yên lặng trong linh hồn, hắn cảm ngộ pháp tắc đã phá toái hơn phân nửa.

Mười lăm tức thời gian sau đó, hắn lĩnh hội toàn bộ pháp tắc cũng phá toái  cũng biến thành "Bột mịn" .

Hắn nhục thân bị thương cũng rất nghiêm trọng  nhưng hắn lại không quan tâm, hắn bắt đầu vận dụng hồn lực dẫn đạo những kia phá toái pháp tắc bột mịn trong linh hồn xoay tròn.

Hắn chuẩn bị trong linh hồn cũng hình thành một cái lốc xoáy, đem toàn bộ phá toái pháp tắc khiên động lên, cuối cùng trong linh hồn hình thành một cái "Thiên linh tinh" .

"Có thể!"

Sau một lát nội tâm hắn vui mừng, có lẽ là bị bên ngoài lốc xoáy dẫn dắt, hắn linh hồn trong rất nhanh tạo thành một cái hồn lực tạo thành lốc xoáy.

Linh hồn lốc xoáy dẫn dắt trong đầu các loại mảnh vỡ pháp tắc bột mịn, bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Linh hồn lốc xoáy tạo thành, hiện tại thì nhìn xem có thể hay không hình thành "Linh hồn thiên linh tinh" .

Mười mấy tức thời gian về sau, Giang Hàn nhục thân bị trọng thương, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện lôi đình, rất nhanh lần nữa tái tạo nhục thân.

Không ngừng tái tạo nhục thân sẽ tiêu hao sinh mệnh bản nguyên cùng lôi đình bản nguyên  hắn lại mảy may không quan tâm.

Hắn đã được ăn cả ngã về không  hắn đem tất cả lĩnh hội pháp tắc phá toái  ép thành phấn vụn.

Nếu không thể hình thành "Linh hồn thiên linh tinh" hắn chiến lực đem giảm bớt đi nhiều, đều sẽ không cách nào vận dụng đạo pháp, trở lại Khuy Đạo Cảnh.

Về phần hình thành linh hồn thiên linh tinh về sau, hắn đạo pháp còn có thể hay không dùng? Sẽ sẽ không xuất hiện cái gì tình huống đặc thù, hắn đã không quản được nhiều như vậy.

Hắn hào cược một ván.

Không thành công, liền xả thân!.