Chương 1289: Bốn đạo tương dung

Chương 1289: Bốn đạo tương dung

Một Thiên Nhất đêm!

Giang Hàn trong lốc xoáy đợi một Thiên Nhất đêm, hắn nhục thân tái tạo hơn một trăm lần, sinh mệnh bản nguyên cùng lôi đình bản nguyên tiêu hao rất nhiều, hắn cuối cùng chờ đến kết quả mong muốn.

Hắn linh hồn trong tất cả phá toái dung hợp pháp tắc ở cùng nhau, bắt đầu chậm rãi ngưng kết ra một viên tinh thể.

Tinh thể này phi thường nhỏ, chỉ có non nửa khỏa hạt gạo lớn như vậy, nương theo lấy linh hồn lốc xoáy không ngừng xoay tròn tiềm ẩn, cái này thiên linh tinh còn đang ở chậm rãi biến lớn.

Thân thể của hắn đã trở nên vô cùng suy yếu, hồn lực cũng tiêu hao rất lớn, linh hồn bắt đầu trở nên suy yếu.

Nhưng hắn không có dừng lại, hắn chuẩn bị đem trong đầu phá toái toàn bộ mảnh vỡ pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, lại rời khỏi nơi này.

Thời gian lần nữa qua một Thiên Nhất đêm, Giang Hàn trong đầu tất cả mảnh vỡ pháp tắc bột mịn cũng tan hợp lại cùng nhau.

Linh hồn trong tinh thể cũng thay đổi thành nửa viên hạt gạo lớn như vậy, hắn không có dừng lại, cơ thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung trong.

A

Bên trong Mạch Thanh Tuyết bị giật mình, hắn nhìn thấy một cái máu thịt be bét người bay đi vào, với lại áo không mảnh vải.

Mặc dù trước đó đã nhìn qua một lần  vẫn là để Mạch Thanh Tuyết ngượng ngùng không thôi, ngay cả vội vàng chuyển người tử.

Hưu

Giang Hàn lại không để ý tới nhiều như vậy, hắn linh hồn quá hư nhược  hắn đánh ra mấy đạo lưu quang khống chế Quảng Hàn Cung hướng ra phía ngoài bay đi.

Hưu

Quảng Hàn Cung theo lốc xoáy bay vài vòng, sau đó thoát khỏi lốc xoáy bay đi phương xa.

Và bay khỏi mấy ngàn dặm, Giang Hàn xác thực Định An toàn bộ sau đó, hắn không thể kiên trì được nữa .

Hắn cũng không để ý tới xuyên y phục, ngã đầu thì nằm trên mặt đất, trực tiếp đã ngủ mê man.

Mạch Thanh Tuyết thấy Giang Hàn không có động tĩnh  chờ giây lát xoay đầu lại, nhìn thoáng qua nàng gương mặt xinh đẹp lần nữa đỏ lên.

Chẳng qua nàng cảm ứng được Giang Hàn đã hôn mê đi, nàng hiểu rõ Giang Hàn không phải cố ý.

Nàng nhắm mắt lại quay lại, cảm ứng một chút Giang Hàn tình hình, phát hiện toàn thân hắn đều là thương, khí tức cũng không phải thường yếu ớt.

Nàng không để ý tới ngượng ngùng, vội vàng lấy ra một kiện áo choàng cho hắn quan trọng bộ vị đắp lên, sau đó lấy ra thuốc chữa thương cho hắn uy dưới, lại làm rất nhiều bột phấn vẩy vào trên vết thương của hắn.

Đợi hai canh giờ, Giang Hàn thương thế trên người tự động bắt đầu phục hồi như cũ, rất nhiều nơi cũng kéo màn, chẳng qua toàn thân đều là huyết dịch, nhìn lên tới rất đáng sợ.

Ông

Mạch Thanh Tuyết nhìn mấy lần, cắn môi một cái, theo không gian giới trong lấy ra một ít thanh thủy, lại lấy ra khăn lụa bắt đầu cho Giang Hàn lau nhục thân.

Nàng là Li tộc thánh nữ, Mạch Đao cháu gái, là vô số công tử ca trong mộng nữ thần, hay là một cái chưa qua phải trái danh môn Tiểu tỷ, giờ phút này lại tượng một cái thị nữ cho Giang Hàn kiểm tra trên người vết bẩn. . .

Đem Giang Hàn thân thể lớn nửa bộ điểm chỗ lau hoàn tất, Mạch Thanh Tuyết đỏ mặt lấy ra đóng ở trên người hắn áo choàng, sau đó nhắm mắt lại cho hắn lau còn lại chỗ. . .

Vô cùng sự tình đơn giản, Mạch Thanh Tuyết lại bận rộn gần nửa canh giờ, sau đó nàng muốn cho Giang Hàn đổi một kiện sạch sẽ y phục. Chỉ là nàng không gian giới trong nhưng không có nam tử y phục, nàng chỉ có thể lấy ra một kiện cái chăn cho Giang Hàn che lại.

Nàng yên tĩnh ngồi ở một bên chờ đợi, nàng ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Hàn mặt, nhìn xem vài lần lại như bị hoảng sợ Con Thỏ Nhỏ dời ánh mắt, hồi tưởng lại vừa nãy việc làm, nàng gương mặt xinh đẹp ngày càng hồng, cảm giác xấu hổ khó dằn nổi.

Giang Hàn trọn vẹn ngủ say hai ngày hai đêm, hắn cuối cùng thanh tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại hắn không có mở to mắt, mà là hồi tưởng lại trước đó chuyện đã xảy ra, hắn rất mau đem chú ý đặt ở trong đầu linh hồn tinh thể bên trên.

Hắn cảm ứng một chút, phát hiện tinh thể vô cùng ổn định, bên trong tràn ngập bốn hệ pháp tắc chi lực, cảm giác dung hợp cực kỳ triệt để.

Tốt

Giang Hàn đại hỉ, tứ hệ pháp tắc mảnh vỡ tan hợp lại cùng nhau, đạt đến hắn mong muốn, về sau hắn sẽ không xuất hiện pháp tắc sai loạn tình huống.

Hiện tại thì nhìn xem có thể hay không phóng thích đạo pháp  nếu không thể phóng thích đạo pháp lời nói, vậy hắn thì đi lầm đường.

Hắn chiến lực cũng đem giảm mạnh, rất nhiều đạo pháp đều không thể phóng thích, trở lại Khuy Đạo Cảnh.

"Thử một chút!"

Giang Hàn nóng vội, không nghĩ quá nhiều, hắn trực tiếp thả ra Tiêu Dao Du, bên cạnh hắn không gian ba động lên, sau đó thân thể hắn biến mất tại giữa không trung.

"Có thể!"

Giang Hàn cùng này một mảnh hư không hòa làm một thể, nội tâm hắn mừng như điên không thôi.

Tứ hệ pháp tắc mảnh vỡ tan hợp lại cùng nhau, hắn thế mà còn có thể phóng thích Tiêu Dao Du? Điều này nói rõ ý nghĩ của hắn có thể là đúng.

"Ừm... Ra ngoài kiểm tra một chút Tiêu Dao Du năng bao trùm phạm vi, xem xét có phải giảm bớt?"

Giang Hàn giờ phút này trong Quảng Hàn Cung, bên trong không gian cứ như vậy đại, cho nên không cách nào kiểm tra ra đây.

Hắn thân thể lóe lên, ra hiện tại Quảng Hàn Cung đại điện bên trong, hắn đang muốn hướng ra phía ngoài phóng đi, tại lúc này đột nhiên thân thể cứng đờ.

Hắn quên Quảng Hàn Cung trong còn có một cái người, hắn càng không để ý hắn giờ phút này là trần truồng  đều không mặc gì...

Hắn nhìn qua trước mặt đỏ mặt phải cùng hầu tử cái mông giống nhau Mạch Thanh Tuyết, lúng túng được hận không thể chui vào lòng đất.

Hắn vội vàng lấy ra một kiện trường bào mặc lên, ngượng ngùng nói ra: "Thanh Tuyết, kia cái gì... Ta chân không phải cố ý."

Lời vừa ra khỏi miệng hắn thì hối hận  hình như trước đó hắn cũng đã nói những lời này  trước mấy ngày hắn đem Mạch Thanh Tuyết mang vào thời cũng đã nói  hiện tại lại tới một lần?

Không phải cố ý cảm giác cũng giống cố ý  Mạch Thanh Tuyết thế nhưng Li tộc thánh nữ, còn chưa xuất các Đại tiểu thư, sự việc như truyền ra nàng danh dự sợ là hủy.

Mạch Thanh Tuyết đỏ mặt, không nói gì, Quảng Hàn Cung nội khí phân trở nên kiều diễm ái muội. Giang Hàn có chút đau đầu, không biết nói cái gì cho phải.

Qua một hồi lâu, Mạch Thanh Tuyết mới mở miệng phá vỡ lúng túng, nàng nói ra: "Không có. . . Không sao, ta biết ngươi không phải cố ý... Chỉ là loại tình huống này... Thanh Tuyết về sau còn thế nào lấy chồng? Giang Hàn... Ngươi đối với ta phụ trách!"

Mạch Thanh Tuyết nói ra những lời này đã là nâng lên toàn thân dũng khí, nàng tại mịt mờ biểu lộ chính mình đúng Giang Hàn tình ý, điểm phá tầng này giấy cửa sổ.

Nhìn thấy Mạch Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp, còn có tu tu đáp đáp lời nói, Giang Hàn nội tâm cũng nổi lên Liên Y.

Hắn mím môi một cái, nghĩ đến Mạch Thanh Tuyết thân thể hình như cũng bị hắn nhìn hơn phân nửa, nếu không cho cái giao phó lời nói, quả thực có chút không thể nào nói nổi.

Hắn trầm tư một lát, nói ra: "Chờ trở về Thánh Li Giới, ta sẽ hướng Mạch Kích tộc vương cầu hôn, liền sợ tủi thân ngươi ..."

Giang Hàn cũng mịt mờ cho thấy, hắn không thể cho Mạch Thanh Tuyết chính thê vị trí, gả tới chỉ có thể là bình thê.

Mạch Thanh Tuyết trong mắt lại lộ ra nét mừng, nàng đột nhiên ngẩng đầu cùng Giang Hàn liếc nhau, đỏ mặt nói ra: "Không tủi thân đấy, chúng ta Li tộc không thèm để ý những thứ này."

Tốt

Giang Hàn yên tâm, hắn không có nhiều lời, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Ta pháp tắc sai loạn vấn đề giải quyết, ta muốn đi ra ngoài kiểm tra một chút, xem xét chiến lực có hay không có yếu bớt."

Tốt

Mạch Thanh Tuyết mừng rỡ, đi theo Giang Hàn bay ra Quảng Hàn Cung.

Giang Hàn một ra ngoài liền vận dụng Tiêu Dao Du, bắt đầu ở phụ cận trong không gian xuyên thẳng qua.

Một hơi thời gian sau đó, thân thể của hắn ra hiện tại sáu trăm dặm bên ngoài, trên mặt hắn lộ ra một bộ gặp quỷ nét mặt.

Mặt mũi tràn đầy không dám tin nói ra: "Cái này làm sao có khả năng? Vì sao Tiêu Dao Du bao trùm phạm vi biến lớn gấp hai nhiều?"

Lúc trước hắn pháp tắc sai loạn, Tiêu Dao Du bao trùm phạm vi đã bắt đầu giảm bớt  bình thường là bao trùm hơn hai trăm dặm, hiện tại lại trở thành sáu trăm dặm, ròng rã làm lớn ra nhiều gấp đôi.

Hắn cho rằng cảm ứng sai lầm rồi, thân thể lóe lên hướng Mạch Thanh Tuyết phương hướng bay đi, này một phi hành không cần gấp, hắn cảm giác chính mình phi hành tốc độ thế mà cũng sắp gấp hai.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn ngừng tại giữa không trung, hắn đôi mắt lấp lóe vài vòng, sau đó hắn múa hai tay, dẫn dắt đại đạo chi lực đối phía trước đột nhiên đánh ra một chưởng.

Một chưởng này đánh ra, càng làm cho hắn kinh điệu cái cằm.

Bởi vì hắn tiện tay một chưởng thế mà khiên động thời không, viêm hỏa, tử vong, lôi đình bốn loại đại đạo chi lực, với lại bốn loại đại đạo chi lực thế mà dung hợp lại cùng nhau!

Oanh

Bốn loại đại đạo chi lực ngưng tụ thành một con to lớn bàn tay, bàn tay chọc trời bay đi, phía trước không gian thế mà tầng tầng bị xé nứt, uy năng khủng bố đến cực điểm, có thể so sánh Nhập Đạo đỉnh phong một kích..