Chương 1290: Còn cầu mong gì?

Chương 1290: Còn cầu mong gì?

Hưu

Xa xa Mạch Thanh Tuyết đã bị kinh động, nàng thân thể lóe lên bay tới, mấy trăm dặm khoảng cách chỉ là mấy hơi thời gian đã đến.

Nàng xa xa nhìn thấy không gian bị xé nứt, cho rằng Giang Hàn tại cùng người khác khai chiến, lập tức như lâm đại địch. Trong tay nàng xuất hiện một cái trường kiếm, đồng thời xuất ra pháo hiệu, chuẩn bị cầu viện.

A

Nàng cẩn thận quan sát vài lần, không hề có phát hiện phụ cận có còn lại võ giả. Nàng nghi ngờ liếc nhìn vài lần, hướng Giang Hàn bay vụt mà đến, nàng hỏi: "Làm sao vậy?"

Giang Hàn giờ phút này còn đang nhìn mình tay, mặt trên đều là chấn kinh chi sắc, hắn lẩm bẩm nói: "Uy lực công kích thế mà tăng lên nhanh như vậy? Này đến cùng là cái gì nguyên lý?"

Nghe được Giang Hàn lời nói, Mạch Thanh Tuyết con mắt trợn to, hỏi: "Vừa nãy một chưởng kia là ngươi đánh ra ?"

Hưu

Giang Hàn không có trả lời, mà là lần nữa hướng phía trước chụp một chưởng, bốn loại đại đạo chi lực lập tức bị khiên động, tiếp lấy một con lóng lánh tứ sắc quang mang bàn tay to xuất hiện, hướng phía trước gào thét mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Bàn tay to bay đi, không gian lần nữa bị xé nứt, không gian ba động quét sạch bốn phía, đoán chừng ngoài vạn dặm đều có thể cảm giác được.

"Tê tê ~ "

Mạch Thanh Tuyết hít một hơi lãnh khí, Giang Hàn đây chỉ là tùy ý một chưởng, chỉ là triệu tập đại đạo chi lực công kích, uy năng lại có thể so với Nhập Đạo đỉnh phong.

Hắn như phóng thích một loại mạnh đại đạo pháp, kia uy năng không phải miễn cưỡng có thể so sánh bình thường Hợp Đạo?

Giang Hàn cảnh giới mới là Nhập Đạo trung kỳ, lực công kích cư nhiên như thế khủng bố?

"Không đúng —— "

Mạch Thanh Tuyết rất nhanh phát hiện vấn đề, trên mặt nàng lộ ra chấn kinh chi sắc, hoảng sợ nói: "Giang Hàn, ngươi một chưởng này sao có bốn loại đại đạo chi lực? Với lại toàn bộ tan hợp lại cùng nhau!"

Rất nhiều Nhập Đạo cường giả công kích cũng sẽ có mấy loại đại đạo chi lực, hoặc dung hợp mấy loại pháp tắc công kích, nhưng đây không phải là thật sự ý nghĩa dung hợp.

Chỉ là mấy loại lực lượng cùng một chỗ công kích thôi, Giang Hàn cái này thật là hoàn toàn dung hợp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

"Quả thực dung hợp!"

Giang Hàn mặt ngoài ánh mắt yên tĩnh, nội tâm lại nhấc lên sóng biển ngập trời.

Chính hắn rõ ràng nhất, hắn đánh ra một chưởng kia về sau, bốn loại đại đạo chi lực là hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau  với lại uy năng không phải điệp gia, mà là gấp bội .

Đối với cường giả Nhập Đạo cấp mà nói, triệu tập đại đạo chi lực công kích, đây là công kích đơn giản nhất cách thức.

Một chưởng này uy năng cường đại như thế, hẳn là tứ đạo chi lực dung hợp kết quả.

"Hô hô!"

Trầm tư một lát, Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, mặc dù hắn không nghĩ ra rất nhiều chuyện, nhưng hắn hiểu rõ hắn lần này thắng cược.

Hắn không chỉ hóa giải pháp tắc sai loạn vấn đề, còn xông ra một cái trước nay chưa có đường.

Dung hợp pháp tắc!

Đại đạo chi lực dung hợp!

Dung hợp sau đó uy năng không phải đơn giản điệp gia, mà là tăng gấp bội tăng lên!

Hắn đây chỉ là đơn giản công kích, nếu hắn lĩnh hội một cái mạnh đại đạo pháp, dùng tứ đạo chi lực thả ra ngoài, uy năng sẽ khủng bố đến mức nào? Có phải hay không có thể so sánh cường giả Hợp Đạo cường độ công kích?

"Hợp Đạo công kích đều mang quy tắc chi lực, nhưng ta như lĩnh hội một cái mạnh đại đạo pháp, uy năng cũng tuyệt đối không dung khinh thường!"

Giang Hàn âm thầm suy nghĩ, Mạch Thanh Tuyết cũng không nói lời nào, nàng hiểu rõ Giang Hàn khẳng định đang suy tính một vài thứ, không thể đánh đoạn hắn tự hỏi.

"Chờ trở về ta thì bế quan, bắt đầu thôi diễn công kích đạo pháp!"

"Ừm... Có thể nghĩ biện pháp đem Lôi Hỏa Thời Không Trảm tiến giai, tại phóng thích này đạo pháp thời dung hợp bốn loại đại đạo chi lực vào trong, uy năng khẳng định sẽ phi thường khủng bố."

"Đúng rồi, ta còn có thể nghĩ biện pháp đem Lôi Đình Thần Giáp tiến giai, nếu có tứ đạo chi lực tại bên ngoài cơ thể hình thành một kiện chiến giáp, nói không chừng lực phòng ngự sẽ phi thường mạnh, bình thường Hợp Đạo một kích toàn lực cũng không nhất định năng phá vỡ."

Lôi Đình Thần Giáp có Đệ Tam Cảnh, làm năm Lôi Tộc lão tổ thì tu luyện đến Đệ Tam Cảnh, lực phòng ngự rất giỏi, một Hợp Đạo cũng không phá nổi.

"Còn có!"

Giang Hàn lại nghĩ tới một sự kiện, hắn phấn chấn địa lẩm bẩm lên: "Ta hiện tại không sợ pháp tắc sai loạn, ta có thể đi cái đó Tử Hỏa Bí Cảnh trong bế quan."

"Nơi đó thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực như thế dày đặc, với lại ở trong đó pháp tắc Viêm Hỏa như vậy nồng đậm, tu luyện tốc độ khẳng định sẽ phi thường nhanh!"

"Ta còn có thể đi phụ cận pháp tắc sai loạn mạnh Đại Bí Cảnh bên trong tu luyện, bình thường võ giả không có cách nào vào trong tu luyện, ta lại có thể!"

"Phát, lần này thật sự phát!"

Giang Hàn trên mặt tươi cười, Tiêu Dao Du bao trùm khoảng cách đạt tới sáu trăm dặm, Độ Thương Khung dịch chuyển khoảng cách khẳng định cũng sẽ tăng lên.

Hắn lần này coi như là nhân họa đắc phúc chiến lực tăng vọt, với lại tương lai đường cũng càng thêm rõ ràng, hắn cảm giác chính mình khai sáng một cái trước nay chưa có Thông Thiên Chi Lộ.

Làm nhưng. . .

Hắn con đường này nhìn lên tới dường như tiền đồ vô lượng, nhưng Hợp Đạo có thể biết trở nên càng phát ra gian nan.

Dung hợp bốn đạo  này còn thế nào Hợp Đạo? Chẳng lẽ lại bốn đạo cùng nhau hợp?

"Mặc kệ!"

Giang Hàn lắc đầu, Hợp Đạo sự việc quá xa, hắn không muốn nghĩ  chỉ cần chiến lực năng tiêu thăng, chỉ cần có thể nhường hắn có diệt sát Hợp Đạo chiến lực, có thể hay không Hợp Đạo có quan hệ gì đâu?

Nếu chiến lực năng diệt sát Hoang tộc tộc vương, cho dù cả đời chỉ có thể dừng lại tại Nhập Đạo Cảnh cũng sao cũng được.

"Đi, trở về!"

Giang Hàn tâm trạng trở nên phi thường tốt, hắn hướng Mạch Thanh Tuyết vẫy vẫy tay, suy nghĩ một lúc hắn đưa tay nắm Mạch Thanh Tuyết tay.

Hắn khuôn mặt đỏ lên, nhưng không có tránh thoát, tu tu đáp đáp đi theo Giang Hàn hướng lối ra vào bay đi.

Hai người bay đến lối ra vào, nơi này trấn thủ bọn nhìn thấy Giang Hàn nắm Mạch Thanh Tuyết tay, toàn bộ có hơi kinh ngạc.

Bọn hắn thế nhưng rất rõ ràng tộc vương cùng vài vị trưởng lão đúng Mạch Thanh Tuyết rất coi trọng, là chuẩn bị đưa nàng gả cho một cái đại tộc công tử .

Giang Hàn nắm Mạch Thanh Tuyết tay, Mạch Thanh Tuyết còn chưa kháng cự, ngược lại tượng là tiểu tức phụ một xấu hổ .

Chẳng lẽ lại bọn hắn Li tộc đóa này kiều diễm nhất hoa tươi, phải tốn rơi nhân tộc?

"Tỷ tỷ, a. . . ?"

Mạch Thanh Vũ thấy cảnh này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra ý tò mò.

Nàng bay đến Mạch Thanh Tuyết bên người, nhìn Giang Hàn nháy nháy mắt nói ra: "Có phải ta chuẩn bị đổi giọng gọi tỷ phu?"

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi cưỡi lấy đại hắc miêu bay đi lên, nhào vào Giang Hàn trong ngực.

Giang Hàn sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, cười lấy nhìn qua Mạch Thanh Vũ nói ra: "Ha ha ha, ta không xứng làm ngươi tỷ phu?"

Mạch Thanh Vũ nhíu đẹp mắt cái mũi thầm nói: "Ta cho là ta tỷ phu tương lai, sẽ là tứ đại tộc đỉnh cấp công tử. . ."

"Ha ha ha!"

Giang Hàn chiến lực tiêu thăng, trong lòng hào tình vạn trượng, hắn cười to nói ra: "Tứ đại tộc thế hệ trẻ tuổi ai dám cùng ta tranh phong? Đừng nói thế hệ trẻ tuổi, Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo ta cũng giết không ít."

"Tiểu Thanh Vũ, ngươi cũng chớ xem thường Nhân tộc ta. Chờ ta tu luyện một quãng thời gian, lại đi ra sát một nhóm Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo cho Thanh Tuyết làm sính lễ!"

"..."

Phụ cận Li tộc quân sĩ toàn bộ nhìn nhau sững sờ, Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo là dê bò sao? Động một chút lại sát một nhóm.

Bất quá bọn hắn suy nghĩ một lúc, hình như đối với người tới này nói, sát Hợp Đạo cảm giác quả thực như là đồ trâu làm thịt dê. Quan trọng nhất là Giang Hàn so sánh Hợp Đạo quá trẻ tuổi, tương lai có vô hạn có thể.

Mạch Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mặc dù ngượng ngùng không thôi, nhưng tay lại một mực không có rút ra, nàng nhìn Giang Hàn khí nuốt vạn dặm như hổ dáng vẻ đều có chút ngây dại.

Trong mắt Mạch Thanh Vũ, nhân tộc so sánh tứ đại tộc là tộc yếu.

Nhưng trong mắt Mạch Thanh Tuyết, trước mặt cái này nhân tộc nam tử, so với tứ đại tộc những công tử ca kia, lại mạnh lên gấp một vạn lần không thôi.

Giang Hàn tương lai có thể hay không trở thành đương thời đệ nhất, nàng không biết.

Nhưng thế hệ trẻ tuổi Giang Hàn lại là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, năng gả cho như thế Anh Kiệt, còn cầu mong gì?.