Chương 1291: Hoang Kiêu

Chương 1291: Hoang Kiêu

"Hắn pháp tắc sai loạn vấn đề giải quyết? Nhanh như vậy?"

Thánh Li Giới, Li Cung bên trong, Mạch Kích nghe được Mạch Thanh Tuyết báo cáo, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Trong mắt của hắn sáng lên dị sắc, khẽ vuốt cằm nói: "Không hổ là Giang Hận Thủy nhi tử, quả nhiên bất phàm. Mê Loạn Thâm Uyên trong nhiều như vậy tộc đàn cũng không giải quyết được nan đề, hắn tại ngắn như vậy thời gian thì giải quyết."

Mạch Thanh Tuyết vuốt cằm nói: "Với lại hắn chiến lực đã gia tăng rồi không ít, hắn vỗ ra một chưởng, thế mà đem thời không, tử vong, lôi đình, viêm hỏa tứ đạo chi lực cho dung hợp. Hắn tiện tay điều động đại đạo chi lực thả ra một cái công kích, ta cảm giác uy lực có thể so sánh Nhập Đạo đỉnh phong một kích."

"Cái gì?"

Mạch Kích thân thể đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói ra: "Ngươi xác định hắn tứ đạo chi lực dung hợp?"

Ừm

Mạch Thanh Tuyết đi theo đến rồi, nàng nhìn thấy Mạch Kích lớn như thế phản ứng, hoài nghi nói ra: "Đại gia gia, này có vấn đề gì không?"

Mạch Kích lại không có trả lời, trầm mặc xuống tới, đôi mắt lấp lóe không ngớt.

Mạch Thanh Tuyết do dự một lát, gương mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ lên, nói ra: "Đại gia gia, Giang Hàn nói... Về sau sẽ lấy ta, chẳng qua chỉ có thể là bình thê."

Ừm

Mạch Kích trong mắt tinh mang lần nữa lóe lên, hắn đột nhiên hướng cung điện bên ngoài bước đi đi, Mạch Thanh Tuyết sững sờ, vội vàng đuổi theo.

Mạch Kích bay thẳng đi Giang Hàn ở lại trong trang viên, Giang Hàn vừa mới tắm rửa một phen, ngồi sau trang viên viện uống trà.

Hắn nhìn thấy Mạch Kích cùng Mạch Thanh Tuyết bay tới, hơi kinh ngạc, đứng dậy hành lễ nói: "Mạch tộc vương!"

Mạch Kích trong ánh mắt tinh mang lấp lánh, đánh giá Giang Hàn vài lần, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Giang Hàn, nghe Thanh Tuyết nói ngươi dung hợp tứ đạo chi lực?"

Mạch Thanh Tuyết có chút áy náy hướng Giang Hàn cười cười, Giang Hàn lại không có để ý, hắn dung hợp bốn đạo lực lượng sự việc khẳng định không gạt được, trừ phi hắn về sau không phóng thích công kích. Hắn vuốt cằm nói: "Đúng vậy, may mắn dung hợp!"

Ông

Mạch Kích vung tay lên, thả ra một cái quang tráo, đem toàn bộ trang viên hậu viện cũng bao trùm  hắn nói ra: "Ngươi phóng thích một lần công kích cho ta xem một chút!"

"Tại đây?"

Giang Hàn sững sờ, hắn công kích này một phóng thích, này trang viên hậu viện cảnh vật sợ là sẽ phải bị hủy diệt.

Mạch Kích gật đầu một cái, Giang Hàn không có để ý nhiều như vậy, Mạch Kích cũng không đau lòng hắn còn có cái gì dễ nói?

Hắn đột nhiên đánh ra một chưởng, bốn phía tứ đạo chi lực bị dẫn dắt, một cái đại thủ chưởng xuất hiện, không gian lập tức bị tầng tầng xé rách, một cỗ kinh khủng khí tức quét sạch mà ra.

A

Tiểu Ngư Nhi bị hù dọa  vội vàng trốn đến đại hắc miêu sau lưng, đại hắc miêu trên người sáng lên nhàn nhạt bạch quang, đem Tiểu Ngư Nhi bao trùm, chặn cuốn theo tất cả tiêu phong.

"Rầm rầm rầm!"

Đại thủ này chưởng đánh vào Mạch Kích thả ra quang tráo bên trên, vang lên tiếng nổ, tiếp lấy sóng khí quét sạch lái đi, tất cả trang viên hậu viện hoa cỏ cây cối đều bị phá hủy, hiện trường một mớ hỗn độn.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận ở không ít Li tộc Nhập Đạo, cũng đã bị kinh động, sôi nổi theo từng cái trong trang viên bắn ra.

Mạch Kích trong mắt đều là dị sắc, hắn khoát khoát tay nhường những kia Nhập Đạo thối lui. Sau đó hắn chắp tay đứng thẳng, trong mắt quang mang lấp lóe không ngớt.

Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết không biết Mạch Kích đang suy nghĩ gì, hai người cũng đứng chờ đợi Mạch Kích mở miệng.

Trọn vẹn qua hai mươi mấy tức thời gian, Mạch Kích dường như làm ra quyết định, ánh mắt của hắn ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, ta đại biểu tất cả Li tộc, hôm nay chính thức hướng ngươi đưa ra kết minh đề xuất."

"Về sau ngươi nếu có cầu, ta Li tộc toàn lực ứng phó, cho dù là ta Li tộc cường giả toàn bộ chiến tử, chúng ta cũng không hề lời oán giận."

Ây

Giang Hàn đợi hai mươi mấy tức thời gian, không ngờ rằng đợi đến là một câu nói như vậy, hắn cùng Mạch Thanh Tuyết liếc nhau, hai người cũng nhìn nhau sững sờ.

Mạch Kích đột nhiên chọn đội, đây là muốn bỏ cuộc trung lập, triệt để đứng ở nhân tộc này bên cạnh?

Này vừa đứng đội, đúng Li tộc ảnh hưởng có thể là phi thường lớn  Tinh Vẫn Thành sẽ không còn là trung lập chi đô. Các tộc Sứ Giả đoán chừng đều sẽ theo Tinh Vẫn Thành rút lui, Li tộc hàng năm quang Tinh Vẫn Thành bên ấy rồi sẽ tổn thất nặng nề.

"Không đúng!"

Giang Hàn đột nhiên phản ứng, Mạch Kích nói là hướng hắn đưa ra kết minh đề xuất?

Việc này không nên đi tìm Tần Quảng Vương bọn hắn sao? Tìm hắn kết minh tính chuyện gì đây?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mạch Kích, hắn dường như đoán được hắn nghĩ cái gì, mở miệng nói: "Đúng vậy, tộc ta chỉ là cùng ngươi kết minh, không phải cùng nhân tộc kết minh."

"Nói cách khác, tộc ta sẽ không để ý tới nhân tộc còn lại cường giả, chỉ cùng một mình ngươi đàm. Làm nhưng... Ngươi nếu để chúng ta đi giúp nhân tộc, chúng ta tất cả lực lượng ngươi cũng có thể điều động."

"Giang Hàn!"

Không chờ Giang Hàn nói chuyện, Mạch Kích lần nữa nói ra: "Tộc ta thật sự cưỡng ép chỗ không phải tại cường giả, tộc ta chỉ có hai cái Hợp Đạo, đối với ngươi mà nói có cũng được mà không có cũng không sao."

"Tộc ta thật sự cưỡng ép chỗ là tình báo, tất cả tộc đàn chúng ta cũng có tình báo nơi phát ra, có thể nói vạn tộc tình báo này một viên, chúng ta là mạnh nhất  có một không hai,."

"Cái này. . ."

Giang Hàn có chút mơ hồ, Li tộc có không thiếu nữ tử gả cho các tộc cường giả làm tiểu thiếp, thu hoạch tình báo này một khối năng lực hắn không hoài nghi chút nào.

Giang Hàn chỉ là hoài nghi, vì sao Mạch Kích là tìm hắn liên minh, mà không phải tìm nhân tộc cao tầng liên minh?

Nhìn như vậy tốt hắn?

Mạch Kích chuẩn bị đánh cược một cái, cược hắn có thể trở thành nhân tộc tối cường giả?

Cùng một mình hắn liên minh? Hắn có chỗ cầu Li tộc toàn bộ cường giả chiến tử cũng sẽ không tiếc? Này không giống như là liên minh, cảm giác Li tộc càng giống là mịt mờ hướng hắn thần phục, tất cả Li tộc để cho hắn sử dụng a.

Giang Hàn trầm tư một lát, hỏi: "Mạch tộc vương, ta có thể biết nguyên nhân sao?"

"Có thể!"

Mạch Kích vô cùng hào sảng nói ra: "Bởi vì ngươi năng dung hợp bốn đạo, ta nghĩ ngươi tương lai có thể trở thành đương thời đệ nhất, ngoài ra vẫn là bởi vì. . . Ngươi phụ thân, làm nhưng chủ yếu nhất là ngươi!"

"Ta phụ thân!"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, hắn hỏi: "Mạch tộc vương, ngươi gặp qua ta phụ thân?"

"Ta chưa từng thấy!"

Mạch Kích lắc đầu, hắn nói ra: "Ta nhị đệ gặp qua, Mạch Đao từng đi Quỷ Thành bái phỏng qua ngươi phụ thân!"

Giang Hàn nói: "Vậy ngươi biết ta phụ thân đi đâu không?"

"Không biết!"

Mạch Kích suy nghĩ một lúc nhìn thoáng qua Tiểu Ngư Nhi, nói ra: "Ta hoài nghi ngươi phụ thân đi thượng giới!"

"Thượng giới?"

Giang Hàn ngạc nhiên, hắn hướng bầu trời nhìn thoáng qua nói ra: "Thượng giới là đây? Thần Giới? Tiên Giới?"

"Cái này vô cùng phức tạp!"

Mạch Kích khoát tay nói: "Những việc này về sau sẽ nói cho ngươi biết, Giang Hàn, ngươi có đồng ý hay không tộc ta cùng ngươi liên minh? Ngươi yên tâm, tộc ta đúng ngươi không sở cầu."

"Ta không phải ý tứ này!"

Giang Hàn liên tục khoát tay nói: "Ta chỉ là một cái Nhập Đạo, tuy nói tiêu diệt mấy cái Hợp Đạo, nhưng đều dựa vào Tử Thần Điện, mạch tộc vương có phải quá để mắt ta?"

Không

Mạch Kích ánh mắt kiên định nói ra: "Tương lai của ngươi có vô hạn có thể, ngươi có biết Hoang Kiêu?"

"Hoang Kiêu là ai?" Giang Hàn còn là lần đầu tiên nghe nói qua tên này.

"Hoang tộc tộc vương!"

Mạch Kích nói ra: "Làm thế công nhận chiến lực thứ nhất, ngươi biết hắn vì sao chiến lực công nhận thứ nhất sao? Bởi vì hắn dung hợp ba con đường!"

A

Mạch Thanh Tuyết che miệng nhỏ, đầy mắt kinh ngạc.

Hoang tộc tộc vương dung hợp ba đầu Đạo Thành vì đương thời đệ nhất, Giang Hàn bây giờ lại dung hợp bốn cái đạo!

Loại kia Giang Hàn Hợp Đạo, không phải năng thoải mái lực áp Hoang Kiêu, biến thành đương thời đệ nhất?.