Chương 1292: Kết minh

Chương 1292: Kết minh

Hoang Kiêu tên này rất ít người biết, các tộc chỉ có cao tầng hiểu rõ.

Chẳng qua Hoang tộc tộc vương danh chấn thiên hạ trên trăm năm  trăm năm trước hắn chính là đương thời đệ nhất, đến hiện tại đều không có cường giả năng siêu việt hắn.

Trăm năm trước Minh tộc tộc vương không phục hắn, cùng hắn ước chiến một hồi, làm thời các tộc cường giả rất nhiều Hợp Đạo đều đi quan chiến  cũng bao gồm Mạch Kích.

Trận chiến kia các tộc cường giả cũng thấy vậy tâm kinh đảm hàn, Tần Quảng Vương cũng đi nhìn, hắn nói với người ngoài một câu —— Hoang Kiêu chiến lực, không người có thể so sánh, hắn bất tử ai cũng không chiến thắng được hắn.

Hoang Kiêu sở dĩ mạnh như vậy, là hắn đem Hủy Diệt Đại Đạo, Lôi Đình Đại Đạo, Kim Chi Đạo dung hợp.

Này ba loại đại đạo cũng đều là công kích lực rất mạnh đại đạo, Hoang Kiêu lực công kích dị thường bá đạo, rất nhiều Hợp Đạo cũng cảm thấy gánh không được hắn tiện tay một kích, trong đó thì bao gồm Mạch Kích.

"Mạnh như vậy?"

Giang Hàn nghe xong Mạch Kích giảng thuật âm thầm tắc lưỡi, hắn hỏi: "Hoang Kiêu là Hợp Đạo sau đó mới dung hợp  hay là dung hợp ba đạo sau Hợp Đạo ?"

"Hợp Đạo sau đó!"

Mạch Kích vô cùng khẳng định nói ra: "Hoang Kiêu trước đó không có mạnh như vậy, hắn ngay từ đầu không phải Hoang tộc tộc vương, Hợp Đạo lúc đều không có cái gì danh khí, so với hiện tại Hoang Linh Hoang Diệp yếu nhiều."

"Hắn Hợp Đạo hơn bốn mươi năm sau đột nhiên nổi lên, trực tiếp tiêu diệt kia một đời Hoang tộc tộc vương, lực áp Hoang Tộc tất cả Hợp Đạo, trực tiếp leo lên Hoang tộc tộc vương vị trí."

"Như vậy a. . ."

Giang Hàn chau mày, hắn tình huống này cùng Hoang Kiêu không giống nhau, hắn hiện tại thì dung hợp bốn đạo, có thể hay không Hợp Đạo còn hai chuyện đấy.

Hắn trầm tư một lát, hỏi: "Hoang Kiêu tất nhiên năng dung hợp ba đạo, vậy không có còn lại Hợp Đạo nếm thử dung hợp? Vạn giới nhiều như vậy Hợp Đạo, không có một cái nào Hợp Đạo có thể làm được?"

"Không có!"

Mạch Kích rất khẳng định nói ra: "Ta vừa mới nói, tộc ta tại tình báo phương diện là vạn tộc mạnh nhất . Tộc ta tại các tộc cũng ẩn núp cao cấp mật thám, vạn giới tình huống trên cơ bản hiểu rõ như lòng bàn tay."

"Này trăm năm qua kỳ thực không phải là không có Hợp Đạo nếm thử, nhưng muốn đem đại đạo chi lực tương dung, đầu tiên muốn đem pháp tắc tương dung, hiện tại không có người nào thành công."

"Hợp Đạo sau đó, pháp tắc muốn tương dung sẽ bài xích, tương dung độ khó tăng lên trăm lần. Có một ít Nhập Đạo nếm thử tương dung, nhưng không có nghe nói ai thành công qua, có mấy cái còn tẩu hỏa nhập ma, ngươi là Hoang Kiêu sau đó cái thứ nhất."

Giang Hàn đã hiểu!

Mạch Kích muốn cùng hắn liên minh, là xem trọng tương lai của hắn, cũng có hắn phụ thân một ít quan hệ, có thể. . . Còn có Mạch Thanh Tuyết một ít nhân tố?

Li tộc có hai cái Hợp Đạo, mấu chốt nhất là hệ thống tình báo mạnh phi thường, với lại Li tộc đối với hắn không có sở cầu, như vậy tặng không tới cửa trợ lực, hắn không cần thì phí.

Không nói cái khác  Li tộc hệ thống tình báo đúng sau này đại chiến là trợ giúp lớn lao.

"Có thể!"

Giang Hàn thần sắc trở nên nghiêm túc lên, hắn gật đầu nói: "Ta không thể đại biểu nhân tộc, ta chỉ có thể đại biểu chính ta, ta đồng ý cùng Li tộc liên minh. Về sau ta cùng Li tộc có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, Li tộc nhưng có chỗ cầu, ta toàn lực ứng phó."

Tốt

Mạch Kích trên mặt tươi cười, hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua Thanh Tuyết nói ra: "Thanh Tuyết nha đầu này, từ hôm nay về sau liền theo ngươi  hy vọng ngươi không muốn cô phụ nàng."

Mạch Thanh Tuyết da mặt rất mỏng, một chút gương mặt xinh đẹp vừa đỏ  lần này ngay cả bên tai đều có chút đỏ lên, nàng cúi đầu xuống không dám nhìn Giang Hàn cùng Mạch Kích.

Giang Hàn có chút chần chờ, nói ra: "Thanh Tuyết là cô nương tốt, ta sẽ không cô phụ nàng. Chỉ là... Ta hiện tại không có cách nào cho nàng cử hành hôn lễ nghi thức, cho nên chỉ có thể trước tủi thân nàng."

"Nghi thức cái gì sao cũng được!"

Mạch Kích khoát tay áo nói: "Ta Li tộc không coi trọng những thứ này, thì hôm nay đi. Ta đem Thanh Tuyết thúc bá kêu đến, cùng nhau trước mặt mọi người tuyên bố một chút, mở yến hội, Thanh Tuyết sau này sẽ là nữ nhân của ngươi."

"Cái này. . ."

Giang Hàn có chút xấu hổ, Li tộc nữ tử tại Li tộc địa vị là thực sự thấp a, cảm giác cũng làm thành hàng hóa bình thường, tùy ý thì đưa ra ngoài.

Chẳng qua đây là Li tộc sinh tồn chi đạo, Giang Hàn cũng không tiện nói gì. Hắn chỉ là dắt Mạch Thanh Tuyết tay, có chút áy náy nói ra: "Tủi thân ngươi!"

Mạch Thanh Tuyết trong mắt hai giọt thanh lệ rơi xuống, nàng ngẩng đầu nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Không tủi thân, năng đi theo ngươi, ta rất vui vẻ!"

Mạch Kích nhanh chân rời đi, ban đêm hôm ấy Mạch Kích thì cử hành yến hội, cũng không có làm cái gì nghi thức.

Li tộc đến rồi hơn một trăm cái Nhập Đạo, Mạch Thanh Tuyết phụ thân mẫu thân cũng tại Thánh Li Thành.

Mạch Thanh Tuyết cùng Giang Hàn đổi một thân mới tinh áo bào đỏ tử, chia ra cho nàng phụ mẫu cùng Mạch Kích mời một ly trà, liền xem như hoàn thành nghi thức. . .

Li tộc cao tầng hiểu rõ thông tin, khi biết Giang Hàn dung hợp bốn đạo về sau, đúng Giang Hàn thái độ thay đổi rất nhiều.

Không có bất kỳ cái gì người nghi vấn Mạch Kích quyết định, ngược lại nhìn xem Giang Hàn ánh mắt có chút ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Cùng ngày Giang Hàn bị rót vô số chén rượu, nếu không phải Mạch Kích ngăn đón, sợ là sẽ phải trực tiếp uống gục đi.

Tối nay là tiệc cưới, Giang Hàn cũng không dám nâng cốc ép ra ngoài. Tiểu Ngư Nhi hôm nay vui vẻ nhất, ăn đến miệng đầy đều là dầu, vui vẻ vô cùng.

Đêm đã khuya, Giang Hàn mang theo men say tiến nhập một toà mới tinh trang viên, toà này đại viện là buổi chiều Mạch Kích phái tộc nhân lại lần nữa bố trí, toàn bộ đông Tây Đô là mới.

Bước vào tẩm cung, bên trong dưới ánh nến, căn phòng rất nhiều nơi rải đầy cánh hoa, mùi thơm thấm người.

Một người mặc áo bào đỏ, đầu đội phượng bí hà quan nữ tử ngồi ở bên giường, nàng nhìn thấy Giang Hàn đi tới, tuyết trắng làn da nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng.

Ngọc mắt dường như xấu hổ còn trông mong, đẹp không sao tả xiết, rung động lòng người.

Giang Hàn đi tới, ngồi ở bên giường, hắn khẽ hỏi: "Thanh Tuyết, đại gia ngươi gia đem ngươi gả cho ta, hôm nay nghi thức còn như thế viết ngoáy, trong lòng ngươi sẽ có lời oán giận sao?"

Mạch Thanh Tuyết khe khẽ lắc đầu, trên mặt nàng lộ ra một vòng bi ai nói ra: "Li tộc là tiểu tộc, Li tộc muốn sinh tồn lớn mạnh, nhất định phải nỗ lực một vài thứ."

"Li tộc nữ tử. . . Rất đặc thù, qua nhiều năm như vậy Li tộc cũng quen thuộc đem nữ tử làm hàng hóa giống nhau đưa ra ngoài."

"Ta rất nhỏ liền biết, tương lai một ngày nào đó, ta sẽ bị trong tộc đưa cho một cái cường giả làm tiểu thiếp!"

"Cái này cường giả có thể là một con mắt Hoang Tộc, cũng có thể là trên người bốc hỏa Viêm Tộc, còn có thể là âm trầm Minh Tộc, làm nhưng cũng có thể là Linh Tộc."

"Ta đã từng vô cùng sợ hãi!"

Mạch Thanh Tuyết dừng một chút, nói ra: "Ta tối sợ sệt bị trong tộc đưa cho Minh Tộc một cái lão đầu tử làm thiếp thất, đến lúc đó chính là sống không bằng chết."

"Cho nên..."

Mạch Thanh Tuyết trong mắt mang theo thâm tình nói ra: "Năng gả cho ngươi, ta rất vui vẻ. Với lại... Đã nhiều năm như vậy, ta đã thấy rất nhiều đại tộc công tử, ngươi là nhất làm cho ta động tâm nam tử. Năng gả cho ngươi, ta sợ là Li tộc hạnh phúc nhất, nữ tử."

Giang Hàn trên mặt tươi cười, trong lòng khúc mắc để xuống.

Hắn nguyên bản lo lắng Mạch Thanh Tuyết cấp tốc tại Mạch Kích áp lực khuất phục mình, dạng này thông gia hắn không thích, Mạch Thanh Tuyết cởi trần tiếng lòng, trong lòng của hắn lại không áp lực.

Mạch Thanh Tuyết duỗi ra một con ngọc thủ, chậm rãi cởi ra ngực nút thắt, lộ ra phấn hồng áo lót.

Trong mắt nàng tơ tình lưu chuyển, ẩn ý đưa tình, xấu hổ nói ra: "Giang lang, nhường thiếp thân phụng dưỡng ngươi đi ngủ đi."

Tốt

Giang Hàn nội tâm lửa nóng, nói ra: "Để cho ta xem xét Li tộc nữ tử rốt cục có gì chỗ đặc thù, có thể khiến cho vạn tộc nam tử vì đó khuynh đảo?".