Chương 1293: Mộ anh hùng!

Chương 1293: Mộ anh hùng!

Li tộc nữ tử là vạn giới công nhận tốt nhất bạn trên giường, bị chịu các đại tộc công tử nhà giàu nhóm vây đỡ.

Những năm này Mạch Thanh Tuyết liền bị rất nhiều đại tộc công tử điên cuồng theo đuổi, Viêm Tộc Viêm Cừ những năm gần đây Tinh Vẫn Thành ít nhất mấy trăm lần.

Còn có Linh Tộc một cái công tử, Hoang Tộc một cái yêu nghiệt, cũng đã từng theo đuổi Mạch Thanh Tuyết rất dài một quãng thời gian.

Li tộc nữ tử có đặc biệt thể chất, nàng nhóm tại hoan hảo lúc trên người lại phát ra một hương thơm kỳ lạ. Mùi thơm này là một loại tự nhiên trợ hứng dược vật, để người như si như say.

Ngoài ra Li tộc rất nhiều nữ tử cũng có kỳ dị danh khí, Mạch Thanh Tuyết thì có thập đại danh khí một trong, Cửu Khúc Hồi Lang.

Một đêm điên cuồng, bình minh sau đó Giang Hàn đã hiểu một cái đạo lý.

Vì sao Li tộc nữ tử không thèm để ý danh phận, làm thê làm thiếp cũng không đáng kể, bởi vì các nàng có tuyệt thế nội tình, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Dù là thân phận của nàng là một cái động phòng nha đầu, dù là nào đó đại nhân vật có hậu cung ba ngàn, chỉ cần hưởng qua Li tộc nữ tử mùi vị, vậy tuyệt đối đời này cũng quên không được.

Có dạng này tư bản, còn đang ở ư cái gì chính thê không chính thê ?

Không tranh chính là lớn nhất tranh, Li tộc nữ tử từ nhỏ đã lại nhận phương diện này giáo dục cùng luyện tập, chỉ cần đem nam nhân phục thị tốt, kia cái gì cũng có.

Giang Hàn đoạn này thời gian tâm trạng rất ngột ngạt, pháp tắc sai loạn nhường hắn linh hồn mấy lần kém chút phân liệt, cộng thêm lo lắng chiến lực rút lui, nội tâm hắn cực kỳ lo nghĩ.

Hiện tại không chỉ giải quyết vấn đề này, chiến lực còn tiêu thăng, với lại mở ra một cái Thông Thiên Chi Lộ.

Cái này khiến hắn ngột ngạt thật lâu nội tâm đạt được thư giãn, hắn mấy ngày nay cũng không tu luyện, cả ngày cùng Mạch Thanh Tuyết dính cùng một chỗ, tháng ngày trôi qua thi đấu thần tiên.

Sau năm ngày, Giang Hàn đi ra cửa sân, hắn đi theo phía sau một bộ phấn váy, kiều diễm ướt át Mạch Thanh Tuyết.

Giang Hàn gánh không được  không dám tiếp tục ở lại.

Ôn nhu hương là mộ anh hùng!

Tình hình vạn giới hiện tại như thế nghiêm trọng, hắn lại mỗi ngày trầm mê ôn nhu hương bên trong, lỡ như đại chiến trước giờ bộc phát, hắn hối hận cũng không kịp.

Hắn tìm được rồi Mạch Kích, cùng hắn sâu trò chuyện một phen.

Li tộc tình báo phương diện Thiên Hạ Đệ Nhất, các loại tài liệu và tình báo thu thập rất kỹ càng, có thể nói hiểu sâu biết rộng.

Giang Hàn muốn cho hắn nhắc nhở một chút tương lai mình con đường tu luyện.

Mạch Kích tra duyệt một ít tư liệu về sau, cho hắn một ít đề nghị.

Mạch Kích nhường Giang Hàn đi phụ cận một ít phát triển rối loạn trong bí cảnh chia ra bế quan một phen.

Những thứ này trong bí cảnh chính là bởi vì pháp tắc sai loạn, cho nên đại đạo pháp tắc ngược lại dị thường rõ ràng, bắt đầu tìm hiểu đến sẽ càng thêm dễ dàng.

Người khác sợ pháp tắc sai loạn, Giang Hàn thì căn bản không cần lo lắng.

Như vậy hắn có thể nhanh chóng lĩnh hội nhiều hơn nữa mảnh vỡ pháp tắc, đồng thời nhanh chóng hấp thu đại đạo chi lực tăng lên cảnh giới, ngoài ra Mạch Kích nhường hắn nghĩ biện pháp thôi diễn mấy cái siêu cấp đạo pháp ra đây.

Cái gọi là siêu cấp đạo pháp, chính là năng dung hợp bốn đạo lực lượng đạo pháp. Một sáng thôi diễn ra đây, kiểu này đạo pháp uy năng đều sẽ cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể tiêu diệt bình thường Hợp Đạo.

Mạch Kích cho Giang Hàn một loại tu luyện linh hồn pháp môn, Giang Hàn trước đó chỉ biết là luyện hóa linh dược, lại không biết đem linh hồn ngưng luyện.

Li tộc đặc biệt ngưng luyện linh hồn pháp môn, có thể tự động nhường hồn lực vận chuyển, nhường linh hồn ngày càng cô đọng, càng ngày càng mạnh.

Mạch Kích cho Giang Hàn một bức bản đồ, phía trên tiêu chú phụ cận mười cái siêu cấp bí cảnh, những thứ này bí cảnh đều là pháp tắc sai loạn nơi.

Trong đó sáu cái bí cảnh bên trong có vô cùng rõ ràng hỏa diễm, tử vong, lôi đình, thời không pháp tắc, hắn trọng điểm vòng hiện ra, nhường Giang Hàn chủ yếu đi cái này sáu cái bí cảnh bế quan.

Giang Hàn thu hồi bản đồ, một mình hắn rời đi Thánh Li Giới, Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu hắn lưu tại nơi này.

Hắn quá khứ là bế quan, Tiểu Ngư Nhi lại không tu luyện, ở lại đây nhìn mỗi ngày tốt ăn ngon uống, còn có Mạch Thanh Vũ bồi tiếp chơi, không cần một người lẻ loi trơ trọi .

Giang Hàn cố ý bàn giao Mạch Thanh Tuyết, nếu coi trọng Tiểu Ngư Nhi. Nếu Tiểu Ngư Nhi muốn đi lập tức báo tin hắn. Cái này cô bé đã mất tung hai lần  Giang Hàn cũng không muốn lại đem nàng làm mất rồi.

Mạch Thanh Tuyết cho Giang Hàn một kiện truyền tấn bảo vật, là một viên ngọc điệp. Thánh Li Thành có đặc thù truyền tấn pháp trận, một sáng có đại sự xảy ra Mạch Thanh Tuyết sẽ thứ nhất thời gian báo tin Giang Hàn.

Mạch Thanh Tuyết vốn định bồi tiếp Giang Hàn đi bế quan  Giang Hàn cự tuyệt.

Có dạng này mỹ thiếp tại bên người, hắn sao có thể tĩnh tâm tu luyện? Với lại hắn đi bí cảnh đều là pháp tắc sai loạn nơi, Mạch Thanh Tuyết quá khứ xảy ra vấn đề.

Những thứ này bí cảnh liền tại phụ cận, Giang Hàn sẽ không cần Li tộc võ giả dẫn đạo. Hắn đầu tiên là hướng phụ cận Tử Hỏa Bí Cảnh bay đi, bên ấy có nồng đậm hỏa hệ pháp tắc, hắn muốn đi bên ấy bế quan một quãng thời gian.

Hắn cưỡi Quảng Hàn Cung, cũng không sợ thời không phong bạo, phi hành một thiên đã tới Tử Hỏa Bí Cảnh, nơi này không có tà ma quái vật, hắn trực tiếp tiến vào.

Vào trong tản bộ một vòng, Giang Hàn quay người ra bí cảnh, đem Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn thả ra giữ vững cửa hang, sau đó hắn vào trong bế quan.

Bế quan sau một ngày, hắn triệt để yên tâm!

Hắn lĩnh hội pháp tắc toàn bộ phá toái  tan hợp lại cùng nhau, hắn ở đây bế quan sẽ không xuất hiện pháp tắc sai loạn vấn đề, linh hồn càng sẽ không phân liệt, rất dễ chịu.

Hắn đem Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung thả ra, để bọn chúng tự động hấp thụ linh khí, bổ sung năng lượng.

Hắn vận dụng Phân Hồn Thuật, chủ linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, một bộ phận linh hồn bắt đầu cảm ngộ trong bí cảnh đại đạo pháp tắc, một bộ phận khống chế linh hồn cơ thể hấp thu đại đạo chi lực.

Đồng thời hắn còn chủ động vận chuyển Mạch Kích giáo hắn linh hồn cô đọng bí pháp, nhường hồn lực tự động vận chuyển, cô đọng tăng lên linh hồn.

Thân thể của hắn còn trong Tử Hỏa, có thể thối thể tăng lên nhục thân.

Cái này bí cảnh đối với bình thường võ giả mà nói là hiểm địa, đối với hắn mà nói lại là tuyệt thế bảo địa.

Hắn hiện tại nhục thân, linh hồn, thần đàn, pháp tắc toàn bộ phương hướng cũng tại tăng lên, với lại hắn còn có Thiên Thú Đỉnh, lĩnh hội thôi diễn đạo pháp tốc độ rất khoa trương. . .

"Một năm!"

Giang Hàn có rất cưỡng ép tự tin, hắn chỉ cần yên tĩnh tu luyện một năm thời gian, cảnh giới thoải mái năng tăng lên tới Nhập Đạo đỉnh phong, pháp tắc phương diện tu luyện hắn cũng có lòng tin thôi diễn ra một hai cái mạnh đại đạo pháp.

"Trước thôi diễn một cái phòng ngự đạo pháp, xem xét có thể hay không đem Lôi Đình Thần Giáp tiến hóa, trở thành lôi đình Hỏa Diễm Thời Không Tử Vong Thần Giáp?"

Giang Hàn quyết định chủ ý, địch nhân của hắn là Hợp Đạo, cho nên phòng ngự đạo pháp là trọng yếu nhất.

Vì cường đại Hợp Đạo có thể trong nháy mắt miểu sát hắn, cho nên hắn trước hết thôi diễn một cái cường đại phòng ngự đạo pháp.

Về phần công kích, hắn có Tử Thần Điện là có thể vây chết Hợp Đạo  cho nên hắn lựa chọn trước thôi diễn một cái phòng ngự đạo pháp.

Tử Hỏa Bí Cảnh trong vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh đáng sợ, cũng may hắn những năm này quen thuộc lâu dài bế quan.

Hắn chuẩn bị tại đây bế quan nửa năm lại nói, chỉ cần vạn giới không có đại sự xảy ra, hắn cũng sẽ không đình chỉ tu luyện.

Vạn giới bên ấy gần đây tạm thời yên tĩnh trở lại, ma tộc cùng man tộc đúng Dạ Tộc phát động công kích. Dạ Tộc phát ra thông cáo cùng Linh Tộc kết minh, Hoang Tộc cùng Minh Tộc mặc dù cũng cảnh cáo Linh Tộc, nhưng cuối cùng mấy phương cũng khắc chế tiếp theo.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đoán chừng còn chưa triệt để chuẩn bị kỹ càng, có thể cũng cảm thấy thời cơ không đúng, cho nên nhường ma tộc cùng man tộc ngưng tiến công, Thần Ma Chiến Trường bên ấy tạm thời khôi phục bình tĩnh.

Nhưng gần đây Thần Ma Chiến Trường bầu không khí là ngày càng ngưng trọng bị đè nén, các tộc đang điên cuồng mở rộng quân đội.

Và quân đội số lượng đạt tới lượng nhất định cấp, các tộc khẳng định sẽ nhịn không ở, vì hàng loạt quân đội cần đại lượng tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, các tộc đều sẽ gánh không được.

Làm tài nguyên tiêu hao được không sai biệt lắm, nhiều như vậy quân đội không cách nào cung cấp nuôi dưỡng lúc. Vậy chỉ có thể là phát động đối ngoại chiến tranh, đi cướp đoạt còn lại tộc quần tài nguyên cùng tài nguyên, đồng thời cũng được, tiêu hao quân sĩ. . .

Tổng hợp các giới tình báo, Mạch Kích cấp ra phán đoán, sớm nhất một năm, nhiều nhất năm năm, đại loạn chiến tuyệt đối sẽ bộc phát..