Chương 1294: Đem Viêm Tử cùng Viêm Lam đánh phục

Chương 1294: Đem Viêm Tử cùng Viêm Lam đánh phục

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt nửa năm liền đi qua!

Thánh Viêm Giới, Thánh Viêm Sơn!

Chúc Dung Vương vội vàng đi tới, trong tay cầm một phần tình báo, hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn qua canh giữ ở cửa động Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn nói ra: "Hai vị Thiên Tôn, ta có quân tình khẩn cấp muốn gặp mặt tộc vương!"

"Quân tình khẩn cấp? Nhiều khẩn cấp?"

Kình Thiên Tôn đưa tay hướng Chúc Dung Vương nói ra: "Cho ta xem một chút!"

Chúc Dung Vương chần chờ một chút, cuối cùng vẫn đem tình báo đưa cho Kình Thiên Tôn. Hai vị Thiên Tôn góp ở cùng nhau quan sát, nhìn mấy lần hai người sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Vào mẹ nó, Viêm Lam bọn này vương bát độc tử!"

Kình Thiên Tôn màu đỏ râu mép đều giận đến vểnh lên lên, hắn ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm một lát, nhìn qua Chúc Dung Vương nói: "Phần tình báo này có độ tin cậy cao bao nhiêu?"

"Rất cao!"

Chúc Dung Vương nói ra: "Chúng ta tại Viêm Lam bên ấy có một cái cấp bậc rất cao nội ứng, tình báo này là hắn truyền ra tới!"

Dịch Thiên Tôn mặt đen lại, hắn trầm giọng nói ra: "Viêm Lam nhìn tới lần này không đáng tin cậy  muốn triệt để đảo hướng Viêm Tử  chúng ta có đại phiền toái!"

Trên tình báo nói rất đúng Viêm Tử cùng Viêm Lam hai tộc tộc vương gần đây mật đàm một lần, có khả năng đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Gần đây một năm qua này, Viêm Tử phái rất nhiều Thiên Tôn đi Viêm Lam nhất tộc, Viêm Kim bên này cũng đi không ít. Chúc Dung Vương chạy bốn năm lần, hai bên cũng mở vô cùng phong phú điều kiện.

Chúc Dung Vương đi nhiều lần như vậy, một lần đều không có nhìn thấy Viêm Lam nhất tộc tộc vương, nói là đang bế quan.

Nhưng hiện tại Viêm Lam nhất tộc tộc vương cùng Viêm Tử nhất tộc tộc vương gặp mặt?

Sự việc không có đàm khép, hai tộc tộc vương là không có khả năng gặp mặt. Nếu tình báo không có vấn đề, kia Viêm Lam nhất tộc đảo hướng Viêm Tử nhất tộc khả năng tính thì phi thường lớn .

Một sáng Viêm Lam nhất tộc đảo hướng Viêm Tử nhất tộc, Viêm Kim liền sẽ có đại phiền toái, hai tộc Hợp Đạo số lượng cộng lại vượt xa bên này, làm sao có thể địch?

"Ngươi đi vào đi!"

Kình Thiên Tôn không dám cản Chúc Dung Vương  hắn cầm tình báo tiến nhập bí cảnh.

Trong bí cảnh Viêm Thấm yên tĩnh ngồi xếp bằng trên hỏa diễm, Chúc Dung Vương cảm ứng một chút nàng khí tức. Phát hiện nàng khí tức hùng hậu, sắc mặt khôi phục bình thường, thương thế đoán chừng tốt không sai biệt lắm.

Viêm Thấm mở to mắt, nhìn thoáng qua Chúc Dung Vương tình báo trong tay, hỏi: "Chuyện gì?"

Chúc Dung Vương đem gần đây chuyện đã xảy ra bẩm báo một lần, Viêm Thấm sau khi nghe xong lại cũng không có cái gì nét mặt biến hóa, chỉ là trầm ngâm.

Khoảng qua mười mấy tức thời gian, nàng hỏi: "Giang Hàn theo Mê Loạn Thâm Uyên ra đây không?"

Ây

Chúc Dung Vương ngây ngẩn cả người, Viêm Thấm sao không quan tâm Viêm Lam Viêm Tử liên minh sự việc, ngược lại hỏi Giang Hàn?

Hắn dừng một chút, trả lời: "Còn chưa có đi ra, chẳng qua Thiên Thần Vương bên ấy có một cái Thiên Cơ Tộc, hắn cách mỗi một quãng thời gian sẽ bói toán một chút."

"Một tháng trước bên ấy truyền thông tin đến, thiếu tộc trưởng sống được hảo hảo mà, với lại Sinh Mệnh khí tức ổn định, chỉ là không biết hắn khi nào năng hiện ra."

"Ta biết hắn còn sống!"

Viêm Thấm nhàn nhạt nói ra: "Bói toán nên cho hắn Mê Loạn Thâm Uyên bản đồ a, vì sao dài như vậy thời gian còn chưa có đi ra? Lẽ nào ở bên trong gặp phải phiền toái?"

Chúc Dung Vương có chút cấp bách, Viêm Thấm sao một mực hỏi Giang Hàn sự việc, Viêm Lam cùng Viêm Tử liên minh mới là đại sự a.

Hắn chờ giây lát, nhịn không được chắp tay nói: "Tộc vương, Viêm Lam bên ấy xử lý như thế nào?"

"Không cần để ý tới!"

Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Một đám cỏ đầu tường, ta từ trước đến giờ đều không có trông cậy vào qua bọn hắn. Ừm... Ngươi truyền câu nói quá khứ, liền nói ta sắp xuất quan, muốn cùng Viêm Hồn gặp một lần."

A

Chúc Dung Vương trên mặt lộ ra nét mừng, nói ra: "Tộc vương, ngươi muốn xuất quan?"

Viêm Thấm lần trước đã từng nói, nàng không chỉ có riêng tại chữa thương, còn đang ở lĩnh hội một cái mạnh đại đạo pháp.

Viêm Thấm muốn xuất quan, kia có phải hay không đại biểu cái này mạnh đại đạo pháp đã thôi diễn hiện ra?

Không

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Ta còn cần một quãng thời gian, chẳng qua lời này truyền đi, Viêm Hồn đoán chừng sẽ xoắn xuýt, có thể kéo dài một quãng thời gian."

"Thì ra là thế!"

Chúc Dung Vương khẽ gật đầu, hắn hỏi: "Vậy nếu như Viêm Hồn muốn gặp mặt đâu?"

"Nhường hắn đến Thánh Viêm Giới!"

Viêm Thấm cười cười nói ra: "Nếu hắn dám đến, đã nói lên có lòng liên minh. Nếu hắn không dám tới, vậy liền không có gặp mặt cần thiết."

"Đến Thánh Viêm Giới..."

Chúc Dung Vương ngượng ngùng hít mũi một cái, cho Viêm Hồn một trăm cái lá gan cũng không dám đến Thánh Viêm Giới đi.

Viêm Hồn là Viêm Lam nhất tộc tộc vương, lỡ như tại Thánh Viêm Giới bị giết  Viêm Lam nhất tộc làm mất đi trụ cột, trong nháy mắt đại loạn, có thể biết bị Viêm Kim cùng Viêm Tử chiếm đoạt.

Viêm Thấm đây là nói rõ không nghĩ mời chào Viêm Lam nhất tộc, chỉ là muốn kéo dài một quãng thời gian a.

Chúc Dung Vương có chút xoắn xuýt, hắn trầm mặc một lát khuyên nhủ: "Tộc vương, nếu Viêm Hồn muốn đi một cái trung lập giao diện gặp mặt, ngài có đi hay không đâu? Ta nghĩ nếu có thể lôi kéo Viêm Lam nhất tộc, chúng ta phần thắng sẽ lớn hơn."

"Không tới!"

Viêm Thấm rất quả quyết địa nói ra: "Chúc Dung Vương, ngươi đừng có quá nhiều hoang tưởng, Viêm Hồn tất nhiên cùng vị kia gặp mặt, vậy nói rõ hắn đúng ta không nói rõ lòng tin, hoặc là Viêm Tử cho... Thực sự quá nhiều rồi."

"Có thể kéo kéo dài một quãng thời gian là được, nếu có thể kéo đến ta xuất quan, Viêm Tử Viêm Lam liên thủ, ta cũng không sợ!"

"Được rồi!"

Chúc Dung Vương thở dài, sau đó hắn lại nói ra: "Muốn hay không bí mật đi tìm nhân tộc Linh Tộc cao tầng thương lượng một chút? Nếu bày kế tốt, Linh Tộc nhân tộc xuất động một ít cường giả giúp chúng ta một tay, chúng ta nói không chừng năng trong nháy mắt trấn áp Viêm Tử Viêm Lam, nhất thống Viêm Tộc."

"Không được!"

Viêm Thấm bá đạo khoát tay áo nói: "Chúng ta như tìm nhân tộc Linh Tộc tham gia, Viêm Tử Viêm Lam khẳng định sẽ nhìn về phía Hoang Tộc hoặc Minh Tộc, đến lúc đó Viêm Tộc rồi sẽ triệt để phân liệt!"

"Viêm Tộc sự việc, chỉ có thể chính chúng ta xử lý, không thể tìm ngoại tộc tham gia."

"Thế nhưng..."

Chúc Dung Vương sắc mặt có chút lo lắng, nói: "Chúng ta toàn bộ Hợp Đạo cộng lại chỉ có ba mươi ba cái, hai tộc bọn họ cộng lại đã có năm 14 cái. Viêm Hồn chiến lực cũng không yếu, chúng ta như thế nào là bọn hắn đối thủ?"

"Vội cái gì?"

Viêm Thấm nhàn nhạt liếc Chúc Dung Vương một chút, nói ra: "Lại cho ta một quãng thời gian, chờ ta sau khi xuất quan, một mình ta năng lực ép Viêm Bá cùng Viêm Hồn."

Ách

Chúc Dung Vương đôi mắt co rụt lại, Viêm Bá chính là Viêm Tử nhất tộc tộc vương, là Viêm Tộc thành danh cao thủ. Viêm Kim đời trước tộc vương Viêm Thấm phụ thân, thì chết trong tay Viêm Bá.

Hiện tại Viêm Thấm nói nàng sau khi xuất quan, năng một người lực áp Viêm Tử cùng Viêm Lam nhất tộc tộc vương? Kia Viêm Thấm chiến lực không được thông thiên a?

Đoán chừng muốn đạt tới Minh Tộc cùng Linh tộc tộc vương tình trạng, mới năng lực ép Viêm Bá cùng Viêm Hồn a?

Nói cách khác, Viêm Thấm nếu như năng lực ép Viêm Bá cùng Viêm Hồn, kia tại Tinh Vẫn Bảng xếp hạng ít nhất là năm vị trí đầu . Rất có thể sẽ xếp tại Hoang Tộc Minh Tộc Linh tộc tộc vương sau đó, tại tất cả vạn giới xếp hạng thứ tư.

"Tê tê ~ "

Nghĩ đến nơi này Chúc Dung Vương hít một hơi lãnh khí, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Phải biết Viêm Thấm năm nay mới hơn bốn mươi tuổi, trong Hợp Đạo là trẻ tuổi nhất, một vị, lại cho Viêm Thấm tu luyện một ít năm, nói không chừng năng lực ép Hoang Kiêu biến thành đương thời đệ nhất?

"Được rồi!"

Viêm Thấm khoát khoát tay, ngắt lời Chúc Dung Vương trầm tư, nàng nói ra: "Ngươi nghĩ biện pháp liên lạc một chút Giang Hàn, đi hỏi một chút nhân tộc bên ấy, có thể hay không nhường cái đó Thiên Cơ Tộc bước vào Mê Loạn Thâm Uyên một chuyến, đem hắn mang ra."

"Đến lúc đó đại chiến cùng nhau, nhường Giang Hàn giúp đỡ ra tay, nói không chừng một lần có thể đem Viêm Tử cùng Viêm Lam đánh phục!"

"Thiếu tộc trưởng?"

Chúc Dung Vương nhãn tình sáng lên, Giang Hàn có Tử Thần Điện, nếu đại chiến lúc có thể giúp đỡ ra tay một lần, Viêm Thấm lại năng lực thật sự ép Viêm Bá cùng Viêm Hồn, có thể đánh một trận có thể định Càn Khôn..