Chương 1295: Lưỡng nan!

Chương 1295: Lưỡng nan!

Nửa năm trôi qua  Giang Hàn không hề có tại Tử Hỏa Bí Cảnh  hắn đi tới một cái khác đều là lôi đình bí cảnh.

Cái này bí cảnh bên trong đều là đá tảng, những đá này trong năng phóng thích lôi đình. Cái này bí cảnh không có tà ma cùng quái vật, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh, nơi này lôi đình rất khủng bố, bình thường sinh linh cũng sống sót không được.

Hắn tới đây cái bí cảnh có ba tháng, sở dĩ đến đây là bởi vì trong Tử Hỏa Bí Cảnh, hắn thôi diễn đạo pháp lâm vào bình cảnh.

Cho nên hắn quả quyết rời đi Tử Hỏa Bí Cảnh, đi tới phụ cận một cái lôi đình bí cảnh.

Hắn muốn đem Lôi Đình Thần Giáp tiến hóa, trở thành tứ đạo chi lực ngưng tụ mà thành thần giáp.

Hắn thử rất nhiều lần, mỗi lần thần giáp đều sẽ tan vỡ, bốn loại đại đạo chi lực dường như không cách nào dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành thần giáp.

Hắn vẫn nghĩ không thông rốt cục chỗ đó có vấn đề, hắn tùy tiện đánh ra một chưởng, bốn loại đại đạo chi lực đều có thể hoàn hảo dung hợp lại cùng nhau, vì sao hắn muốn dùng tứ đạo chi lực ngưng tụ thần giáp lại không được.

Nếu tứ đạo chi lực lẫn nhau bài xích lời nói, vậy hắn đánh ra một chưởng cũng vô pháp dung hợp a.

Hắn không nghĩ ra, đi vào Lôi Thạch Bí Cảnh trong hắn suy nghĩ nhiều lĩnh hội một ít lôi đình pháp tắc, xem xét có thể hay không tìm thấy cách, thành công ngưng tụ ra tứ đạo chi lực thần giáp.

Nửa năm thời gian, hắn hấp thu rất nhiều đại đạo chi lực, hắn lại ngưng tụ sáu tòa thần đàn, cảnh giới thành công đột phá đến Nhập Đạo thất trọng.

Nhập Đạo thất trọng đã là Nhập Đạo hậu kỳ cường giả, chẳng qua cảnh giới tăng lên tác dụng cũng không lớn, muốn lĩnh hội nhiều hơn nữa pháp tắc, diễn hóa ra mạnh hơn đạo pháp mới là mấu chốt.

Cảnh giới tăng lên Tiêu Dao Du bao trùm phạm vi ngược lại là tăng lên không ít, giờ phút này đã năng tại xung quanh tám trăm dặm tự do xuyên qua.

Giang Hàn mặc dù là Nhập Đạo cấp võ giả, nhưng của hắn tầm mắt đã rất cao, võ giả Nhập Đạo đã sớm coi thường.

Hắn Thiên Thú Đỉnh bên trong có lượng lớn hung thú cấp Nhập Đạo, hắn còn có Tử Thần Điện. Nếu một cái giao diện chỉ có Nhập Đạo Cảnh, dù là có một trăm cái Nhân Đồ Hầu, hắn đều có thể thoải mái chém giết.

Thôi diễn bình thường đạo pháp, hắn đã khinh thường  hắn hiện tại cần thôi diễn đạo pháp, là có thể chống đỡ Hợp Đạo đạo pháp.

Lần nữa qua bảy tám ngày, hắn ngưng bế quan.

Hắn ánh mắt có chút mỏi mệt, toàn thân cháy đen, liên tục không ngừng tại lôi đình trong bế quan, hắn nhục thân lại tăng lên không ít. Cộng thêm trước đó tại Tử Hỏa Bí Cảnh thối thể, hắn nhục thân đánh giá cường độ đã rất đáng sợ, đoán chừng đứng cho bình thường Nhập Đạo tiền kỳ cũng oanh bất tử .

Đáng tiếc đạo pháp thôi diễn vẫn là không có quá tiến nhanh giương.

"Nghỉ ngơi mấy ngày!"

Hắn thân thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung, ngã đầu thì ngủ. Liên tục lĩnh hội pháp tắc cùng thôi diễn đạo pháp, nhường tinh thần hắn vô cùng mỏi mệt. Đây là hắn gần đây linh hồn tăng lên không ít điều kiện tiên quyết, bằng không đã sớm gánh không được .

Ngủ hai ngày, hắn tinh thần và thể lực khôi phục lại, hắn lấy ra mấy cái linh quả gặm, trên mặt có chút phiền muộn.

Hắn cũng thôi diễn nửa năm  hắn chủ linh hồn thế nhưng trong Thiên Thú Đỉnh, tương đương thôi diễn năm mươi năm.

Lúc trước hắn thành công đem Lôi Đình Thần Giáp thôi diễn đến đệ nhị cảnh, cơ sở vô cùng kiên cố, vì sao thì thôi diễn không ra tứ đạo chi lực thần giáp?

"Vấn đề ở chỗ nào? Lẽ nào tứ đạo chi lực không thể dung hợp lại cùng nhau, không thể dùng đạo pháp thả ra ngoài?"

Giang Hàn nghĩ đến một cái có thể, nếu quả như thật là như vậy, vậy liền nhức cả trứng .

Hắn hiện tại dung hợp bốn đạo, đây là đi rồi một cái bình thường Hợp Đạo không có đi qua đường.

Tất cả vạn giới nhiều như vậy Hợp Đạo, chỉ có một cường giả đi qua con đường này. Chỉ là hắn không thể nào đi tìm Hoang Kiêu đi cầu hỏi, con đường này phải như thế nào đi thôi?

"Không đúng!"

Nghĩ tới Hoang Kiêu, Giang Hàn trong ánh mắt tinh mang lóe lên, Hoang Kiêu khẳng định thôi diễn ra cường đại đạo pháp, bằng không cho dù hắn ba đạo hợp nhất, cũng không có thể trở thành đương thời đệ nhất .

Hoang Kiêu năng thôi diễn ra đạo pháp, hắn khẳng định cũng có thể được!

Hắn trầm tư một lát, rời đi cái này bí cảnh, hắn hướng trước đó Mạch Thanh Tuyết dẫn hắn đi cái đó đều là lốc xoáy bí cảnh bay đi.

Hắn nghĩ lại đi xem xét lốc xoáy, hắn là trong lốc xoáy đem dung hợp pháp tắc  hắn muốn đi lốc xoáy trong tìm kiếm một chút ý nghĩ.

Phi hành hai ngày, hắn đã tới cái này bí cảnh, thân phận của hắn đã sớm truyền khắp tất cả Li tộc, nơi này quân sĩ tự nhiên không dám cản hắn, đối với hắn rất cung kính.

Giang Hàn thông suốt đi vào bí cảnh, phi hành một khoảng cách, hắn tìm được rồi một cái lốc xoáy.

Hắn không chần chờ, bay thẳng vào lốc xoáy trong. Hắn nhục thân mạnh mẽ hơn không ít, trước đó vừa tiến vào lốc xoáy ngay lập tức sẽ bị thương, hiện tại thế mà năng gánh vác không ít thời gian.

Hắn nhắm mắt lại, mặc cho lốc xoáy mang theo hắn xoay tròn, thân thể hắn bắt đầu xuất hiện từng đạo quẹt làm bị thương, rất nhanh liền toàn thân đều là thương thế, hắn lại hoàn toàn không để ý.

Và thương thế gánh không được  hắn bắt đầu tái tạo nhục thân, vòng đi vòng lại.

Trong lốc xoáy đợi một Thiên Nhất đêm, nội tâm hắn đột nhiên nhanh trí.

"Lôi Đình Thần Giáp là dùng lực lượng Lôi Đình Đại Đạo bện mà thành, lôi đình có thuộc tính đặc biệt, có thể còn lại ba đạo lực lượng không thích hợp!"

"Có thể..."

"Ta có thể thử một chút sửa đổi ý nghĩ, chế tạo một cái cùng loại lốc xoáy giống nhau đạo pháp. Dùng tứ đạo chi lực tại bên ngoài cơ thể hình thành một cái lốc xoáy, đem công kích của địch nhân toàn bộ hấp thụ?"

"Lốc xoáy có thể cao tốc vận chuyển, bất luận cái gì công kích đi vào, có thể dẫn đạo đi theo xoay tròn, dần dần trừ khử công kích uy năng?"

"Hình như có thể thực hiện? Tứ đạo chi lực năng hình thành bốn đạo phòng hộ, thậm chí... Ta còn có thể đem Đấu Chuyển Tinh Di cũng dung hợp vào trong."

"Công kích của địch nhân đi vào có thể ở bên trong không ngừng dời đi? Không dừng lại trừ khử uy năng, ở bên trong xoay tròn mấy vạn vòng về sau, tất cả uy năng đều có thể hóa giải?"

"Có thể, thử một chút!"

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể thực hiện, hắn lấy ra Tử Thần Điện vào bên trong, sau đó khống chế Tử Thần Điện bay ra lốc xoáy.

Sau đó hắn khống chế Tử Thần Điện tại lốc xoáy phụ cận dừng lại, đem thương thế trên người khôi phục sau đó lập tức bế quan.

Trong Tử Thần Điện bế quan, hắn có thể một bên hấp thu đại đạo chi lực, một bên thông qua Tử Thần Điện cảm ứng phụ cận lốc xoáy, còn có thể tiện thể lĩnh hội tử thần pháp tắc, một công nhiều việc.

"Hình như có thể thực hiện?"

Sau năm ngày, Giang Hàn nét mặt trở nên phấn chấn, hắn thôi diễn năm ngày, làm rõ ý nghĩ.

Hắn cảm giác phương hướng đại thể là đúng, nhưng có thể hay không thôi diễn ra đây vậy phải xem vận khí. Ngoài ra thôi diễn đi ra ngoài là hay không năng đạt tới hắn dự đoán uy năng, vậy liền không được biết rồi.

Lần nữa qua mười ngày, một cái vóc người uyển chuyển, khuôn mặt tiếu mị nữ tử bay vụt mà đến, nàng nhìn xa xa Tử Thần Điện, không hề có tới gần.

Nàng nhìn mấy lần, sau đó lấy ra một cái bồ đoàn, bên ngoài cơ thể xuất hiện nhàn nhạt quang tráo, thì xếp bằng ở trên sa mạc tu luyện.

Mạch Thanh Tuyết đến rồi, nàng biết được Giang Hàn đến rồi cái này bí cảnh, nhịn không được trong lòng tưởng niệm tình chạy tới.

Nàng hiểu rõ Giang Hàn trong Tử Thần Điện bế quan, cũng không quấy rầy hắn, ngay tại một bên yên tĩnh bồi tiếp nàng.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, cách mỗi một tháng Mạch Thanh Tuyết rồi sẽ dừng lại tu luyện, ánh mắt nhìn về phía Tử Thần Điện.

Đáng tiếc mỗi lần Tử Thần Điện đều không có bất luận cái gì tiếng động, Giang Hàn dường như không biết nàng đến đây, hay là tại chiều sâu bế quan, một mực không có ra đây.

Bốn tháng sau đó, trong bí cảnh một cái Nhập Đạo bay vụt mà đến, đem một phần tình báo đưa cho Mạch Thanh Tuyết.

Hắn nhìn thoáng qua, nhíu mày, nàng lẩm bẩm nói: "Viêm bá mẫu đang tìm Giang Hàn? Ta muốn hay không báo tin hắn đâu?"

Nhiều như vậy tháng, Giang Hàn một mực không có ra đây, ai mà biết được có phải hắn tại chiều sâu bế quan?

Lỡ như hắn giờ khắc này ở thời khắc mấu chốt đâu? Chỉ là không báo tin hắn, nếu Viêm Thấm tìm Giang Hàn có việc gấp đâu?

Mạch Thanh Tuyết nhất thời lâm vào lưỡng nan..