Chương 1296: Viêm Tộc nội chiến

Chương 1296: Viêm Tộc nội chiến

Mạch Thanh Tuyết suy nghĩ một lúc ánh mắt nhìn về phía tới báo tin Li tộc Nhập Đạo, nàng hỏi: "Viêm Kim nhất tộc tình huống bây giờ làm sao?"

"Tình huống rất không ổn!"

Li tộc Nhập Đạo trả lời: "Viêm Lam nhất tộc hẳn là xác định gia nhập Viêm Tử một phương, hai tộc đã ở mưu đồ bí mật tiến đánh Viêm Kim nhất tộc . Gần đây cũng tại bí mật triệu tập quân đội, dựa theo chúng ta đoán chừng, đại chiến có thể trong vòng nửa năm bộc phát."

"Thì ra là thế!"

Mạch Thanh Tuyết đã hiểu, Viêm Thấm là cảm giác đánh không lại, cho nên hô Giang Hàn đi hỗ trợ?

"Đi, trở về!"

Mạch Thanh Tuyết không có mạo muội kinh động Giang Hàn, mà là đi theo cái này Nhập Đạo quay trở về Thánh Li Giới.

Nàng tìm được rồi Mạch Kích, đem Giang Hàn một mực bế quan sự việc nói một lần, nàng hỏi: "Muốn hay không hiện tại báo tin Giang Hàn? Lỡ như Viêm Tộc bên ấy có biến, Giang Hàn có thể kịp thời chạy tới. Nếu không báo tin hắn, xảy ra sự tình, ta sợ hắn sẽ trách ta."

"Không nóng nảy!"

Mạch Kích suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi đi bên ấy bốn tháng, Giang Hàn đều không có ra đây một lần, điều này nói rõ hắn ở đây chiều sâu bế quan, hay là tốt hơn không nên quấy rầy."

"Viêm Tộc bên này đại chiến theo theo dự đoán của ta, ít nhất còn muốn ba tháng thời gian mới biết bộc phát. Chờ một chút đi, ta sẽ hạ lệnh, chặt chẽ chú ý Viêm Lam Viêm Tử tình huống bên kia ."

Tốt

Mạch Thanh Tuyết gật đầu nói: "Vậy ta trước đi Bí Cảnh, nếu hắn mấy ngày nay xuất quan, ta liền lập tức nói cho hắn biết."

"Hắn không xuất quan, liền chờ ngài bên này thông tin, Viêm Tộc bên ấy nếu có tình huống khẩn cấp xảy ra, ngài lập tức phái người cho ta biết."

Mạch Kích gật đầu một cái, Mạch Thanh Tuyết quay người rời đi, về tới cái đó bí cảnh.

Nàng đi tới Tử Thần Điện dưới, nhìn ra ngoài một hồi xác định Giang Hàn không có xuất quan, nàng ngay tại chỗ ngồi xếp bằng lẳng lặng chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã hai tháng, Giang Hàn hay là không có bất cứ động tĩnh gì, cái này khiến Mạch Thanh Tuyết cũng có chút cấp bách.

Giang Hàn có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không a, sao dài như vậy thời gian đều không có tiếng động?

Lần nữa đợi ba ngày, Li tộc một cái Nhập Đạo vội vàng bay tới, hắn trong tay cầm một phần tình báo, đưa cho Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Viêm Tử cùng Viêm Lam nhất tộc dị động, điều tập hàng loạt quân đội Triều Thánh viêm cứ điểm xuất phát. Tộc vương bên ấy truyền lời, nói hai tộc muốn hành động, để cho ngươi kêu tỉnh Giang Hàn!"

Tốt

Mạch Thanh Tuyết sớm đã có chút ít ngồi không yên, nàng thân thể bay lên trời, hướng Tử Thần Điện bay đi, sau đó đánh ra một đạo lưu quang đánh vào Tử Thần Điện bên trên.

Oanh

Tử Thần Điện khẽ run lên, quang mang lấp lánh, tiếp lấy một đạo truyền âm vang lên tại Mạch Thanh Tuyết bên tai: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe được Giang Hàn truyền âm, Mạch Thanh Tuyết trên mặt lộ ra nét mừng, nàng ngay cả vội vàng nói: "Giang Hàn, Viêm Tử Viêm Lam nhất tộc muốn tiến đánh Viêm Kim nhất tộc, bá mẫu truyền lời. . . Cho ngươi đi một chuyến!"

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên theo bên trong Tử Thần Điện bay ra ngoài, hắn tiếp nhận Mạch Thanh Tuyết tình báo trong tay nhìn lướt qua, hắn ánh mắt lạnh lẽo nói ra: "Viêm Tử cùng Viêm Lam đây là muốn chết?"

Giang Hàn cũng không tán thành hắn là Viêm Kim nhất tộc thiếu tộc trưởng thân phận, nhưng hắn nương là Viêm Kim nhất tộc tộc vương. Đánh Viêm Kim nhất tộc chính là đánh hắn, với lại Viêm Lam thế mà đầu phục Viêm Tử, cái này khiến bị giết tâm nổi lên.

Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Giang Hàn, kỳ thực hai tháng trước chúng ta thì nhận được tin tức, bá mẫu để ngươi đi ra ngoài một chuyến, ta thấy ngươi đang bế quan liền không có đánh thức ngươi. . ."

"Không sao!"

Giang Hàn khoát khoát tay, Mạch Thanh Tuyết ở bên ngoài hắn một thẳng hiểu rõ, thật sự là hắn là đang bế quan thời kỳ mấu chốt, sở dĩ một mực chưa hề đi ra.

Hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Viêm Tử cùng Viêm Lam đại quân đến Thánh Viêm Cứ Điểm phải bao lâu? Ta theo này ra Thần Ma Chiến Trường phải bao lâu?"

Mạch Thanh Tuyết ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Nhập Đạo, hắn nói ra: "Bình thường mà nói, đại quân tốc độ chậm, đoán chừng chừng một tháng. Thánh Viêm Cứ Điểm bên ấy đã bắt đầu cấu trúc phòng tuyến  muốn công phá tất cả cứ điểm đoán chừng ít nhất phải một tháng."

Mạch Thanh Tuyết nói thêm: "Ta mang ngươi đi ra ngoài, nửa tháng có thể ra Thần Ma Chiến Trường, đến lúc đó ngươi lại truyền tống đi qua, về thời gian tới kịp."

"Ta liền sợ... Ngươi vừa đi ra ngoài, Hoang Tộc Minh Tộc các tộc nhóm cường giả sẽ truy sát ngươi, ngươi không tốt viện trợ Viêm Kim bên ấy."

"Một tháng?"

Giang Hàn ánh mắt lấp lánh chần chờ, một lát sau hắn nói ra: "Ta lại bế quan nửa tháng, ta tại thôi diễn một loại đạo pháp, nửa tháng đoán chừng không sai biệt lắm."

"Đến lúc đó ngươi lại mang ta rời khỏi Thần Ma Chiến Trường, về phần sau khi ra ngoài... Đến lúc đó lại nhìn đi."

"Ngoài ra các ngươi giúp ta liên lạc một chút Viêm Kim bên ấy, có thể thương nghị một chút sách lược, xem xét ta làm sao phối hợp bọn hắn?"

"Được thôi!"

Mạch Thanh Tuyết gật đầu một cái, Giang Hàn chuyện quyết định nàng cũng không tốt nói thêm cái gì, Li tộc nữ tử đều quen thuộc thuận theo.

Nàng nói ra: "Vậy ngươi đi bế quan đi, chúng ta đã đang toàn lực giúp đỡ dò xét Viêm Tử Viêm Lam tình huống bên kia ."

Hưu

Giang Hàn không nói nhảm, thân thể lóe lên lần nữa tiến nhập Tử Thần Điện.

Hắn đạo pháp lốc xoáy lập tức sẽ thôi diễn hiện ra, tất nhiên ra ngoài chỉ cần nửa tháng, Viêm Tử Viêm Lam đại quân quá khứ muốn một tháng, vậy hắn còn có thời gian, hắn xem chừng nửa tháng sau cũng có thể thôi diễn thành công.

...

Thần Ma Chiến Trường phía nam, năm trăm vạn Viêm Tộc đại quân cưỡi từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền, che ngợp bầu trời Triều Thánh viêm cứ điểm bay đi.

Kỳ thực Viêm Lam cùng Viêm Tử giao diện khoảng cách Thánh Viêm Cứ Điểm cũng không xa, nếu tốc độ cao nhất bay qua nửa tháng đã đến, đây là hai tộc tộc vương tận lực nhường đại quân tốc độ trở nên chậm .

Viêm Tử cùng Viêm Lam hai tộc quân đội cùng cường giả dốc toàn bộ lực lượng, chiếm cứ ưu thế áp đảo, cho nên hai tộc cũng không vội.

Bọn hắn cố ý khống chế tốc độ, chính là muốn cho Viêm Kim nhất tộc áp lực, nhường Viêm Kim nhất tộc nội bộ một ít chưa quyết định Hợp Đạo làm phản, đồng thời cũng làm cho đầu nhập vào Viêm Kim nhất tộc bình thường Viêm Tộc lại lần nữa đứng đội.

Muốn đi vào Thánh Viêm Giới, vậy thì trước hết đánh xuống Thánh Viêm Cứ Điểm, Viêm Kim nhất tộc đại bộ phận Hợp Đạo giờ phút này cũng tại Thánh Viêm Cứ Điểm trấn thủ.

Cho nên đánh lén không có ý nghĩa gì, không bằng đường đường chính chính nghiền ép lên đi, ngưng tụ một cỗ thế, như vậy ngược lại lại càng dễ lấy được chiến quả.

Năm trăm vạn Viêm Tộc đại quân, hai tộc tăng thêm chi mạch Viêm Tộc Hợp Đạo tổng cộng sáu mươi, Viêm Tử cùng Viêm Lam tộc vương đô đến rồi. Hai tộc cũng chia ra lưu lại một cái Hợp Đạo trấn thủ, đây là muốn nói với Tiêu Viêm' kim nhất tộc, trận chiến này bọn hắn tình thế bắt buộc.

Viêm Tử cùng Viêm Lam đại quân xuất động, tin tức này trong nháy mắt truyền khắp vạn giới, dẫn tới cực lớn oanh động.

Thần Ma Chiến Trường gần đây vốn là như là một cái thùng thuốc nổ, các tộc cũng nơm nớp lo sợ  chờ đợi khi nào bộc phát.

Lại không nghĩ rằng, trước hết nhất mở ra đại chiến là Viêm Tộc, hay là Viêm Tộc nội chiến.

Lần này Viêm Tử Viêm Lam cường giả quân đội dốc toàn bộ lực lượng, Viêm Kim nhất tộc cảm giác tràn ngập nguy hiểm, nói không chừng lần này sau đại chiến, Viêm Tộc đem năng nhất thống.

Bất quá...

Cho dù năng nhất thống, Viêm Tộc thực lực khẳng định cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, bất lực cùng Hoang Tộc Minh Tộc đối kháng.

Rất nhiều tộc đàn trước đây trông cậy vào Viêm Tộc nội bộ đạt thành hoà giải, lại cùng Linh Tộc Nhân tộc liên minh, như vậy có thể kiềm chế Hoang Tộc cùng Minh Tộc, nhìn tình huống Viêm Tộc là không trông cậy được vào .

Nhân tộc bên này khẩn cấp tổ chức hội nghị, đồng thời còn mời Linh Tộc Hợp Đạo đến cùng nhau thương thảo.

Bọn hắn đang thương thảo muốn hay không giúp Viêm Kim nhất tộc, hội nghị mở ba ngày, quyết định cuối cùng là —— không giúp được.

Đầu tiên Viêm Kim nhất tộc không có cầu viện ý nghĩa, bên này mạo muội tham gia lỡ như Viêm Kim không lĩnh tình đâu?

Tiếp theo bọn hắn như đi giúp Viêm Kim nhất tộc, Viêm Tử Viêm Lam nói không chừng sẽ nhìn về phía Hoang Tộc hoặc Minh Tộc, đến lúc đó cục diện ngược lại sẽ tệ hơn.

Linh Tộc nhân tộc bất động, Hoang Tộc Minh Tộc bên ấy đương nhiên sẽ không di chuyển.

Tất cả Viêm Tộc cường giả thế nhưng không ít, lần này nội chiến để bọn hắn liều một hồi, tiêu hao hàng loạt Hợp Đạo, như vậy đối với Hoang Tộc cùng Minh Tộc mà nói là đại hảo sự.

Địa Viêm Vương động!

Địa Viêm Giới trăm vạn quân đội dốc toàn bộ lực lượng, Địa Viêm Vương cũng hiện ra, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy cũng xuất quan. Quân đội cùng cường giả liên tục không ngừng cưỡi truyền tống trận, Triều Thánh viêm cứ điểm dịch chuyển mà đi.

Không vẻn vẹn là Địa Viêm nhất tộc, còn có còn lại đứng ở Viêm Kim nhất tộc bình thường Viêm Tộc sôi nổi dịch chuyển đến.

Thánh Viêm Giới trong Viêm Tộc đại quân liên tục không ngừng triệu tập ra đây, vô số quân đội cùng cường giả hội tụ tại Thánh Viêm Cứ Điểm, chuẩn bị cùng Viêm Tử Viêm Lam hai tộc huyết chiến rốt cục..