Chương 1297: Tứ Cực Phong Thuẫn

Chương 1297: Tứ Cực Phong Thuẫn

Sau mười hai ngày.

Bên trong Tử Thần Điện quang mang lóe lên, tiếp lấy Giang Hàn cơ thể ra bên ngoài bây giờ.

Hai tay của hắn sáng lên tứ sắc quang mang, tiếp lấy bốn phương tám hướng thời không, hỏa diễm, tử vong, lực lượng Lôi Đình Đại Đạo bị hắn khiên động, nhanh chóng hướng hắn hội tụ, hắn bên ngoài cơ thể trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn lốc xoáy.

Lốc xoáy tốc độ gió rất nhanh, với lại bên trong hắc vụ tràn ngập, còn có lôi đình lấp lánh, từ bên ngoài nhìn xem không nhìn rõ bất cứ thứ gì, thậm chí cũng không cảm ứng được Giang Hàn tồn tại.

Ồ

Mạch Thanh Tuyết nhìn thấy giữa không trung lốc xoáy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giang Hàn thôi diễn lâu như vậy thôi diễn ra một cái lốc xoáy ra đây, này có cái gì dùng? Có thể đem địch nhân cuốn vào? Vẫn có thể sử dụng lốc xoáy kích giết địch người?

"Thanh Tuyết!"

Lốc xoáy trong giọng Giang Hàn vang lên: "Ngươi vận dụng ngươi công kích mạnh nhất đạo pháp, oanh một chút lốc xoáy!"

Tốt

Mạch Thanh Tuyết đối với Giang Hàn chiến lực tự nhiên là tín nhiệm, thân thể nàng bay lên trời, trong tay xuất hiện một cái bảo kiếm màu xanh biếc, đối lốc xoáy liên tục đâm ra mười mấy kiếm.

"Hưu hưu hưu!"

Hơn mười đạo lưu quang xuất vào lốc xoáy bên trong, lại giống bùn trôi vào biển bình thường, không có nhấc lên một tia gợn sóng, kiếm khí trực tiếp biến mất. . .

Uống

Mạch Thanh Tuyết suy nghĩ một lúc lần nữa chém ra một kiếm, một kiếm này giống Ngân Hà treo rơi, kiếm quang khoảng chừng dài mấy trăm trượng, nặng nề hướng lốc xoáy bổ tới.

Kết quả hay là cùng trước đó giống nhau, kiếm quang chém vào lốc xoáy trong trực tiếp biến mất.

"Đây là cái gì đạo pháp?"

Mạch Thanh Tuyết mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng hiểu rõ Giang Hàn rất mạnh, nhưng này có chút mạnh ngoại hạng đi?

Nàng dù sao cũng là Nhập Đạo trung kỳ, trong tay cầm là Siêu Phẩm linh khí. Công kích lốc xoáy, không nói toạc mở, gợn sóng đều không có lên một tia, này có chút khoa trương a?

Ừm

Lốc xoáy bên trong, Giang Hàn cảm ứng được kiếm quang chém vào tình huống, hắn khẽ gật đầu.

Này đạo pháp lốc xoáy coi như là thôi diễn thành công, chẳng qua uy năng đo coi không ra, Mạch Thanh Tuyết dù sao cũng là Nhập Đạo, lực công kích quá yếu, đến làm cho Mạch Kích công kích kiểm tra một chút.

"Này lốc xoáy dùng tứ đạo chi lực ngưng tụ mà thành, về sau cái này đạo pháp thì gọi lôi hỏa thời vong phong? Cảm giác không dễ nghe... Nếu không gọi Tứ Cực Phong Thuẫn?"

Giang Hàn nói thầm vài câu, hắn tiện tay vung lên, lốc xoáy tản đi.

Hắn thu hồi Tử Thần Điện, bay thấp mà xuống, nắm Mạch Thanh Tuyết tay nói ra: "Đi, trước về Thánh Li Giới."

Tốt

Mạch Thanh Tuyết ngọt ngào cười, hai người nhanh chóng rời đi bí cảnh, cưỡi Quảng Hàn Cung về tới Thánh Li Giới.

Bước vào Thánh Li Thành, Tiểu Ngư Nhi ngồi đại hắc miêu tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy tủi thân địa nói ra: "Đại ca ca, ngươi sao đi chỗ đó lâu như vậy? Ta nhớ ngươi lắm!"

Giang Hàn cưng chiều sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, đưa nàng bế lên, nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi dáng vẻ đáng yêu, hắn nhớ tới Giang Lý, liền nghĩ tới Tư Li.

Hắn thần sắc buồn bã, cũng không biết khi nào mới có thể lần nữa nhìn thấy Tư Li cùng Giang Lý?

Hưu

Một toà trong đại viện, Mạch Kích bắn ra, đến Giang Hàn phụ cận, hắn sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Giang Hàn, ngươi nếu muốn đi gấp rút tiếp viện Viêm Kim nhất tộc, lập tức liền muốn lên đường, bằng không đợi ngươi đi qua đại chiến đoán chừng đã bạo phát."

Ừm

Giang Hàn không có chút gì do dự, hắn nói ra: "Ngươi giúp ta đưa tin cho ta nương, liền nói ta trong hai mươi ngày sẽ đuổi tới. Ta sẽ không đi chính diện trợ giúp nàng nhóm, ta sẽ ở một bên phối hợp tác chiến nàng nhóm, đánh lén Viêm Lam Viêm Tử nhất tộc."

Mạch Kích khẽ gật đầu, hắn hỏi: "Ngươi đoạn này thời gian thôi diễn đạo pháp, nhưng có tiến triển?"

Có

Giang Hàn chính là muốn Mạch Kích kiểm tra Tứ Cực Phong Thuẫn lực phòng ngự, hắn nói ra: "Trong thành có Diễn Võ Đường sao? Ta thôi diễn ra một cái phòng ngự tính đạo pháp, ngươi giúp ta thử một chút lực phòng ngự mạnh bao nhiêu?"

"Trực tiếp ra khỏi thành đi!"

Mạch Kích nói: "Công kích của ta không yếu, Diễn Võ Đường thần trận gánh không được, công kích ảnh hưởng còn lại sẽ đem này một mảnh cung điện cũng làm hỏng."

Được

Giang Hàn ôm Tiểu Ngư Nhi, hướng ngoài thành bay đi, Mạch Kích cùng Mạch Thanh Tuyết cùng theo một lúc phi hành.

Nàng nhóm tốc độ rất nhanh, mấy hơi thời gian thì đến một mảnh đại sơn, Giang Hàn đem Tiểu Ngư Nhi giao cho Mạch Thanh Tuyết, hắn lập tức mang theo lui lại.

Ông

Giang Hàn thả ra Tứ Cực Phong Thuẫn, Mạch Kích cảm ứng một chút, đôi mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Đây là dùng tứ đạo chi lực ngưng tụ mà thành sao? Tốt... Ta đi thử một chút lực phòng ngự làm sao."

Mạch Kích trong tay xuất hiện một cái chiến kích, phía trên lóe lên hắc quang, hắn không có dừng lại, đối lốc xoáy thì đánh ra một kích.

Một dải lụa quét sạch mà đi, những nơi đi qua tầng không gian tầng bị xé nứt, uy năng rất khủng bố.

Mạch Kích một kích này không có phóng thích toàn bộ uy năng, chỉ có khoảng ba phần mười. Nhưng Mạch Kích Hợp Đạo nhiều năm, chiến lực so với Mạch Đao cũng mạnh hơn không ít, một kích này uy năng cũng là cực kỳ khủng bố .

Bên cạnh Mạch Thanh Tuyết cùng Tiểu Ngư Nhi tâm cũng treo ở trong cổ họng, sợ Giang Hàn gánh không được một kích này, bị bắn bị thương hoặc tiêu diệt.

"Cái này. . ."

Rất nhanh Mạch Thanh Tuyết đôi mắt co rụt lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, bởi vì này một kích vỗ tới, chém vào lốc xoáy xong cùng nàng trước đó công kích giống nhau. Như là bùn trôi vào biển bình thường, thế mà vô thanh vô tức biến mất.

Lốc xoáy vẫn còn, đồng thời cảm giác khí tức không có yếu bớt, nhưng Mạch Kích thả ra kích quang lại hoàn toàn biến mất, dường như bị lốc xoáy nuốt mất .

Mạnh

Mạch Kích trong mắt quang mang lấp lánh, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Mạch Thanh Tuyết không cảm ứng được, hắn lại năng hiểu rõ cảm ứng được, hắn này một kích chém vào lốc xoáy về sau, thế mà bị dẫn dắt nhanh chóng đi theo xoay tròn.

Đang xoay tròn lúc uy sẽ nhanh chóng yếu bớt, và đến Giang Hàn phụ cận thời uy năng đã sớm trừ khử hầu như không còn .

"Giang Hàn, ta gia tăng uy năng  ngươi cẩn thận!"

Mạch Kích quát khẽ một tiếng, hắn lần nữa bổ ra một kích, một kích này uy năng quả nhiên tăng lên không ít.

Xa xa Mạch Thanh Tuyết cũng cảm giác được ngột ngạt, nàng vội vàng thả ra một cái quang tráo, đem Tiểu Ngư Nhi bảo hộ ở bên trong, sợ Tiểu Ngư Nhi bị chấn thương.

"Xuy xuy!"

Kích quang chém vào lốc xoáy bên trong, hay là cùng trước đó giống nhau, kích quang thế mà thoải mái bị nuốt hết  biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Mạnh, dung hợp bốn đạo đạo pháp quả nhiên bá đạo!"

Mạch Kích mặt mũi tràn đầy thổn thức, hắn ánh mắt chớp động, lẩm bẩm nói: "Ta này một kích thế nhưng mang theo quy tắc chi lực, thế mà không cách nào rung sụp hắn đạo pháp, dung hợp bốn đạo cư nhiên như thế cường đại?"

"Giang Hàn này đạo pháp cũng vô cùng thần kỳ, nhìn lên tới lốc xoáy rất nhỏ, bên trong đã có thời không áo nghĩa ở bên trong."

"Kích quang ngập vào lốc xoáy sau tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, kích quang nhìn lên tới vây quanh lốc xoáy chuyển vài vòng, kỳ thực ở bên trong chuyển rất dài một quãng thời gian..."

Bên trong Giang Hàn cảm ứng một phen, hắn mở miệng nói: "Mạch gia gia, ngươi toàn lực công kích một chút. Ngươi yên tâm, ta sẽ phóng thích Tiêu Dao Du, ta không chết được!"

Tốt

Mạch Kích gật đầu một cái, trong tay hắn chiến kích phát sáng lên, một đạo kinh khủng khí tức quét sạch mà ra, Mạch Thanh Tuyết biến sắc, nhanh chóng ôm Tiểu Ngư Nhi lui lại.

Xoẹt

Một đạo kinh thiên tấm lụa quét sạch mà đi, không trung xuất hiện một cái rộng vài trượng vết nứt, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức tràn ngập mà ra.

Bốn phương tám hướng tầng không gian tầng chấn động, đem xa xa Thánh Li Thành trong toàn bộ Nhập Đạo cho kinh động đến.

Xoẹt

Kinh Thiên Kích quang chém vào lốc xoáy bên trong, này kích quang cảm giác so với lốc xoáy còn lớn hơn.

Nhường Mạch Kích cùng Mạch Thanh Tuyết khiếp sợ sự việc đã xảy ra, này kích quang chém vào lốc xoáy bên trong, lốc xoáy kịch liệt chấn động, nhưng không có bị đánh tan, ngược lại kích quang nhanh chóng biến mất, cuối cùng toàn bộ chui vào lốc xoáy trong.

Mạnh

Mạch Kích đỏ bừng cả khuôn mặt, phấn chấn không thôi, hắn một kích này uy năng thế nhưng cực kỳ khủng bố.

Hắn đúng hắn chiến lực vô cùng tự tin, không nói so với Tần Quảng Vương, hắn cảm thấy cùng Sát Lục Vương không kém bao nhiêu.

Giang Hàn một cái Nhập Đạo thế mà có thể chống đỡ được hắn một kích, đây cũng không phải là dựa vào Tử Thần Điện, mà là dựa vào đạo pháp gắng gượng kháng trụ . Nếu không phải hắn hiểu rõ dung hợp bốn đạo rất mạnh, sợ là đánh chết hắn đều sẽ không tin.

Ông

Lốc xoáy chậm rãi tiêu tán, Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, hắn đồng dạng mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Này đạo pháp uy năng cũng không tệ lắm, dung hợp bốn đạo quả nhiên bá đạo. Quay đầu ta lại lĩnh hội một cái tính công kích đạo pháp, nói không chừng năng diệt sát bình thường Hợp Đạo!"

"Thế này sao lại là không sai, quả thực là biến thái. . ."

Mạch Kích cười khổ một tiếng, hắn gật đầu một cái nói ra: "Giang Hàn, trước đây ta còn muốn bí mật cùng ngươi đi ra ngoài một chuyến, nhìn tới không cần. Ngươi có thể lên đường  mặc dù này đạo pháp rất mạnh, ngươi còn có Tử Thần Điện, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Nếu Hoang Tộc Minh Tộc triệu tập hàng loạt Hợp Đạo truy sát ngươi, ngươi lập tức trở về Mê Loạn Thâm Uyên. Lưu được Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt, chúng ta cũng sẽ triệu tập toàn bộ lực lượng, giúp ngươi truyền lại tình báo !".