Chương 1298: Thắng làm vua thua làm giặc

Chương 1298: Thắng làm vua thua làm giặc

Thánh Viêm Cứ Điểm rất lớn.

Thánh Viêm Giới là Viêm Tộc tổ giới, Thánh Viêm Cứ Điểm cũng là Viêm Tộc lớn nhất cứ điểm, nơi này có mấy trăm tòa thành trì, còn xây dựng rất nhiều thần trận, nơi này phòng ngự không thể so với Nhân Vương Sơn yếu.

Đoạn trước thời gian Viêm Tộc đại chiến, Viêm Tử nhất tộc suất lĩnh ba trăm vạn đại quân, cường giả dốc toàn bộ lực lượng, cuối cùng chỉ là công hãm một nửa thành trì, cuối cùng Viêm Tử nhất tộc tộc vương Viêm Bá bị Viêm Thấm trọng thương, bất đắc dĩ lui binh.

Mấy ngày nay Thánh Viêm Cứ Điểm tất cả thành trì cùng đỉnh núi cũng đồn trú hàng loạt quân đội, Thánh Viêm Giới trong triệu tập ra tới quân đội thì có ba bốn trăm vạn nhiều.

Cộng thêm Địa Viêm nhất tộc, Hồng Viêm nhất tộc và Viêm Tộc chi mạch đến trợ giúp quân đội, bên này quân đội số lượng cũng vượt qua năm trăm vạn, không kém gì Viêm Tử Viêm Lam bên kia quân đội.

Chẳng qua bên này cường giả số lượng ít rất nhiều, Viêm Kim nhất tộc Hợp Đạo chỉ có ba mươi ba cái, hiện tại hiện ra ba mươi. Cộng thêm Địa Viêm Vương này một ít chi hệ Viêm Tộc Hợp Đạo, cộng lại cũng chỉ có ba mươi sáu cái.

Viêm Tử Viêm Lam cộng thêm một ít chi mạch, Hợp Đạo số lượng lại đạt đến sáu mươi, chênh lệch hai 14 cái.

Ngoài ra Viêm Thấm còn chưa xuất quan, hiện tại Thánh Viêm Cứ Điểm quần long vô chủ. Địa Viêm Vương chiến lực rất mạnh, lại không phải Viêm Kim nhất tộc  không đủ để phục chúng.

Thiên Viêm Thành, đây là cứ điểm chủ thành.

Giờ phút này chủ thành trong cung điện hơn ba mươi Hợp Đạo tề tụ một đường, cũng tại bàn bạc kế hoạch tác chiến.

Và tại bàn bạc, không bằng nói tại cãi lộn.

Hơn ba mươi Hợp Đạo chia làm hai đại phe phái, một phái vì Chúc Dung Vương cầm đầu, Chúc Dung Vương phải chết thủ Thánh Viêm Cứ Điểm.

Ngoài ra một phái vì Trọng Lê Vương cầm đầu, chủ Trương Phóng vứt bỏ Thánh Viêm Cứ Điểm, lui giữ Thánh Viêm Giới.

Trọng Lê Vương liếc nhìn toàn trường một chút, nói ra: "Viêm Tử Viêm Lam sáu mươi Hợp Đạo, chúng ta mới ba mươi sáu cái, với lại Viêm Bá cùng Viêm Hồn đều tới, chúng ta ai có thể gánh vác được?"

"Cứ điểm lớn như vậy, chúng ta làm sao thủ được? Thối lui Thánh Viêm Giới, đem thông đạo hủy đi, mới là vương đạo!"

"Hủy đi?"

Chúc Dung Vương phản bác: "Đem nơi này thông đạo hủy đi, kia có phải hay không muốn đem liên thông tất cả giao diện giới hà cũng hủy đi? Có phải hay không mặc kệ còn lại Viêm Tộc chi mạch?"

"Hủy đi sau đó phải kể tới mười năm mới có thể khôi phục, mấy chục năm sau cục diện sẽ diễn biến thành cái dạng gì, ai có thể hiểu rõ? Vạn nhất đến lúc Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng nhất thống thiên hạ đây?"

"Lưu được Thanh Sơn tại, không lo không có củi đốt!"

Trọng Lê Vương lạnh giọng nói ra: "Không lùi lời nói, chúng ta đều muốn chiến tử, đến lúc đó Viêm Kim nhất tộc đem vĩnh thế thần phục dưới Viêm Tử Viêm Lam . Ta cũng nghĩ thủ, vấn đề là sao thủ được? Sáu mươi Hợp Đạo, chúng ta lấy cái gì đi cản?"

Chúc Dung Vương nói ra: "Không nên gấp, tộc vương lập tức sẽ xuất quan, ngoài ra... Chúng ta còn có ngoại viện!"

"Ngoại viện?"

Chúc Dung Vương dẫn tới một đám Hợp Đạo ghé mắt, rất nhiều Viêm Tộc Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía hắn, có một cái cường giả đặt câu hỏi: "Ở đâu ra viện quân? Khó Đạo Linh tộc cùng nhân tộc sẽ trợ giúp chúng ta? Nhưng này hai tộc khẽ động, Hoang Tộc cùng Minh Tộc chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Chúc Dung Vương nhưng không có giải thích, hắn nói ra: "Cái này trước giữ bí mật, chúng ta cũng đừng tranh giành. Đợi thêm mấy ngày đi, tộc vương hẳn là sẽ hiện ra."

"Còn chờ mấy ngày?"

Trọng Lê Vương trừng mắt nói ra: "Hai tộc đại quân đều qua Phượng Đầu Sơn  nhiều nhất ba ngày có thể đến Thánh Viêm Cứ Điểm ở ngoài. Tộc vương rốt cục đang làm cái gì? Vì sao chậm chạp không ra?"

Tốt

Một mực không có lên tiếng Địa Viêm Vương mở miệng: "Ta được đến mệnh lệnh là tử thủ Thánh Viêm Cứ Điểm, tộc vương tất nhiên không có cái mới Pháp Chỉ truyền đến, vậy chúng ta dựa theo tử thủ đến bố trí."

"Trọng Lê Vương, ngươi cũng không cần nói nhiều, trước chờ Viêm Tử Viêm Lam đại quân đến rồi nói sau. Viêm Bá cùng Viêm Hồn cũng không cần lo lắng, ta cùng tộc vương sẽ ứng phó."

Địa Viêm Vương chiến lực cường đại, hắn lên tiếng Trọng Lê Vương cũng không tiện nói gì.

Với lại Viêm Thấm trước đó truyền xuống Pháp Chỉ đích thật là để bọn hắn tử thủ Thánh Viêm Cứ Điểm, hắn cũng chỉ dám phàn nàn tranh luận vài câu, không dám công nhiên vi phạm Viêm Thấm Pháp Chỉ.

Địa Viêm Vương đứng dậy, nhìn qua Chúc Dung Vương nói ra: "Ta dẫn đội đi Hắc Hỏa Sơn trấn thủ đi, đỡ phải bên ấy quân tâm bất ổn."

Hắc Hỏa Sơn là phía ngoài nhất phòng tuyến đại bản doanh, bên ấy đồn trú hai trăm vạn quân đội.

Viêm Tử Viêm Lam muốn tiến đánh Thánh Viêm Cứ Điểm, đầu tiên muốn đánh xuống Hắc Hỏa Sơn. Địa Viêm Vương chủ động xin đi, muốn đi chiến trường tối tiền tuyến.

Tốt

Chúc Dung Vương gật đầu một cái, sau đó điểm rồi mười chín cái Hợp Đạo, đi theo Địa Viêm Vương quá khứ.

Địa Viêm Vương dẫn đội ra đại điện, vào bên cạnh một toà cỡ lớn truyền tống trận, hai mươi cái Hợp Đạo dịch chuyển đi Hắc Hỏa Sơn.

Hắc Hỏa Sơn rất lớn, xung quanh chiếm diện tích mấy vạn dặm, nơi này lít nha lít nhít đều là quân doanh, với lại ngọn núi này xây dựng rất cường đại thần trận.

Giờ phút này trong núi lớn, vô số quân sĩ ghé qua, giữa không trung cũng có thật nhiều tuần tra quân sĩ, một mảnh túc sát chi khí.

Một toà trong quân doanh, hai cái xinh đẹp nữ tử ngồi ở trong quân doanh, hai nữ tử này người mặc chiến giáp, lại khó nén trên người các nàng tiếu mị chi sắc.

Nhất là hai nữ tử khuôn mặt mặc dù giống nhau như đúc, khí chất lại một trời một vực, cho người ta rất mạnh đánh vào thị giác lực.

"Sa sa sa ~ "

Bên ngoài đi tới một cái quân sĩ, bẩm báo nói: "Lưu Tinh Tiểu tỷ, Lưu Thủy Tiểu tỷ, tộc vương đến rồi, muốn gặp các ngươi!"

Tốt

Viêm Lưu Thủy chính vùi đầu xử lý quân vụ, nàng đem một phần văn kiện nhét vào trên bàn, nhìn qua lười biếng ngồi ở vừa uống rượu Viêm Lưu Tinh nói ra: "Đi rồi, đừng uống  nơi này là quân doanh, ngươi cũng không sợ gia gia răn dạy ngươi."

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười cười, không có chút nào thèm quan tâm, xách bình rượu đi theo Viêm Lưu Thủy đi ra ngoài, nàng cười lấy nói ra: "Gia gia hiểu ta nhất, chút chuyện nhỏ này sao lại trách ta?"

Hai người hướng trên đỉnh núi một mảnh dãy cung điện bay đi, một đường khiến cho rất nhiều quân sĩ chú ý. Vô số nam tử ánh mắt lộ ra vẻ ái mộ, còn có một số công tử trẻ tuổi ca trong mắt lóe lên một ít phẫn hận.

Đây là bọn hắn Viêm Tộc hai đóa tối hoa tươi xinh đẹp một trong, lại ủy thân một cái nhân tộc, cái này khiến rất nhiều Viêm Tộc nam tử trẻ tuổi tức giận bất bình.

Đến lớn nhất một tòa cung điện, Địa Viêm Vương ở bên trong ngồi, nhìn thấy hai người đi vào, ánh mắt của hắn liếc qua Viêm Lưu Tinh trong tay vò rượu, sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Lớn bao nhiêu, còn như thế hồ đồ?"

Viêm Lưu Tinh nghịch ngợm thè lưỡi, cười hì hì đi tới kéo Địa Viêm Vương tay, làm nũng nói: "Gia gia, ta thế nhưng bế quan hơn một năm, cảnh giới chiến lực cũng tăng lên không ít. Thật không dễ dàng hiện ra, uống chút rượu ngươi còn nói ta."

Địa Viêm Vương cưng chiều địa sờ lên Viêm Lưu Tinh đầu, mỉm cười nói ra: "Lần này các ngươi cảnh giới cũng đạt đến Nhập Đạo thất trọng, viêm hỏa tăng lên cũng không tệ, còn tìm hiểu mấy cái đạo pháp, quả thực không có lười biếng. Bất quá... Lần này các ngươi đừng ở tiền tuyến  cũng cho ta hồi Thiên Viêm Thành đi."

Viêm Lưu Tinh nụ cười trên mặt cứng đờ, nàng nghiêm mặt nói ra: "Ta không tới, ta cùng thủy thủy tốt xấu là Nhập Đạo hậu kỳ cường giả. Lần này chúng ta bên này cường giả trước đây số lượng liền thiếu, chúng ta làm sao có khả năng về phía sau trốn tránh, nhìn các ngươi tại đây chém giết!"

Viêm Lưu Thủy gật đầu nói: "Gia gia, chúng ta không phải hài tử  một trận chiến này như bại, chúng ta Địa Viêm nhất tộc cũng vô pháp độc tồn. Tộc đàn gặp nạn, chúng ta há có thể khoanh tay đứng nhìn? Cái khác Viêm Tộc có thể chết, chúng ta cũng được, chết!"

Không

Địa Viêm Vương rất kiên quyết khoát tay áo nói: "Các ngươi thân phận khác nhau, Giang Hàn... Theo Mê Loạn Thâm Uyên hiện ra, hắn sẽ tới giúp đỡ. Các ngươi nếu là bị giam giữ, hắn sẽ rất bị động, cho nên các ngươi không thể xuất chiến!"

A

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy trên mặt lộ ra nét mừng, Viêm Lưu Tinh mừng rỡ nói ra: "Ta liền biết, nam nhân của ta cường đại như thế, nho nhỏ Mê Loạn Thâm Uyên sao có thể vây được hắn? Hắc hắc, Giang Hàn đến rồi, một trận chiến này... Có đánh!"

Viêm Lưu Thủy trên mặt tươi cười, nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Được, chúng ta thối lui Thiên Viêm Thành, chúng ta đi trù tính chung sắp đặt sự vụ khác, chúng ta không thể cho Giang Hàn thêm phiền phức."

"Tiền tuyến chiến đấu thì vất vả gia gia các ngươi  gia gia... Ngươi phải đáp ứng ta, không thể quá liều mạng, ngươi nhất định phải còn sống!"

"Ta cũng không muốn liều!"

Địa Viêm Vương ánh mắt trở nên sâu xa, hắn xuyên thấu qua cửa lớn nhìn qua phía bắc bầu trời, thở dài: "Một trận chiến này quá trọng yếu, thắng làm vua thua làm giặc! Nếu không nghĩ Địa Viêm nhất tộc bị Viêm Tử Viêm Lam hai tộc đời đời kiếp kiếp ức hiếp nô dịch, ta chỉ có thể chiến đấu tới cùng!".