Chương 1299: Đại chiến bắt đầu!

Chương 1299: Đại chiến bắt đầu!

Trọng Lê Vương dự đoán không tệ, chỉ là ba ngày, Viêm Tử Viêm Lam đại quân thì mênh mông cuồn cuộn bay tới  đã tới Hắc Hỏa Sơn phía bắc.

Bọn hắn không có lập tức tiến công, mà là tại khoảng cách Hắc Hỏa Sơn phía bắc mấy chục vạn dặm Kim Ô Sơn Mạch trú đóng lại, lần trước Viêm Tử đại quân tiến đánh Thánh Viêm Cứ Điểm thì trú đóng ở Kim Ô Sơn Mạch .

Mấy trăm vạn đại quân theo trên chiến thuyền bay vụt mà xuống, tại Kim Ô Sơn Mạch công việc lu bù lên.

Từng tòa lều trại đột ngột từ mặt đất mọc lên, đỉnh núi còn ra hiện một toà to lớn cung điện, đây không phải xây dựng mà thành, mà là Viêm Tử bên này một kiện không gian linh khí, tên là Hỏa Thần Cung.

Giờ phút này Hỏa Thần Cung đại điện bên trong, ngồi sáu mươi Hợp Đạo. Vị trí cao nhất vị ngồi hai cái cường giả, tự nhiên là Viêm Tử tộc vương Viêm Bá cùng Viêm Lam tộc vương Viêm Hồn.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn bình khởi bình tọa, cũng đúng thế thật Viêm Tử lôi kéo Viêm Lam điều kiện một trong. Mặc dù Viêm Lam đầu phục Viêm Tử, nhưng Viêm Tử trên mặt mũi cho rất lớn xem trọng.

Mặt ngoài hai tộc là liên minh, cộng đồng thảo phạt "Vô đạo" Viêm Kim, thực chất Viêm Lam hay là khuất phục tại Viêm Tử phía dưới, rốt cuộc Viêm Tử chỉnh thể thực lực mạnh hơn Viêm Lam không ít.

Viêm Bá tên nếu như người, hình thể cao lớn uy mãnh, mang một cái đại quang đầu, ngoại hình hung ác, hắn liếc nhìn toàn trường một chút, ánh mắt nhìn về phía phụ trách tình báo một cái Hợp Đạo hỏi: "Hắc Hỏa Sơn bên ấy sao bố trí?"

Một cái Hợp Đạo đứng lên nói: "Hắc Hỏa Sơn chỉ có hai mươi cái Hợp Đạo, Địa Viêm Vương dẫn đội."

Hừ

Một cái Viêm Tử Hợp Đạo hừ lạnh nói: "Địa viêm lão quỷ là thực sự không sợ chết? Bọn hắn chỉ có hai mươi cái Hợp Đạo, tộc vương nếu không chúng ta xuất động bốn mươi Hợp Đạo tập kích một đợt, trước tiên đem địa viêm lão quỷ chém mất, đoạn Viêm Thấm một tay?"

"Không vội!"

Viêm Bá khoát tay áo nói: "Lần này hai chúng ta tộc liên minh, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cho nên chúng ta không thể nóng vội, càng không thể kiếm tẩu thiên phong."

"Chúng ta chỉ cần ổn đánh ổn đâm, từng chút một thúc đẩy, có thể đường đường chính chính nghiền ép Viêm Kim."

"Lần này chúng ta không chỉ muốn thắng, còn muốn giảm bớt thứ bị thiệt hại, bảo tồn tuyệt phần lớn cường giả. Như vậy mới có thể trong tương lai đại tranh chi thế bên trong, thu hoạch nhiều hơn nữa lợi ích."

Viêm Hồn gật đầu một cái, phụ họa nói: "Viêm Bá nói rất đúng! Viêm Thấm một mực không có lộ diện, ai mà biết được nàng tiềm phục tại đây? Chúng ta đi tập kích, nói không chừng trong hội nàng mà tính, cho nên chúng ta không thể chia binh."

"Chúng ta đường đường chính chính nghiền ép lên đi, trước đem Thánh Viêm Cứ Điểm thành trì từng tòa chiếm, lại đem Thánh Viêm Cứ Điểm đánh xuống. Cuối cùng chính là đánh vào Thánh Viêm Giới, đem Viêm Kim nhất tộc thực lực từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm!"

"Chỉnh đốn hai ngày!"

Viêm Bá ra lệnh: "Tình Báo Tư bên ấy toàn lực dò xét tình báo, hai ngày sau đó bắt đầu tiến công Hắc Hỏa Sơn!"

...

Hai ngày sau đó, Viêm Thấm vẫn là không có hiện thân, Thánh Viêm Cứ Điểm bên này cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Vạn giới cũng tương đối bình tĩnh, Viêm Bá không hề có nhận được, Linh Tộc nhân tộc hoặc còn lại đại tộc đến trợ giúp Viêm Kim thông tin.

Tiến công!

Viêm Bá ra lệnh một tiếng, Kim Ô Sơn Mạch bên này đại quân động, chẳng qua chỉ là xuất động một trăm vạn quân đội. Hợp Đạo cũng không có toàn bộ ra đây, chỉ là xuất động hai mươi cái Hợp Đạo, còn lại Hợp Đạo thì đều không có di chuyển.

Đại quân hướng Hắc Hỏa Sơn bên ấy bắt đầu xuất phát, và tiến nhập Hắc Hỏa Sơn hạ Viêm Kim bên kia quân đội lập tức bắt đầu phản kích, đại chiến bạo phát.

"Hô hô ~ "

Hắc Hỏa Sơn là một toà có địa hỏa kỳ sơn, sở dĩ coi nơi này là thành tiền tuyến trận địa cũng là suy xét đến điểm này.

Cả tòa Hắc Hỏa Sơn bố trí thần trận, Viêm Kim bên này quân đội cùng cường giả thân trên đều có một loại đặc thù ngọc phù, năng hấp thụ Hắc Hỏa Sơn địa hỏa bổ sung năng lượng, đồng thời cũng có thể mượn nhờ Hắc Hỏa giết địch.

Làm nhưng, Viêm Tử cùng Viêm Lam đều là Viêm Tộc, đúng hỏa diễm trời sinh có rất cưỡng ép sức chống cự.

Cho nên Viêm Kim bên này muốn lợi dụng Hắc Hỏa công kích, ý nghĩa cũng không lớn, nhiều nhất chính là lúc chiến đấu năng nhanh chóng bổ sung năng lượng.

Đại chiến vô cùng kịch liệt, Viêm Kim cùng Viêm Tử là tử đối đầu, tranh đấu nhiều năm, hai bên vừa thấy mặt thì hết sức đỏ mắt.

Viêm Lam trước đó cùng Viêm Kim quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng hiện tại biến thành Viêm Tử chó săn. Viêm Kim nhất tộc võ giả cảm giác gặp phản bội, sát lên cũng không nương tay.

"Địa viêm lão quỷ, đi ra đánh một trận!"

Trên không trung, Viêm Tử một cái cường đại Hợp Đạo bắt đầu kêu gào  điểm danh muốn cùng Địa Viêm Vương đánh một trận.

Địa Viêm Vương đứng ở đỉnh núi, cười lạnh một tiếng, không có ra tay.

Kình Thiên Tôn lại nhịn không được, hắn thân thể bay lên trời, bay lên giữa không trung, quát khẽ nói: "Viêm Bột, bản tôn đến chiếu cố ngươi!"

"Hưu hưu hưu!"

Viêm Tử Viêm Lam bên ấy từng cái Hợp Đạo bay ra, bên này từng cái Hợp Đạo bay đi lên, một đối một bắt đầu nghênh địch.

Viêm Tử cùng Viêm Lam xuất động hai mươi cái Hợp Đạo, Viêm Kim bên này xuất động mười chín cái Hợp Đạo.

Địa Viêm Vương một mực không có động thủ, ngạo nghễ sừng sững tại trên đỉnh núi, nhìn chăm chú chiến trường.

Chiến đấu chia làm ba cái tầng cấp, phía dưới cùng nhất là bình thường quân sĩ khai chiến, tầng trời thấp thì là cường giả Nhập Đạo cấp giao chiến.

Hợp Đạo thì toàn bộ lên thiên không, tránh công kích ảnh hưởng còn lại thương tới phía dưới bình thường quân sĩ.

Chiến đấu vô cùng kịch liệt, ba cái chiến trường thế cuộc cũng không đồng dạng.

Phía dưới chiến trường Viêm Kim nhất tộc vì chiếm cứ Địa Lợi, có Hắc Hỏa Sơn đại trận phụ trợ, cho nên chiếm thượng phong.

Ở giữa Nhập Đạo cấp chiến đấu vì Viêm Tử Viêm Lam Nhập Đạo số lượng nhiều một ít, cho nên Viêm Tử Viêm Lam bên này ở vào thượng phong.

Trên không trung thì lực lượng ngang nhau, hôm nay là lần đầu tiên khai chiến, Viêm Tử cùng Viêm Lam không rõ Sở Viêm kim bên này có hay không có đặc biệt bố trí, cho nên không có đem hết toàn lực.

Thăm dò làm chủ, cũng không xuống tử thủ, Viêm Kim bên này cũng không có mạnh mẽ đánh trả, hai bên đánh đến lực lượng ngang nhau, không có xuất hiện tử vong.

Đại chiến kéo dài một thiên, chiến đấu kết quả. . . Rất bình thản!

Hai bên Hợp Đạo một cái không chết, chỉ là chia ra có bốn năm cái bị thương. Nhập Đạo hai bên các chết rồi ba bốn, bị thương mười mấy cái, quân sĩ riêng phần mình chết rồi mấy vạn, bị thương mười mấy vạn.

Địa Viêm Vương từ đầu đến cuối đều không có ra tay, vẫn đứng khắp nơi đỉnh núi nhìn chăm chú chiến cuộc.

Hắn biết rõ phía trước mấy ngày chiến đấu, chỉ là thăm dò tính công kích, hắn xuất thủ hay không ý nghĩa không lớn.

Bình thường Hợp Đạo hắn cũng khinh thường tại ra tay, trong mắt của hắn đối thủ chỉ có hai cái, Viêm Bá cùng Viêm Hồn.

Nghỉ suốt một ngày, Viêm Tử cùng Viêm Lam lần nữa xuất động đại quân, lần này triệu tập quân đội hay là một trăm vạn, Hợp Đạo đồng dạng chỉ xuất động hai mươi cái.

Đại chiến một thiên, và vào buổi tối, Viêm Tử Viêm Lam đại quân thối lui.

Hai bên Hợp Đạo vẫn là không có bị thương, Địa Viêm Vương vẫn không có ra tay, quân đội hai bên lần nữa thương vong mấy vạn.

Ngày thứ Năm sáng sớm!

Viêm Lam cùng Viêm Tử lần thứ Ba phát động tiến công, lần này quân đội số lượng đạt đến hai trăm vạn, Hợp Đạo xuất động ba mươi.

Rất rõ ràng, lần này Viêm Tử cùng Viêm Lam là làm thật .

Lần này Địa Viêm Vương xuất thủ, hắn không xuất thủ không được.

Viêm Tử Viêm Lam bên ấy Hợp Đạo nhiều mười cái, bên này gánh không được. Nếu hắn không xuất thủ, Viêm Tử cùng Viêm Lam khẳng định sẽ thừa cơ tiêu diệt bên này mấy cái Hợp Đạo .

Địa Viêm Vương rất mạnh, hắn một người đối chiến năm cái Hợp Đạo, hơn nữa còn không kém gì hạ phong.

Phía dưới chiến đấu cũng biến thành đặc biệt kịch liệt, hôm nay Viêm Tử cùng Viêm Lam nhất tộc quân sĩ điên rồi một chút, tấn công mạnh không dừng lại.

Nhập Đạo cường giả đã gia tăng rồi không ít, phía dưới hai nơi chiến trường Viêm Kim đều bị đè lên đánh.

Kịch chiến nửa canh giờ, Viêm Tử cùng Viêm Lam đại quân cũng đánh vào Hắc Hỏa Sơn giữa sườn núi .

Trên không trung Hợp Đạo cuộc chiến, Viêm Kim bên này cũng xảy ra tuyệt đối khuyết điểm, đã có năm sáu cái Hợp Đạo bị thương rất nặng.

Xa xa trong hư không Viêm Hồn lạnh lùng nhìn chăm chú chiến trường, hắn nói ra: "Viêm Thấm còn không ra? Đây là không muốn Hắc Hỏa Sơn?"

"Nàng không ra, chúng ta thì buộc nàng ra đây!"

Viêm Bá cười lạnh một tiếng, hắn vung tay lên, đối mười cái Hợp Đạo hạ lệnh: "Các ngươi đi hỗ trợ, Viêm Thấm không ra, các ngươi thì thừa cơ lưu lại mấy cái Hợp Đạo. Đừng nghĩ nhìn lưu lại địa viêm lão quỷ, dựa vào các ngươi. . . Sát bất tử hắn!"

"Hưu hưu hưu!"

Mười cái Hợp Đạo cơ thể phóng lên tận trời, hướng trên không trung kích xạ mà đi..