Chương 1300: Muốn đi có thể đi?

Chương 1300: Muốn đi có thể đi?

Trước đây trước đó Viêm Tử cùng Viêm Lam bên ấy liền có thêm mười cái Hợp Đạo, nếu không phải Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn bọn hắn một người ngăn trở nhiều cái Hợp Đạo, bên này đã sớm đánh bại.

Bây giờ thấy Viêm Tử Viêm Lam tăng viện mười cái Hợp Đạo, bên này Hợp Đạo một chút luống cuống, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Địa Viêm Vương.

Địa Viêm Vương không chần chờ chút nào, hắn đột nhiên thả ra một cái cường đại đạo pháp, hét to lên: "Toàn quân rút lui, triệt hồi Nghiệp Hỏa Thành!"

Địa Viêm Vương là tiền tuyến thống soái, hắn ra lệnh một tiếng, phía dưới đại quân cùng võ giả Nhập Đạo dẫn đầu rút lui. Bị thương nghiêm trọng Hợp Đạo cũng bắt đầu rút lui, Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn bọn hắn thì toàn lực ra tay đoạn hậu.

Địa Viêm Vương bọn hắn liều mạng, Viêm Tử Viêm Lam Hợp Đạo mặc dù nhiều, nhưng cũng không dám đuổi đến quá ác.

Ai cũng không muốn chết, mấy cái này chiến lực quá mạnh mẽ, như nghĩ lưu bọn hắn lại, bên này ít nhất cũng phải chiến tử năm sáu cái Hợp Đạo.

Làm nhưng, bọn hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn Địa Viêm Vương bọn hắn thoải mái thối lui, bọn hắn một đường cắn rất chặt, tìm cơ hội muốn giữ lại mấy cái Hợp Đạo.

Địa Viêm Vương bọn hắn mặc dù rất mạnh, nhưng Viêm Tử cùng Viêm Lam Hợp Đạo rốt cuộc quá nhiều rồi. Bọn hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui, hơn nữa còn không dám lui quá nhanh, bằng không phía dưới đại quân cùng võ giả Nhập Đạo sẽ không gánh nổi.

Cho nên Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn bọn hắn rất nhanh bị thương, Kình Thiên Tôn thương thế nặng nhất, một cái chân đều bị chặt đứt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Viêm Thành bên ấy, ánh mắt lộ ra tức giận.

Chiến đến cái này bức dạng, Chúc Dung Vương bọn hắn còn chưa tới trợ giúp? Đây là nghĩ trơ mắt nhìn bọn hắn chết sao?

Địa Viêm Vương thương thế cũng rất nặng, chẳng qua hắn thần sắc cũng không có biến hóa quá nhiều, một thẳng đè vào tối hậu phương, chịu đựng được lớn nhất áp lực.

Mang theo đại quân vừa đánh vừa lui, lui mấy trăm vạn dặm sau đó, Nghiệp Hỏa Thành đã thấy ở xa xa .

"Tấn công mạnh!"

Viêm Tử nhất tộc một cái cường giả, nhìn thấy xa xa Nghiệp Hỏa Thành, hắn sợ trong thành có bố trí, hét lớn: "Đoàn người toàn lực ra tay, đem địa viêm lão quỷ lưu lại!"

Giết

Một đám Hợp Đạo đuổi lâu như vậy, đả thương nặng nhiều như vậy Hợp Đạo, cũng không muốn trơ mắt nhìn bọn hắn thoát khỏi, toàn bộ cũng bắt đầu điên cuồng tiến công.

Chẳng qua đại bộ phận Hợp Đạo mục tiêu đều không có lựa chọn Địa Viêm Vương, có mười cái Hợp Đạo hướng Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn đánh tới, chuẩn bị đem hai cái này lưu lại.

Bọn hắn không phải là không có nắm chắc giết chết Địa Viêm Vương, mà là sợ Địa Viêm Vương trước khi chết phản công đem bọn hắn cùng nhau mang đi. . .

"Xong rồi!"

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn nhìn thấy chia ra có năm cái Hợp Đạo hướng bọn họ đánh tới, hai cái cường giả liếc nhau, trong mắt cũng lộ ra điên cuồng tâm ý.

Bọn hắn thương thế quá nặng đi, hôm nay sợ là đi không được  bọn hắn cũng không định đi rồi, chuẩn bị liều chết một hai cái.

Hưu

Vào thời khắc này, phía dưới một ngọn núi lớn trong đột nhiên vang lên hai đạo chói tai tiếng xé gió, tiếp lấy hai đạo kiếm quang phát sáng lên.

Trong chớp mắt ấy ở giữa, đại bộ phận Hợp Đạo cảnh tượng trước mắt cảm giác đều biến mất, trong đầu của bọn họ chỉ còn lại có một cái ngân quang lóng lánh trường kiếm, còn có kia hai đạo khủng bố đến cực điểm kiếm quang.

"Tộc vương cứu ta, a —— "

"Không tốt, có cường giả đánh lén!"

Hai cái Hợp Đạo sợ hãi tiếng vang lên lên, sau đó hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Trước mắt mọi người kiếm quang biến mất, giữa không trung hai cái Viêm Tử nhất tộc Hợp Đạo cơ thể lại nổ tung  đầu cơ thể trực tiếp bị đánh thành hai bên, trong nháy mắt chết thảm.

"Viêm Thấm!"

Vô số Hợp Đạo kinh hãi hướng xuống mặt trong rừng cây nhìn lại, khi bọn hắn nhìn thấy một người mặc ngân sắc chiến giáp, đầu đội Chiến Thần Diện Cụ nữ tử lúc, toàn bộ trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Hưu

Viêm Thấm thân thể lóe lên, giống thuấn di ra hiện tại một cái Viêm Tử Hợp Đạo trước mặt, cái này Hợp Đạo trong mắt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, nhanh chóng nhanh lùi lại.

Chỉ là hắn tốc độ hay là chậm, Viêm Thấm trường kiếm nhẹ nhàng quét tới, cái này Hợp Đạo cũng không kịp trốn tránh, bị trường kiếm thoải mái đánh trúng đầu!

Ầm

Cái này Hợp Đạo đầu nổ tung, cảm giác hoàn toàn không cùng một cấp độ, Viêm Thấm công kích hắn đều không thể ngăn cản!

"Viêm Thấm!"

Xa xa vang lên một tiếng nổi giận tiếng rống to, tiếp lấy năm thân ảnh cuồng bạo bay tới.

"Ha ha ha!"

Viêm Thấm cười ha hả, nàng vung tay lên, mang theo Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn nàng nhóm nhanh chóng hướng Nghiệp Hỏa Thành bay đi.

Và Viêm Bá cùng Viêm Hồn khi đi tới, một đám cường giả đã tiến nhập Nghiệp Hỏa Thành, trong thành cũng sáng lên một cái thần trận quang tráo.

Viêm Thấm bước vào trong thành về sau, thì đứng ở trên cổng thành, nàng trong tay trường kiếm biến mất, chắp tay trạm ở trên thành lầu.

Nàng Chiến Thần Diện Cụ ở dưới trong đôi mắt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cách không cùng Viêm Bá Viêm Hồn đối mặt, tựa hồ tại im ắng khiêu khích.

Viêm Bá nhìn thoáng qua chết đi ba cái Hợp Đạo thi thể, trong mắt của hắn sát ý cuồn cuộn, ánh mắt nhìn về phía Viêm Thấm, quát khẽ nói: "Viêm Thấm, ra đây đánh với ta một trận!"

Viêm Thấm không hề động, cứ như vậy đứng chắp tay, nàng mở miệng nói: "Bản vương thì đứng ở này, ngươi muốn chiến mặc dù vào thành tại ta đánh một trận!"

Ông

Viêm Thấm dứt lời dưới, trong thành quang tráo thế mà biến mất không thấy gì nữa.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn liếc nhau, trong hai người tâm đều có chút bồn chồn, Viêm Thấm thần không biết quỷ không hay ra hiện tại chiến trường, với lại vừa ra tay trực tiếp giây giết bọn hắn ba cái Hợp Đạo?

Hiện tại lại thoải mái trạm ở trên thành lầu, chẳng lẽ lại có cái gì âm mưu quỷ kế?

Hay là Viêm Thấm bày một toà không thành kế, cố ý hù dọa bọn hắn?

Không vẻn vẹn là Viêm Bá cùng Viêm Hồn, Viêm Kim nhất tộc bên này Hợp Đạo cũng có chút bối rối, không rõ Viêm Thấm đây là chơi cái gì?

Trong thành thần trận quan bế, bọn hắn bên này chỉ có hai mươi mốt Hợp Đạo, còn có hơn phân nửa cũng bị thương.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn mang đến ba cái Hợp Đạo, Hợp Đạo số lượng đạt tới bốn mươi hai cái, còn có Viêm Bá Viêm Hồn như vậy chiến lực rất giỏi Hợp Đạo, bọn hắn làm sao có thể kháng?

Ầm

Ngay tại Viêm Bá cùng Viêm Hồn chần chờ lúc, phía bắc bầu trời một viên pháo hiệu đột nhiên lên không.

Xoạt xoạt xoạt!

Viêm Tử cùng Viêm Lam Hợp Đạo sắc mặt đại biến, phía bắc bầu trời pháo hiệu là Viêm Tử nhất tộc đặc biệt tín hiệu cầu viện, điều này nói rõ bên ấy gặp cường đại tập kích.

Phía bắc có cái gì?

Đó là Kim Ô Sơn Mạch, đó là Viêm Tử Viêm Lam đại quân đại bản doanh, bên ấy cầu viện đại biểu đại bản doanh gặp tập kích.

Đại bản doanh Viêm Bá cùng Viêm Lam lưu lại mười cái Hợp Đạo ở bên kia trấn thủ, bọn hắn bị bị cái gì dạng công kích, mới biết khẩn cấp cầu viện?

"Vù vù!"

Từng cái linh trùng nhanh chóng bay tới, Viêm Bá cùng Viêm Hồn chia ra bóp nát một con.

Cảm ứng một chút, Viêm Bá nổi giận nói ra: "Viêm Thấm, đây là chúng ta Viêm Tộc nội bộ tranh chấp, ngươi dám mời nhân tộc đến trợ trận?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Viêm Tử Viêm Lam bên này Hợp Đạo sắc mặt lần nữa đại biến, Viêm Thấm mời nhân tộc đến giúp đỡ?

Lẽ nào Biện Thành Vương Tần Quảng Vương Sát Lục Vương bọn hắn tới? Nếu Nhân tộc cường giả dốc toàn bộ lực lượng lời nói, bọn hắn đều sẽ thảm bại.

"Nhân tộc?"

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn bọn hắn cũng là ngây ngẩn cả người, bọn hắn không có đạt được bất cứ tin tức gì, nhân tộc có cường giả đến trợ giúp a.

Với lại trước đó không lâu Tình Báo Tư tình báo, nhân tộc Linh Tộc cường giả đều không có di chuyển a.

"Ha ha!"

Viêm Thấm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái gì Nhân tộc cường giả? Giang Hàn là con ta, các ngươi muốn giết ta, con ta đến giúp đỡ cũng không được?"

"Giang Hàn?"

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, Địa Viêm Vương khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Còn lại Viêm Kim nhất tộc Hợp Đạo thì sững sờ, mặc dù bọn hắn nghe nói một ít bịa đặt đồn nhảm, lại không nghĩ rằng Giang Hàn thật là Viêm Thấm nhi tử?

"Trở về!"

Viêm Bá không tâm tình cùng Viêm Thấm đấu võ mồm, Kim Ô Sơn Mạch bên ấy gặp tập kích, không vẻn vẹn là Giang Hàn, còn có Chúc Dung Vương mang theo mười cái Hợp Đạo.

Quan trọng nhất là Giang Hàn thả ra mấy trăm con hung thú cấp Nhập Đạo, bọn hắn nếu không hồi viên lời nói, kia mấy trăm vạn quân đội đều muốn bị Giang Hàn một cái Nhân Sát ánh sáng. . .

"Muốn đi có thể đi sao?"

Viêm Thấm thân thể lóe lên, xông lên giữa không trung, chủ động hướng Viêm Bá đánh tới. Địa Viêm Vương tại Viêm Thấm khẽ động, đi theo phóng lên tận trời, hướng Viêm Hồn đánh tới.

Sát

Kình Thiên Tôn bọn hắn và một đám Hợp Đạo toàn bộ phấn chấn không thôi, đều không để ý thương thế trên người, điên cuồng hướng Viêm Tử Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo đánh tới..