Chương 1301: Cuối cùng gặp nhau!

Chương 1301: Cuối cùng gặp nhau!

Kim Ô Sơn Mạch!

Bên này đã biến thành địa ngục, Chúc Dung Vương mang theo mười cái Hợp Đạo đến tập kích, ngồi bên này trấn mười cái Hợp Đạo lập tức đi nghênh chiến.

Nhưng Giang Hàn đột nhiên thoáng hiện, vận dụng Tử Thần Điện một chút đem Viêm Kim nhất tộc bên này bảy cái Hợp Đạo, còn có Viêm Tử Viêm Lam bên ấy tám cái Hợp Đạo cho nuốt vào đi.

Viêm Kim bên này Hợp Đạo đã sớm nhận được thông tin, khốn sau khi tiến vào mảy may không hoảng hốt, tại Giang Hàn dẫn đạo dưới, bọn hắn thoải mái bay ra Tử Thần Điện.

Sau đó mười một cái Hợp Đạo bắt đầu vây công Viêm Lam Viêm Tử còn lại bảy cái Hợp Đạo, ngoài ra Giang Hàn thả ra mấy trăm con hung thú cấp Nhập Đạo, bắt đầu trong Kim Ô Sơn Mạch đồ sát.

Viêm Tử Viêm Lam bên này Nhập Đạo không ít, nhưng hai tộc cộng lại Nhập Đạo cũng mới hơn ba trăm cái. Giang Hàn lại thả ra năm sáu trăm chỉ hung thú cấp Nhập Đạo, lực lượng chênh lệch quá cách xa .

Hung thú cấp Nhập Đạo quá mức hung tàn, với lại lực phòng ngự cơ bản cũng rất mạnh, bình thường quân sĩ công kích rất ít năng phá vỡ bọn chúng phòng ngự.

Mấy trăm hung thú trong Kim Ô Sơn Mạch tàn sát bừa bãi, chúng nó đồ sát bình thường quân sĩ tốc độ thế nhưng phi thường khủng bố . Đều không cần phóng thích cường đại thần thông, mạnh mẽ đâm tới mà đi, có thể nghiền ép một đám quân sĩ.

Phía trên tình huống cũng vô cùng nghiêm trọng, mười cái đánh bảy cái, cộng thêm Giang Hàn Tử Thần Điện ngay tại bên cạnh, để bọn hắn nội tâm thấp thỏm lo âu.

Giang Hàn thế nhưng giết không ít Hợp Đạo, hung danh bên ngoài, với lại phía dưới hung thú tại đồ sát, cái này khiến phía trên Hợp Đạo tâm lo không thôi.

Hưu

Giang Hàn theo bên trong Tử Thần Điện hiện ra, hắn vừa ra tới thì vận dụng Tiêu Dao Du ẩn núp tại trong hư không.

Hắn ra đây tự nhiên không phải tới chơi  mà là đến giúp đỡ Chúc Dung Vương bọn hắn .

Hắn vận dụng Tiêu Dao Du không ngừng nhường Hư Không Chấn đãng, quấy nhiễu Viêm Tử Viêm Lam bên này Hợp Đạo phán đoán.

Oanh

Mấy hơi thời gian sau đó, Chúc Dung Vương cùng một cái khác Hợp Đạo tại Giang Hàn phối hợp xuống, thoải mái chém giết Viêm Lam một cái Hợp Đạo.

Mười một cái đánh sáu cái!

Còn lại sáu cái Hợp Đạo luống cuống, một cái Hợp Đạo thả ra pháo hiệu cầu viện, còn lại Hợp Đạo cũng sôi nổi phóng thích linh trùng, và cầu viện sau đó này sáu cái Hợp Đạo bắt đầu phá vây.

Bọn hắn cầu viện, Viêm Bá cùng Viêm Hồn khẳng định sẽ hồi viên. Bọn hắn chỉ cần chạy ra trùng vây, cùng đại bộ đội tụ hợp, có thể sát một cái hồi mã thương, đem Chúc Dung Vương bọn hắn lưu lại.

"Đừng đuổi giết!"

Sáu cái Hợp Đạo khiêng bị thương liều mạng phá vây rồi ra ngoài, Chúc Dung Vương bọn hắn đang chuẩn bị truy sát, giọng Giang Hàn vang lên.

Hắn nói ra: "Các ngươi vào Tử Thần Điện đi, ta sẽ khống chế Tử Thần Điện, các ngươi chia làm hai tổ, vì tối nhanh tốc độ tiêu diệt bên trong Hợp Đạo!"

Ừm

Chúc Dung Vương bọn hắn sững sờ, sau đó mừng như điên không thôi

Bên trong Tử Thần Điện nghe nói có vô số căn phòng, bên trong bị nhốt tám cái Hợp Đạo nếu tách ra  bọn hắn vào trong có thể mấy cái đánh một cái, có thể thoải mái đem này tám cái Hợp Đạo tiêu diệt.

"Hưu hưu hưu!"

Làm hạ Chúc Dung Vương bọn hắn sôi nổi xông vào Tử Thần Điện, Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến đi theo vào .

Tử Thần Điện căn phòng hắn năng khống chế, hắn dẫn đạo một đám Hợp Đạo mấy cái một tổ, chia ra đi công kích bị nhốt ở bên trong Hợp Đạo.

Đồ sát!

Chúc Dung Vương mười một cái Hợp Đạo chia làm hai tổ, tại Giang Hàn dẫn đạo dưới, ở bên trong nhanh chóng ghé qua, rất nhanh bọn hắn gặp phải từng cái Viêm Tử Viêm Lam Hợp Đạo.

Bên trong tám cái Hợp Đạo tại nuốt hết vào trong lúc, liền bị Giang Hàn tách ra, năm sáu cái đánh một cái, còn không đơn giản?

Năm mươi tức thời gian, vẻn vẹn qua năm mươi tức thời gian, bị vây ở Tử Thần Điện tám cái Hợp Đạo thế mà toàn bộ bị giết!

Chúc Dung Vương bọn hắn toàn bộ kích động không thôi, tám cái Hợp Đạo a, đây chính là một cỗ lớn vô cùng lực lượng, một ít tiểu tộc đều không có nhiều như vậy Hợp Đạo.

Bọn hắn cư nhiên như thế thoải mái tru diệt tám cái Hợp Đạo, cộng thêm vừa nãy một cái, tương đương chém giết chín cái.

Bọn hắn chỉ xuất động mười một cái Hợp Đạo, chỉ có ba cái bị thương, tại Giang Hàn phối hợp xuống, như thế ngắn thời gian lấy được như vậy huy hoàng chiến tích, cái này khiến bọn hắn cũng cảm giác giống như nằm mơ.

Và cái cuối cùng Hợp Đạo tiêu diệt, Giang Hàn không có để ý Chúc Dung Vương bọn hắn  hắn thân thể lóe lên đi ra, nhanh chóng bắt đầu đem hung thú từng mảnh từng mảnh thu vào.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn lập tức sẽ đến rồi, hắn nhất định phải lập tức rút lui, bằng không thoát thân sẽ rất phiền phức.

...

Nghiệp Hỏa Thành phương bắc một ngọn núi lớn bên trong, Viêm Bá cùng Viêm Hồn bọn hắn còn đang ở cùng Viêm Thấm Địa Viêm Vương và Hợp Đạo khai chiến.

Bọn hắn không muốn đánh, nhưng Viêm Thấm Địa Viêm Vương nàng nhóm điên cuồng ngăn chặn bọn hắn, để bọn hắn không cách nào thoát ly. Bọn hắn chỉ có thể lưu lại một phê Hợp Đạo chặn đường, chỉ phái ra mười cái Hợp Đạo trở về trợ giúp.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Đột nhiên, tất cả Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía không trung, sau đó Viêm Tử Viêm Lam bên này Hợp Đạo sắc mặt bắt đầu đại biến, vì đại đạo kịch liệt ba động  điều này nói rõ chết rồi một cái Hợp Đạo.

Tất nhiên có thể chết một cái Hợp Đạo, kia rất nhanh sẽ có cái thứ Hai cái thứ Ba. . .

Chờ giây lát, đại đạo quả nhiên lần nữa sóng gió nổi lên, không có qua mấy hơi thời gian rồi sẽ ba động một lần, liên tiếp ba động chín lần!

Như thế ngắn thời gian chết rồi chín cái Hợp Đạo, cái này khiến Viêm Bá cùng Viêm Hồn sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

Kim Ô Sơn Mạch bên ấy vừa mới cầu viện, Hợp Đạo thì chết trận, điều này nói rõ chết được khẳng định không phải Viêm Kim bên này Hợp Đạo, nói không chừng là bọn hắn lưu thủ Hợp Đạo bị giết!

"Rút về Nghiệp Hỏa Thành!"

Viêm Thấm nhìn thấy Viêm Bá cùng Viêm Hồn sắc mặt, nàng truyền âm một câu, Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn và bị thương tương đối nặng Hợp Đạo dẫn đầu rút lui, tiếp lấy còn lại Hợp Đạo sôi nổi rút lui.

Cuối cùng Viêm Thấm cùng Địa Viêm Vương chia ra thả ra một cái cường đại đạo pháp, bức lui Viêm Bá cùng Viêm Hồn, nhanh chóng rút lui.

"Tộc vương!"

Viêm Tử Viêm Lam Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Viêm Bá cùng Viêm Hồn, chờ đợi quyết đoán của bọn hắn.

Là hồi viên Kim Ô Sơn Mạch? Hay là toàn bộ đi tiến đánh Nghiệp Hỏa Thành, tiêu diệt Viêm Thấm.

Viêm Bá nội tâm vô cùng nổi giận, hắn nhìn qua bay trở về Nghiệp Hỏa Thành trên cổng thành chắp tay đứng yên Viêm Thấm, cuối cùng cắn răng nói ra: "Rút lui!"

Viêm Tử Viêm Lam đại quân tại Kim Ô Sơn Mạch, bên ấy còn có không ít Nhập Đạo, trong tộc thế hệ trẻ tuổi tinh anh rất nhiều cũng ở bên kia.

Với lại như thế ngắn thời gian chết rồi chín cái Hợp Đạo, bọn hắn nếu không trở về, lỡ như còn lại Hợp Đạo lại từng mảnh từng mảnh chết chứ?

Còn có Viêm Thấm không có suất lĩnh Viêm Kim Hợp Đạo triệt hồi phương xa, thì rút về bọn hắn ngay dưới mắt Nghiệp Hỏa Thành, ai mà biết được có hay không có cạm bẫy?

"Hưu hưu hưu!"

Viêm Bá cùng Viêm Hồn mang theo còn lại Hợp Đạo nhanh chóng bay đi, hóa thành từng đạo bạch quang biến mất tại phía bắc bầu trời.

Kình Thiên Tôn nuốt mấy cái đan dược, hắn đoạn mất một cái chân, trên người chiến giáp cũng bị máu tươi nhiễm đỏ .

Nhưng hắn tinh thần lại cực kỳ phấn khởi, hắn thân thể lóe lên đến Viêm Thấm bên cạnh, hỏi: "Tộc vương, chết chín cái Hợp Đạo đều là Viêm Tử Viêm Lam ?"

Viêm Thấm đứng chắp tay, ánh mắt ném Hướng Bắc phương, trong mắt đều là vẻ chờ đợi, nàng nói ra: "Không biết, đợi lát nữa liền biết!"

Địa Viêm Vương luyện hóa một gốc thần dược, hắn yên tĩnh trạm sau lưng Viêm Thấm, ánh mắt cũng ném Hướng Bắc phương, trong mắt đều là vẻ chờ mong.

Hưu

Sau một lát, trong thành một cái Nhập Đạo cường giả bay vụt mà lên, quỳ một chân xuống đất nói ra: "Bẩm tộc vương, nhận được tin tức chính xác, chết chín cái Hợp Đạo toàn bộ đều là Viêm Tử Viêm Lam một phương  Chúc Dung Vương bọn hắn đã thành công đào tẩu!"

Xoạt

Trên cổng thành trong nháy mắt nổ, toàn bộ Hợp Đạo mặt trên đều lộ ra mừng như điên nét mặt.

Chín cái Hợp Đạo a, cộng thêm Viêm Thấm giết ba cái, chính là mười hai cái Hợp Đạo, một lần chiến đấu thì diệt sát mười hai cái Hợp Đạo.

Lại đến mấy vòng, đại sự nhất định!

"Hiểu rõ  đi xuống đi!"

Viêm Thấm khoát khoát tay, âm thanh rất là bình tĩnh, nàng ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua phương bắc, lẳng lặng chờ đợi.

Hưu

Sau một nén nhang, phía nam vang lên tiếng xé gió, tiếp lấy một toà bạch ngọc cung điện nhanh chóng phá không mà đến.

Viêm Thấm thứ nhất thời gian quay người, Địa Viêm Vương ánh mắt lộ ra tinh mang, đi theo quay người, toàn bộ Hợp Đạo đồng loạt quay người.

Hưu

Bạch ngọc cung điện tốc độ rất nhanh, mấy hơi thời gian sau bay đến Nghiệp Hỏa Thành bên trên, tiếp lấy một thanh niên mang theo mười một cái Hợp Đạo bắn ra.

Thanh niên ánh mắt nhìn về phía trên cổng thành Viêm Thấm, trên mặt lộ ra vẻ kích động, hốc mắt ửng đỏ.

Hắn cách không cùng Viêm Thấm nhìn nhau mấy tức thời gian, mới phát ra nghẹn ngào thanh âm: "Nương, hài nhi. . . Cuối cùng nhìn thấy ngươi!".