Chương 1302: Ngươi không cần chất vấn ánh mắt của ta

Chương 1302: Ngươi không cần chất vấn ánh mắt của ta

Giang Hàn mười tuổi lúc, Viêm Thấm cùng Giang Hận Thủy đột nhiên mất tích, này chỉ chớp mắt đã qua mười sáu năm.

Mặc dù lần trước trong cung điện của Chúc Dung Vương, Viêm Thấm cho một kiện bảo vật, hai người coi như là thấy vậy một lần mặt. Nhưng này dù sao cũng là ảo giác, hiện tại mới là nghiêm ngặt trên ý nghĩa lần đầu tiên gặp mặt.

Mười tuổi lúc rời đi, hai mươi sáu tuổi thời lại gặp nhau, đây là một quãng thời gian dài đằng đẵng.

Những năm này Giang Hàn cũng đã trải qua vô số sự việc.

Hắn theo Tinh Trần Giới một cái tiểu thôn trang đi ra, đi ra Vân Châu, bước vào Loạn Tinh Hải, một người đối kháng hai cái thế lực chủ tể cấp, lại từ Thông Thiên Lộ ra Thần Ma Chiến Trường...

Biển cả Tang Điền!

Giang Hàn có một loại thổn thức cảm giác, giờ phút này nhìn xa xa Viêm Thấm, hắn cũng có một có loại cảm giác không thật.

Hắn đúng Viêm Thấm tình cảm cũng rất là phức tạp, có oán hận, mừng rỡ, đau lòng, kiêu ngạo, tủi thân và các cảm xúc.

Chẳng qua máu mủ tình thâm, tại lúc này nhìn thấy Viêm Thấm ánh mắt, lúc trước hắn trong lòng tất cả phàn nàn, tủi thân cũng hóa thành hư vô.

Viêm Thấm ánh mắt nói cho hắn biết, Viêm Thấm là yêu hắn  nàng cũng không phải một cái người có máu lạnh.

Nàng bỏ xuống nàng nhóm huynh muội là bất đắc dĩ, nàng mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ đọc lấy nàng nhóm huynh muội.

"Hô hô!"

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, thân thể bay vụt mà tăm tích tại trên cổng thành, đứng ở Viêm Thấm trước mặt, môi hắn trương một chút, lại không biết nói cái gì, suy nghĩ một lúc một chân quỳ xuống, muốn cho Viêm Thấm dập đầu cái đầu.

Chẳng qua Viêm Thấm duỗi ra hai tay bắt lại hắn, nàng sau đó lấy xuống mặt nạ, trên mặt lộ ra mỉm cười nói ra: "Con ta, những năm này khổ ngươi cùng Giang Lý ."

Giang Hàn con mắt ửng đỏ, lại nở nụ cười nói ra: "Hài nhi không khổ, thân mẫu những năm này mới chịu khổ."

Đứng ở Viêm Thấm góc độ đi suy nghĩ một chút, nhi tử mới mười tuổi, con gái năm tuổi, phụ thân chiến tử. Nàng không thể không bỏ xuống nhi nữ, về đến Thánh Viêm Giới.

Khi trở về Viêm Kim nhất tộc ngoài có cường địch, nội bộ bất ổn, tràn ngập nguy hiểm.

Nàng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đứng vững các loại áp lực, một người nâng lên tất cả Viêm Kim nhất tộc tất cả áp lực.

Giang Hận Thủy không có qua mấy năm liền đi Quỷ Thành, sau đó lại mất tích.

Những năm này nàng một người lẻ loi trơ trọi  trượng phu nhi nữ không ở bên người, còn muốn suất lĩnh tộc đàn chống cự Viêm Tử nhất tộc, nhiều lần bị trọng thương...

Viêm Thấm trong mắt nước mắt trượt xuống, trên mặt nàng nụ cười lại là càng phát nồng nặc.

Trong mắt nàng nước mắt chỉ là nhỏ xuống mấy giọt, nét mặt khôi phục bình tĩnh, nàng ánh mắt nhìn về phía phụ cận Hợp Đạo, kiêu ngạo mà nói ra: "Chư vị, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là con ta, Giang Hàn!"

Một đám Hợp Đạo mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này nội tâm hay là ba động không thôi.

Viêm Kim nhất tộc tộc vương, lại có một cái con riêng, còn là một cái nhân tộc, cái này khiến rất nhiều Hợp Đạo nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Nếu như là bình thường nhân tộc, rất nhiều Hợp Đạo tỉ như Trọng Lê Vương những thứ này, khẳng định sẽ nhờ vào đó công kích, thậm chí muốn động lay Viêm Thấm thống trị địa vị.

Nhưng Viêm Thấm nhi tử là Giang Hàn!

Ngay tại vừa nãy, Giang Hàn giúp đỡ Viêm Kim nhất tộc diệt sát chín cái Hợp Đạo!

Rất nhiều Hợp Đạo trong lòng khó chịu lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười. Mặc kệ Viêm Thấm nhi tử là nhân tộc hay là cái gì tộc, chỉ cần đầy đủ ưu tú, hình như. . . Cũng không phải không thể tiếp nhận?

Địa Viêm Vương cùng Chúc Dung Vương liếc nhau, hai người đột nhiên khom người nói: "Bái kiến thiếu tộc trưởng!"

Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn phản ứng cũng rất nhanh, sôi nổi đi theo khom người hành lễ nói: "Bái kiến thiếu tộc trưởng!"

"Cái này. . ."

Giang Hàn khẽ giật mình, có lòng muốn từ chối, bên cạnh Viêm Thấm lại nhìn lướt qua đến, Giang Hàn không nói gì thêm .

Mặc dù trong lòng của hắn mâu thuẫn Viêm Tộc thiếu tộc trưởng xưng hô thế này, nhưng hắn hiểu rõ này thời điểm này không thể phản đối, nếu không sẽ đúng Viêm Thấm quyền uy tạo thành xung kích.

Bốn Đại Cường người đều hành lễ  rất nhiều Hợp Đạo tỉnh ngộ lại, sôi nổi khom mình hành lễ, cuối cùng là Trọng Lê Vương bọn hắn, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể đi theo hành lễ.

Không có cách nào!

Địa thế còn mạnh hơn người a, Viêm Thấm đứa con trai này quá ưu tú, bây giờ không phải là Giang Hàn muốn làm bọn hắn thiếu tộc trưởng. Mà là bọn hắn yêu cầu nhìn Giang Hàn làm thiếu tộc trưởng, bọn hắn cần Giang Hàn cái này cường đại trợ lực!

Giang Hàn chỉ là một cái Nhập Đạo, tác dụng so với Hợp Đạo mạnh hơn rất nhiều, năm cái Trọng Lê Vương cũng không bằng Giang Hàn.

Nếu như không phải Giang Hàn, Chúc Dung Vương bọn hắn làm sao có khả năng thoải mái tiêu diệt chín cái Hợp Đạo? Dù là Địa Viêm Vương quá khứ, cũng không nhất định sẽ đơn giản như vậy.

Hành lễ sau đó, Trọng Lê Vương trong lòng còn có một chút không thoải mái, hắn nhịn không được nói ra: "Tộc vương, thiếu tộc trưởng phụ thân là..."

"Giang Hận Thủy!"

Viêm Thấm không có cấm kỵ, bình tĩnh nói ra: "Hắn còn có một cái tên, gọi Giang Thiên Đế. Ngươi không cần chất vấn ánh mắt của ta, ta chỉ nói cho các ngươi biết một sự kiện, Hận Thủy nếu là có thể quay về, mười cái Hoang Kiêu hắn một kiếm đều có thể chém giết!"

Ây

Toàn bộ trường hợp đạo lộ vẻ xúc động, rất nhiều Hợp Đạo ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Nếu không phải lời này xuất từ Viêm Thấm trong miệng, Viêm Thấm cũng từ trước đến giờ không nói láo, sợ là ở đây Hợp Đạo một cái đều sẽ không tin, bao gồm Địa Viêm Vương!

Hoang Kiêu là ai? Đó là Hoang tộc tộc vương, không thể tranh cãi đương thời đệ nhất, thậm chí rất nhiều Hợp Đạo cho rằng Minh tộc tộc vương cùng Linh tộc tộc vương cộng lại cũng đánh không lại hắn!

Giang Hận Thủy quay về, một kiếm năng sát mười cái Hoang Kiêu? Này xác định không phải nói đùa?

Kình Thiên Tôn đối với Viêm Thấm là một trăm cái tín nhiệm, hắn ánh mắt sáng lên, hỏi: "Tộc vương, kia Giang Thiên Đế giờ khắc này ở đây? Hắn sẽ tới giúp đỡ sao?"

"Về không được!"

Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Các ngươi đừng hi vọng hắn  hắn ngắn thời gian về không được. Với lại hắn tới hay không cũng không quan hệ, con ta đến rồi, như vậy đủ rồi!"

Viêm Thấm trong lời nói mang theo nồng đậm kiêu ngạo, giờ phút này nhìn xem ánh mắt của nàng không còn là cao cao tại thượng Viêm Kim tộc vương, càng giống là một cái bình thường mẫu thân, một đứa con trai tiền đồ mặt mũi tràn đầy tự hào mẫu thân.

Đúng

Địa Viêm Vương vẻ mặt vui mừng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Thiếu tộc trưởng thủ đoạn thông thiên, có hắn giúp đỡ, đầy đủ áp chế Viêm Tử Viêm Lam hai tộc ."

Địa Viêm Vương hai cái cháu gái gả cho Giang Hàn, giờ phút này tự nhiên muốn nâng Giang Hàn, giúp hắn đặt vững quyền uy.

Giang Hàn hướng Địa Viêm Vương cung kính khom người nói ra: "Đa tạ địa viêm gia gia tán dương!"

Trọng Lê Vương xen vào nói: "Có một vấn đề, thiếu tộc trưởng bị năm tộc truy nã, Hoang Tộc Minh Tộc đạt được hắn hiện thân thông tin, có thể hay không triệu tập hàng loạt cường giả đến truy sát? Đến lúc đó thất tộc cường giả binh lâm thành hạ, chúng ta lại cái kia ứng đối ra sao?"

Trọng Lê Vương lời nói, nhường rất nhiều Hợp Đạo biến sắc, Kình Thiên Tôn trừng mắt nói ra: "Ai dám động đến thiếu tộc trưởng một cọng tóc gáy, Thiên Vương lão tử ta cũng giết không tha."

Dịch Thiên Tôn Chúc Dung Vương Địa Viêm Vương lại sắc mặt ngưng trọng tiếp theo, Kình Thiên Tôn đó là nói lời nói ngu xuẩn, thất tộc cường giả thật sự binh lâm thành hạ, Viêm Kim nhất tộc làm sao có thể cản? Lấy cái gì đi cản?

"Ha ha!"

Giang Hàn cười nhạt một tiếng, nói: "Mọi người không cần lo lắng, thất tộc cường giả như xuất động, ta sẽ rời khỏi nơi này, dẫn dắt ở bọn hắn, sẽ không liên lụy Viêm Kim nhất tộc ."

"Ta hiện tại duy nhất một lần năng dịch chuyển ngàn vạn dặm, bọn hắn đuổi không kịp ta. Ta năng tự do ra vào Mê Loạn Thâm Uyên, bọn hắn không làm gì được ta!"

"Là nương vô dụng!"

Viêm Thấm có chút áy náy nhìn qua Giang Hàn, sau đó ánh mắt lạnh băng nói ra: "Hàn Nhi, lại tủi thân ngươi một ít năm, lại cho nương một ít thời gian. Và nương tu luyện thành đương thời đệ nhất, khi dễ qua ngươi tộc đàn, nương mang theo ngươi từng cái san bằng!".