Chương 1303: Chúng ta có đánh hay không?

Chương 1303: Chúng ta có đánh hay không?

Nhân Vương Sơn, Tần Phủ.

Một đám Hợp Đạo toàn bộ tề tụ Tần Phủ, đều đang đợi thông tin.

Vừa mới liên tục có Hợp Đạo vẫn lạc, Nhân Vương Sơn Hợp Đạo đều bị hù dọa, sôi nổi đến rồi Tần Phủ, chờ đợi Tình Báo Tư thông tin.

Trong vòng nửa canh giờ, mười hai cái Hợp Đạo vẫn lạc, đây chính là thiên đại sự tình, bất luận cái gì tộc đàn cũng không dám khinh thường.

Chẳng qua có thể xác định là, này mười hai cái Hợp Đạo không phải nhân tộc, vì nhân tộc đại bộ phận Hợp Đạo cũng tại Nhân Vương Sơn cùng tổ giới, còn lại cứ điểm Hợp Đạo không có nhiều như vậy.

Hiện tại Thần Ma Chiến Trường khai chiến chỗ chỉ có một, đó chính là Thánh Viêm Cứ Điểm, chỉ là Tần Quảng Vương bọn hắn không biết, đã chết đi mười hai cái Hợp Đạo là phương nào ?

Vì Giang Hàn quan hệ, nhân tộc bên này là trạm Viêm Kim nhất tộc  tự nhiên vô cùng quan tâm chiến cuộc.

"Sa sa sa ~ "

Đại sau nửa canh giờ, một cái Nhập Đạo cường giả vội vàng đi đến, một đám Hợp Đạo vội vàng tìm mắt nhìn lại.

Này Nhập Đạo khom mình hành lễ sau đó, bẩm báo nói: "Xác định, chết mười hai cái Hợp Đạo đều là Viêm Tử Viêm Lam bên kia."

Này

Một đám Hợp Đạo liếc nhau nhìn nhau sững sờ, Sát Lục Vương hỏi: "Ai giết? Viêm Thấm có mạnh như vậy?"

"Giang Hàn!"

Cái này Nhập Đạo là Tình Báo Tư đại thống lĩnh, tên là Biện Hoàng, là Biện Gia trực hệ, hắn bẩm báo nói: "Viêm Kim bên ấy dương bại, dẫn dắt Viêm Tử Viêm Lam bên kia Hợp Đạo truy sát, sau đó Viêm Thấm tập kích, tiêu diệt ba cái Hợp Đạo, dẫn tới Viêm Bá Viêm Hồn đến giúp."

"Sau đó Giang Hàn cùng Chúc Dung Vương bọn hắn mười một cái Hợp Đạo, đánh bất ngờ Kim Ô Sơn Mạch, Giang Hàn vận dụng Tử Thần Điện cùng Chúc Dung Vương bọn hắn liên thủ vây giết chín cái Hợp Đạo."

Mạnh

Sát Lục Vương đôi mắt sáng lên, rất nhiều Hợp Đạo cũng kích động không thôi, Tần Quảng Vương khẽ vuốt cằm nói: "Giang Hàn này ra tới thời cơ thật tốt quá, nếu không có hắn giúp đỡ, Viêm Kim lần này sẽ rất thảm, hiện tại cục diện lại cảm giác có nghịch chuyển khả năng."

"Mười hai cái Hợp Đạo a!"

Một cái Hợp Đạo mặt mũi tràn đầy thổn thức nói ra: "Rất nhiều tộc đàn cộng lại đều không có nhiều như vậy Hợp Đạo. Lần đầu tiên đại chiến, Viêm Tử Viêm Lam thì thứ bị thiệt hại thảm trọng như vậy, nếu lại đến mấy lần, hai tộc sợ là muốn bị Viêm Kim tiêu diệt."

"Liền sợ Hoang Tộc Minh Tộc cường giả sẽ xuất động a!"

Một cái khác Hợp Đạo sắc mặt lại ngưng trọng nói ra: "Giang Hàn hiện thân, thất tộc không thể nào thờ ơ, đoán chừng bọn hắn cường giả rất nhanh sẽ xuất động ."

Tần Quảng Vương ánh mắt nhìn về phía Biện Hoàng hỏi: "Thất tộc bên ấy nhưng có tiếng động? Nội ứng của chúng ta nhưng có thông tin truyền về?"

Biện Hoàng lắc đầu nói: "Tạm thời còn chưa thông tin..."

Ông

Biện Hoàng lời còn chưa nói hết, trong tay hắn một viên ngọc điệp phát sáng lên, hắn cảm ứng một chút, hơi biến sắc mặt nói ra: "Hoang mộc huyết triệu tập thất tộc Hợp Đạo đi Thánh Hoang Thành, giờ phút này đã có Hợp Đạo truyền tống đi qua  đoán chừng chính là vì nhằm vào Giang Hàn ."

Sát Lục Vương trong mắt sát khí lóe lên, nhìn qua Tần Quảng Vương hỏi: "Thất tộc nếu là tham gia lời nói, rất có thể sẽ đứng ở Viêm Tử Viêm Lam bên ấy, thế cuộc sẽ trở nên rất loạn. Chúng ta nên làm cái gì? Có giúp hay không Viêm Kim bên ấy?"

Tần Quảng Vương do dự một lát, khua tay nói: "Biện Hoàng, ngươi lập tức đem tin tức truyền cho Biện Thành Vương, ngoài ra Truyền Linh tộc bên ấy một phần, mời Linh Tộc đến một vị cường giả đến thương nghị một chút."

Tốt

Biện Hoàng vội vàng rời đi, một đám Hợp Đạo lại bắt đầu lao nhao nghị luận lên, thảo luận xảy ra các loại tình huống, nhân tộc bên này muốn ứng đối ra sao.

...

Thánh Hoang Thành bên này, nương theo lấy từng cái Hợp Đạo dịch chuyển đến, trong thành cũng bắt đầu giới nghiêm .

Đợi nửa ngày sau, thất tộc Hợp Đạo đều tới, tề tụ lần trước toà kia trong cung điện.

Hoang mộc huyết ngồi ở chủ vị, ánh mắt liếc nhìn các tộc đại biểu, sắc mặt âm trầm nói ra: "Cũng nghị một nghị đi."

Long tộc Hợp Đạo đầu tiên lên tiếng, hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Có cái gì tốt nói, chúng ta thất tộc xuất động hàng loạt Hợp Đạo, trực tiếp đánh tới Viêm Kim nhất tộc, đem Giang Hàn cùng Viêm Thấm cùng nhau cho làm đi."

Yêu tộc Hợp Đạo nói ra: "Giang Hàn như lại trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên đâu?"

Long tộc Hợp Đạo lạnh giọng nói ra: "Viêm Thấm không phải mẹ hắn sao? Chúng ta đem Viêm Kim nhất tộc đạp bằng, đem hắn nương bắt, nhìn xem Giang Hàn có cứu hay không?"

Ma tộc đại biểu nói ra: "Vấn đề là... Chúng ta một sáng tiến công Viêm Kim nhất tộc, Linh Tộc cùng nhân tộc chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó cục diện thì không có thể khống chế ."

"Không có thể khống chế thì không có thể khống chế!"

Long Tộc bị Giang Hàn giết mấy cái Hợp Đạo, Long Tộc Sứ Giả trong lòng đem Giang Hàn hận đến tận xương, hắn sát khí đằng đằng nói ra: "Đại chiến sớm muộn muốn bộc phát, sớm một chút trễ một điểm có quan hệ gì? Chúng ta trước diệt Viêm Kim nhất tộc, ngược lại giảm bớt một cái địch nhân."

Ma tộc đại biểu khoát tay áo nói: "Chúng ta diệt Viêm Kim nhất tộc, Viêm Tử Viêm Lam nhất thống Viêm Tộc, bọn hắn vì tộc đàn lợi ích, có thể sẽ không đứng ở chúng ta bên này, ngược lại sẽ cùng nhân tộc Linh Tộc liên minh."

"Xả đản!"

Long tộc Hợp Đạo đùa cợt nói ra: "Chúng ta giúp bọn hắn diệt Viêm Kim nhất tộc, bọn hắn làm sao có khả năng còn cùng chúng ta là địch?"

"Tộc đàn lợi ích cao hơn tất cả!"

Ma tộc đại biểu cười lạnh nói ra: "Đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao? Vì tộc đàn lợi ích, hôm nay địch nhân, ngày mai lập tức liền có thể trở thành đồng minh."

Hoang mộc huyết gật đầu nói: "Ma cổn nói có đạo lý, với lại... Tộc ta tộc vương gần đây đang bế quan, hắn bế quan tiền truyện hạ Pháp Chỉ, nói hắn không xuất quan, không thể mở ra đại chiến."

Một đám cường giả trầm mặc, Hoang Kiêu bế quan? Không có cái này đương thời đệ nhất trấn thủ, hiện tại mở ra đại chiến quả thực bất ổn.

Các tộc Hợp Đạo nội tâm nói thầm lên, Hoang Kiêu cũng mạnh như vậy  thế mà còn muốn bế quan? Lẽ nào hắn chiến lực còn có thể tăng lên hay sao?

Minh Phá mở miệng nói: "Tất nhiên không thể bộc phát đại chiến, vậy cũng chỉ có thể nhằm vào Giang Hàn . Ta cảm thấy phải chúng ta nhất định phải nhanh đi Thánh Viêm Cứ Điểm, bằng không tại Giang Hàn dưới sự trợ giúp, Viêm Kim nhất tộc có thể biết đánh bại Viêm Tử Viêm Lam, thậm chí có thể biết nhất thống Viêm Tộc."

"Đến lúc đó Giang Hàn là mối quan hệ, Viêm Tộc nhân tộc Linh Tộc liên minh, đối với chúng ta mà nói thì thật to bất lợi."

Hoang mộc huyết suy nghĩ một lúc, tán đồng nói: "Không sai, chúng ta liền đi qua truy Sát Giang lạnh, có thể hay không Sát Giang lạnh hai chuyện, không thể để cho Giang Hàn tiếp tục giúp Viêm Kim nhất tộc ."

"Thế nhưng..."

Ma tộc Hợp Đạo mở miệng nói: "Nếu như chúng ta quá khứ, Viêm Kim nhất tộc che chở Giang Hàn đâu? Chúng ta có đánh hay không?"

Một đám Hợp Đạo cũng rối rắm, Hoang Kiêu không có xuất quan, đại chiến không thể mở ra. Bọn hắn nhiều như vậy Hợp Đạo quá khứ, rất có thể cùng Viêm Kim nhất tộc bộc phát xung đột.

Đến lúc đó Linh Tộc cùng nhân tộc có thể sẽ không ngồi yên không lý đến, cục diện đem không có thể khống chế.

Hoang mộc huyết chần chờ, hắn trầm mặc một lát, thình lình đứng lên nói: "Bản tọa tự mình đi qua một chuyến, các ngươi các tộc triệu tập một ít Hợp Đạo, chúng ta cùng đi năm mươi cái Hợp Đạo."

"Nhiều như vậy cường giả có tiến có thối, đến lúc đó tùy cơ ứng biến đi, thực sự không được trước giờ dẫn bạo đại chiến cũng sao cũng được!"

Tốt

Long tộc Hợp Đạo đứng lên, sát khí đằng đằng nói ra: "Sớm cái kia như thế  lần này nhất định phải đem Giang Hàn cái này tạp toái chém giết, bằng không chúng ta đều sẽ cực kỳ bị động."

Minh Phá trầm tư một lát, cũng đứng lên nói: "Vậy trước tiên đi qua nhìn một chút rồi nói sau, ba ngày sau xuất phát, việc này ta muốn trở về bẩm báo tộc ta tộc vương."

"Có thể!"

Hoang mộc huyết gật đầu nói: "Riêng phần mình trở về chuẩn bị, ba ngày sau chúng ta tại đây tập hợp. Trước dịch chuyển đi phía nam Địa Hoang Cứ Điểm, sau đó bay đi Thánh Viêm Cứ Điểm.".