Chương 1304: Thiên Đình

Chương 1304: Thiên Đình

Nghiệp Hỏa Thành, Thành Chủ Phủ một toà trong sân.

Giang Hàn cùng Viêm Thấm ngồi ở bên trong, hai người cùng nhau trò chuyện rất nhiều chuyện, chủ yếu là Giang Hàn đang nói, Viêm Thấm yên tĩnh ở một bên nghe.

Giang Hàn cũng không có nói quá kỹ càng, chỉ là đem những năm này sự việc khoảng nói một lần.

Viêm Thấm sau khi nghe xong, nét mặt có chút kích động, nàng cười lấy nhìn qua Giang Hàn nói: "Không hổ là con ta, Hàn Nhi, nương vì ngươi là vinh."

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta này cùng nhau đi tới, vận khí chiếm cứ rất lớn một bộ phận, quan trọng nhất là Thiên Thú Đỉnh giúp đỡ. Đỉnh kia quá mạnh mẽ, nương, ngươi biết đỉnh kia lai lịch sao?"

"Không biết!"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Đỉnh kia là cha ngươi  bất quá. . . Đỉnh kia hẳn là một kiện thần khí!"

"Thần khí?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, sau đó hoài nghi hỏi: "Thân mẫu, cha ta thật sự đi thượng giới? Thượng giới thật tồn tại? Thượng giới là Thần Giới sao?"

Đúng

Viêm Thấm cho vô cùng khẳng định trả lời chắc chắn, hắn nói ra: "Cha ngươi đi thượng giới  thượng giới không phải Thần Giới, thượng giới vô cùng phức tạp, ngươi hiện tại chưa cần thiết phải biết quá nhiều."

"Bởi vì ngươi không đi được, ta cũng đi không được, thế giới này không có một cái nào cường giả có thể đi lên, chỉ có cha ngươi có thể đi lên."

"Vì sao?"

Giang Hàn càng không hiểu, hắn hoài nghi hỏi: "Cha ta là sinh trưởng ở địa phương Giang Gia Trấn người a, hắn hơn ba mươi tuổi hay là Khuy Đạo nhị trọng, hắn chiến lực vì sao tăng lên nhanh như vậy? Hắn vì sao có thể đi thượng giới? Vì sao chỉ có hắn có thể đi lên?"

Viêm Thấm trầm mặc, với lại trầm mặc trọn vẹn mười mấy tức thời gian, nàng mới nói ra: "Việc này nói đến vô cùng phức tạp, ta chỉ có thể kể ngươi nghe cha ngươi thân phận không tầm thường."

"Thật sự là hắn là sinh trưởng ở địa phương Giang Gia Trấn người, trước đó tu luyện tốc độ chậm như vậy, phía sau tu luyện tốc độ tiêu thăng, là bởi vì... Trí nhớ của hắn bị phong ấn. Ta tìm thấy hắn sau đó, giúp hắn mở ra phong ấn ký ức."

"Trên thực tế, hắn chiến lực cũng không phải ngươi cho rằng hai năm thời gian tăng lên đi lên, ta tìm thấy hắn sau đó, hao phí năm năm giúp hắn giải phong ký ức."

"Sau đó hắn chiến lực bắt đầu tiêu thăng, theo Khuy Đạo nhị trọng tu luyện tới Hợp Đạo, hắn tốn năm sáu năm thời gian đi."

Viêm Thấm lời nói, nhường Giang Hàn đã hiểu một số việc, nhưng trong lòng hoài nghi lại càng nhiều.

Hắn hỏi: "Nói lên việc này, ta một thẳng rất hiếu kì, nương ngươi vì sao theo Thánh Viêm Giới chạy tới Tinh Trần Giới, đi Giang Gia Trấn tìm ta cha?"

Viêm Thấm lại trầm mặc  nàng cau mày, cuối cùng thở dài một hơi nói ra: "Ngươi cũng trưởng thành, có một số việc ta cũng không gạt ngươi."

"Chắc hẳn ngươi cũng biết, người linh hồn đủ cường đại sau đó, nhục thân Hủy Diệt, linh hồn là có cơ hội bảo tồn lại ."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, giờ phút này Thiên Thú Đỉnh trong thì có một cái tàn hồn, bói toán nhục thân hủy diệt, linh hồn lại tàn lưu ở lại.

Còn có Tư Li, làm năm cũng là như thế, nhục thân chết đi, linh hồn tại trong kiếm tồn tại, phía sau tái tạo nhục thân mới sống lại .

Viêm Thấm giải thích nói: "Kỳ thực ta và ngươi cha... Đều là thượng giới người, chúng ta tại một lần trong chiến đấu nhục thân cũng chết đi, cha ngươi vận dụng đại thần thông, che lại chúng ta linh hồn!"

"Chúng ta linh hồn trốn, tiến nhập hạ giới, chia ra dung hợp vào hai cái vừa mới ra đời hài nhi thể nội."

"Của ta linh hồn dung nhập cỗ này nhục thân thể nội, cha ngươi linh hồn thì bị thời không loạn lưu mang đến Tinh Trần Giới."

"Của ta linh hồn không có nhận quá nhiều tổn hại, cho nên ký ức tại mười tuổi sau đó thì tỉnh lại . Cha ngươi vì bảo hộ ta, linh hồn bị hao tổn nghiêm trọng, tự động phong tồn ký ức."

"Ta ký ức sau khi giác tỉnh, nhanh chóng tăng lên chiến lực, và Hợp Đạo sau đó, ta thông qua bí pháp tìm kiếm đến cha ngươi linh hồn khí tức. Ta một đường tìm đi Tinh Trần Giới, tìm được ngươi cha, giúp hắn thức tỉnh rồi ký ức."

"Cái này. . ."

Giang Hàn đôi mắt trợn to, cảm giác giống như là đang nghe thiên thư bình thường, nếu lời này không phải Viêm Thấm nói, hắn khẳng định là sẽ không tin tưởng.

Hắn ngây ngẩn cả người một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Nói như vậy... Thân mẫu ngươi cùng cha là chuyển thế trùng tu? Các ngươi đều là Thần Giới thần?"

"Chuyển thế trùng tu?"

Viêm Thấm nháy nháy mắt, nói ra: "Cũng được, nói như vậy, cũng đúng thế thật cha ngươi thực lực cường đại, bằng không chúng ta linh hồn đã sớm tan thành mây khói."

"Về phần... Thần Giới, ta vừa mới nói thượng giới vô cùng phức tạp, cũng không vẻn vẹn Hữu Thần Tộc, cũng không phải ngươi cho là thần, ngươi có thể hiểu thành thượng giới có càng thêm chủng tộc mạnh mẽ."

"Với lại này một giới nhân tộc Hoang Tộc Minh Tộc Viêm Tộc Linh Tộc, kỳ thực đều là theo thượng giới xuống."

"Thượng giới cũng có nhân tộc Hoang Tộc các loại chủng tộc, nhân tộc còn rất mạnh, ta và ngươi cha đều là thượng giới nhân tộc."

"Ngươi biết vì sao Thần Ma Chiến Trường gọi tên này sao?"

Viêm Thấm suy nghĩ một lúc, nói thêm: "Thế giới này không hề có thần cùng ma, lại gọi Thần Ma Chiến Trường, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Giang Hàn nhíu nhíu mày nói ra: "Thần quả thực không có, ma? Ma tộc tính ma sao?"

"Này một giới ma tộc nào tính được chân chính ma!"

Viêm Thấm cười khẩy nói: "Chân chính ma đó là đại ma, có thông thiên pháp lực."

"Kỳ thực... Thần Ma Chiến Trường tổng cộng năm tầng, mặt trên còn có một tầng, chỗ nào mới thật sự là ý nghĩa Thần Ma Chiến Trường."

"Phía trên không chỉ Hữu Thần Ma chiến trường, còn có Thần Vương Sơn, Thiên Tiên Đình, Thiên Ma Quật, Vạn Phật Đường các loại. Phía trên siêu cấp thế lực, tùy tiện phái một chi quân đội tiếp theo, có thể quét ngang vạn giới!"

"Ngoài ra... Chúng ta nơi này kỳ thực lệ thuộc Thiên Tiên Đình, chẳng qua thông hướng Thiên Đình con đường bị phong ấn. Cho nên trăm vạn năm đến không ai có thể đi thượng giới, ngươi phụ thân có thể đi thượng giới, là hắn có đặc biệt pháp môn!"

"Nói tóm lại, thượng giới vô cùng phức tạp, chúng ta đều lên không tới, thượng giới cường giả cũng sượng mặt."

"Cho nên việc này, ngươi hiện tại không cần thiết hiểu rõ quá nhiều, chờ ngươi ngày đó Hợp Đạo  đương thời đệ nhất . Cha ngươi lại không quay về, ta lại đem thượng giới sự việc toàn bộ báo cho biết ngươi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn đại khái hiểu.

Thượng giới cũng không phải nghiêm ngặt ý nghĩa Thần Giới, chẳng qua thượng giới chủng tộc mạnh hơn, thượng giới cường giả mạnh hơn, so với hạ giới quả thực có thể xưng là thần cùng tiên.

"Thần Vương Sơn, Thiên Tiên Đình, Thiên Ma Quật, Vạn Phật Đường? Chúng ta nơi này lệ thuộc Thiên Tiên Đình?"

Giang Hàn nói thầm trong lòng vài câu, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, hắn nói ra: "Chúng ta nơi này thì có hơn vạn cái giao diện . Thân mẫu, nghe ngươi giọng nói chúng ta nơi này trong Thiên Tiên Đình còn thuộc về rất nhỏ một chi? Kia thượng giới rốt cục lớn đến bao nhiêu a?"

"Phi thường lớn..."

Viêm Thấm cười lấy nói ra: "Tất cả đại thế giới vô biên vô hạn, rốt cục có bao nhiêu giao diện, không ai nói rõ được."

"Quang Thiên Đình bên này giống chúng ta kiểu này Tinh Vực, thì có mấy vạn cái nhiều. Thiên Đình Thiên Tiên như mây, nương ở kiếp trước chính là Thiên Đình một cái tiểu tiên lại, có tiên ấn kia một loại."

"Thiên Đình? Thiên Tiên Đình tên gọi tắt Thiên Đình sao?"

Giang Hàn ngạc nhiên, nhân tộc dân gian ngược lại là có dạng này truyền thuyết, nói Thiên Đình ở đây đều là thần tiên

Nguyên lai đây không phải truyền thuyết, đây là chân thực tồn tại ? Kia có phải hay không còn có Ngọc Đế a?

Đúng

Viêm Thấm gật đầu nói: "Kỳ thực ngươi cũng không cần thiết đem thần cùng tiên nghĩ đến lợi hại như vậy, ngươi có thể hiểu thành cường đại hơn võ giả, có mạnh hơn chiến lực, nhiều hơn nữa pháp thuật thần thông mà thôi."

"Làm nhưng... Thần cùng tiên có thần cách cùng tiên ấn, dường như bất tử bất diệt, tùy tiện có thể sống mấy vạn năm..."

Ông

Vào thời khắc này, Giang Hàn bên hông một viên ngọc điệp phát sáng lên, hắn hơi biến sắc mặt, lấy ra cảm ứng một chút.

Hắn cười khổ nói ra: "Được rồi, thần cùng tiên quá xa vời, hay là không thèm suy nghĩ quá nhiều. Thất tộc Hợp Đạo tề tụ Thánh Hoang Thành, xem ra là hướng tới ta, hay là trước giải quyết nguy cơ trước mắt đi.".