Chương 1305: Chờ ngươi rất lâu

Chương 1305: Chờ ngươi rất lâu

"Thất tộc Hợp Đạo tề tụ Thánh Hoang Thành?"

Viêm Thấm liếc qua Giang Hàn trong tay ngọc điệp, hỏi: "Ngươi này ngọc điệp là ai cho ngươi? Rất cao cấp đưa tin pháp khí, là ai đưa tin cho ngươi?"

"Mạch Kích!"

Giang Hàn giải thích nói: "Mạch Kích đại biểu Li tộc cùng ta liên minh, tình báo của bọn hắn hệ thống rất mạnh, đúng rồi. . . Mạch Đao cháu gái Mạch Thanh Tuyết theo ta!"

"Địa Viêm Vương hai cái cháu gái, hiện tại Mạch Đao cháu gái, Bắc Thương Giới còn có hai cái, ngươi hiện tại có năm cái nữ nhân?"

Viêm Thấm giống như cười mà không phải cười nói một câu, sau đó dặn dò: "Ngươi có mấy người phụ nhân ta không thèm để ý, nhưng chính thê vị trí nhất định phải lưu lại, còn có Giang Lý không thể tùy ý gả người ta."

Ây

Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, sau đó ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn nói ra: "Chính thê chỉ có thể là Tư Li, nương, Tư Li là ta một nữ nhân đầu tiên, cứu ta nhiều lần!"

"Rồi nói sau!"

Viêm Thấm nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt, nàng khoát tay áo nói: "Thất tộc Hợp Đạo đến đây? Đến rồi bao nhiêu cái?"

"Đoán chừng nhanh, Li tộc đưa tin nói đoán chừng có bốn năm mươi cái."

Giang Hàn chần chờ một hồi nói ra: "Ta chuẩn bị rút lui trước  bằng không thất tộc Hợp Đạo giết tới bên này, các ngươi sẽ có đại phiền toái."

"Ừm... Trước khi rời đi, chúng ta lại ra tay một lần? Nếu có thể lại tiêu diệt mười cái Viêm Tử Viêm Lam Hợp Đạo, các ngươi thì không có áp lực."

Không

Viêm Thấm lắc đầu, nàng rơi vào trầm tư, sau một lát nói ra: "Như vậy, ngươi trực tiếp xuất phát, đi Viêm Lam nhất tộc khống chế mấy đại cứ điểm. Ngươi đi trắng trợn phá hoại một hồi, quy mô lớn tiêu diệt Viêm Lam nhất tộc tộc nhân."

"Đi Viêm Lam nhất tộc cứ điểm?"

Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó đã hiểu Viêm Thấm ý nghĩa, hắn nói ra: "Nhường Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo quân tâm bất ổn, buộc bọn họ hồi viên? Nhường Viêm Tử Viêm Lam liên minh vỡ tan."

"Không sai!"

Viêm Thấm gật đầu nói: "Ta không muốn giết quá nhiều Viêm Lam Hợp Đạo, này lại yếu bớt tất cả Viêm Tộc thực lực. Chỉ cần Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo rời khỏi, còn lại Viêm Tử nhất tộc Hợp Đạo không đủ gây sợ, ta có lòng tin đánh tan!"

"Chỉ cần đánh tan Viêm Tử nhất tộc, quay đầu ta lại bế quan một quãng thời gian, đem một cái đạo pháp tìm hiểu ra đến, ta sẽ đi tiến đánh Viêm Lam nhất tộc. Bức Viêm Lam nhất tộc đầu hàng, lại liên hợp Viêm Lam đi tiến đánh Viêm Tử, nhất thống tất cả Viêm Tộc."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn mặc dù không có thấy tận mắt Viêm Thấm chiến lực, nhưng nàng ra tay thoải mái diệt ba cái Hợp Đạo. Điều này nói rõ nàng chiến lực phi thường cường đại, nàng trong lời nói tự tin như vậy, khẳng định không phải bắn tên không đích.

Viêm Thấm ngược lại có chút bận tâm hỏi: "Thất tộc mười mấy cái Hợp Đạo truy sát ngươi, ngươi có nắm chắc sao?"

Giang Hàn tự tin địa cười cười nói ra: "Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung năng lượng khôi phục tám thành, ngoài ra ta hiện tại Tiêu Dao Du năng bao trùm phạm vi có tám trăm dặm, duy nhất một lần dịch chuyển năng dịch chuyển ngoài ngàn vạn dặm."

"Còn có... Ta tìm hiểu một loại phòng ngự đạo pháp, Mạch Kích toàn lực công kích, đều không thể làm tổn thương ta mảy may!"

"Mạch Kích không cách nào thương ngươi mảy may?"

Viêm Thấm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hoài nghi hỏi: "Mạch Kích chiến lực ta nhớ được so với Mạch Đao còn mạnh hơn, trong Hợp Đạo coi như là không tệ  ngươi tìm hiểu cái gì đạo pháp? Lại cường đại như thế?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta bốn đạo đồng tu, thời không, tử vong, lôi đình, viêm hỏa, ta tại Mê Loạn Thâm Uyên lúc tu luyện ra một chút vấn đề, pháp tắc sai loạn ."

"Phía sau ta nghĩ biện pháp đem bốn loại dung hợp pháp tắc  còn tìm hiểu ra một loại đạo pháp, nhường tứ đạo chi lực dung hợp, lực phòng ngự rất mạnh!"

"Dung hợp bốn đạo?"

Viêm Thấm ánh mắt lộ ra dị sắc, nàng cau mày nói: "Hoang Kiêu tựa như là dung hợp ba đạo? Ngươi thế mà dung hợp bốn đạo?"

"Ngươi đang Nhập Đạo Cảnh thì dung hợp, còn có thể... Hợp Đạo sao? Chẳng qua dung hợp bốn đạo uy năng quả thực mạnh, Hợp Đạo sự việc sau này hãy nói đi."

"Vậy mẹ hôn ta đi!"

Giang Hàn đối Viêm Thấm cung kính khom người, Viêm Thấm cười lấy nói ra: "Ngày mai lại đi đi, thất tộc Hợp Đạo muốn đi qua cũng muốn thời gian, bên ngoài hai cái nha đầu thế nhưng chờ ngươi rất lâu."

"Nha đầu?"

Giang Hàn sững sờ, sau đó tỉnh ngộ lại, khẳng định là Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy.

Hắn có chút lúng túng địa cười cười nói ra: "Vậy mẹ ta đi ra ngoài trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Giang Hàn rời khỏi cửa sân, đi ra sân nhỏ, quả nhiên vừa ra tới liền thấy hai cái kiều mị nữ tử.

Một người mặc Hồng Quần, chính mong mỏi cùng trông mong. Một cái khác người mặc váy trắng, khuôn mặt điềm tĩnh, trong mắt lại che đậy không giấu được chờ đợi.

"Công tử!"

Nhìn thấy Giang Hàn ra đây, Viêm Lưu Tinh chạy như bay đến, nhào vào Giang Hàn trong ngực. Viêm Lưu Thủy có chút chần chờ, cũng không đến, ánh mắt ẩn ý đưa tình nhìn qua Giang Hàn.

Giang Hàn ôm lấy Viêm Lưu Tinh, suy nghĩ một lúc hướng Viêm Lưu Thủy vẫy vẫy tay, hắn xấu hổ đi tới.

Giang Hàn một tay một cái, ôm hai cái ôn hương nhuyễn ngọc mỹ nhân, hắn mỉm cười nói ra: "Các ngươi sao cũng đến nơi này? Nhiều nguy hiểm!"

Viêm Lưu Tinh ngẩng đầu nói: "Công tử, chúng ta nhớ ngươi, về sau ngươi đi đâu đều mang chúng ta có được hay không? Ta cũng không tiếp tục muốn cùng ngươi tách ra."

"Không được!"

Giang Hàn lắc đầu nói: "Các ngươi đi theo ta rất nguy hiểm, lại cho ta một ít thời gian. Chờ ta Hợp Đạo sau đó, ta cũng không sợ mặc cho Hà Cường địch, đến lúc đó đi đâu đều mang các ngươi."

Viêm Lưu Tinh tủi thân địa chu cái miệng nhỏ nhắn, làm nũng nói ra: "Ta mặc kệ, dù sao đoạn này thời gian ta muốn đi theo ngươi!"

"Ta chỉ có một đêm thời gian!"

Giang Hàn cười khổ nói ra: "Thất tộc Hợp Đạo lập tức sẽ đến rồi, ta phải rời khỏi nơi này. Nếu không sẽ liên luỵ Viêm Kim nhất tộc, ta sáng mai liền rời đi!"

A

Viêm Lưu Tinh ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, nàng suy nghĩ một lúc, lôi kéo Giang Hàn tay thì hướng bên cạnh một toà sân nhỏ đi đến. Viêm Lưu Thủy chần chờ một chút, theo sau.

Ngôi viện này xem ra là Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy tạm thời chỗ ở, bên ngoài còn có hai người thị nữ.

"Các ngươi đi xuống đi!"

Viêm Lưu Tinh vừa tiến đến thì vẫy lui thị nữ, sau đó mở ra sân nhỏ thần trận.

Nàng lần nữa nhào vào Giang Hàn trong ngực, vẻ mặt động tình địa nói ra: "Công tử, thời gian eo hẹp, nhiệm vụ trọng, nhanh ôm ta vào phòng!"

"Mồ hôi..."

Giang Hàn ánh mắt liếc liếc Viêm Lưu Thủy, có chút lúng túng. Viêm Lưu Tinh này đồ đĩ cũng quá đói khát đi? Cũng không chú ý điểm ảnh hưởng, Viêm Lưu Thủy có đó không đứng một bên đấy.

Viêm Lưu Thủy gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân mình nàng thì tương đối ngại ngùng, Viêm Lưu Tinh cùng Giang Hàn lăn qua truyền đơn, Viêm Lưu Thủy cũng không lăn qua, hay là một cái tinh khiết tiểu thư khuê các.

"Ngươi nhìn xem thủy làm bằng nước cái gì?"

Viêm Lưu Tinh đã có chút ít không được, nàng lôi kéo Giang Hàn hướng căn phòng đi đến, vừa đi còn một bên nói ra: "Thủy thủy sớm muộn là nữ nhân của ngươi, chúng ta đi vào trước. Nàng nếu là thẹn thùng, liền để nàng ở bên ngoài nghe một đêm chân tường. Nếu là nhịn không được, thì cùng nhau đi vào. . ."

Tiến vào trong phòng, Viêm Lưu Tinh một tay lấy Giang Hàn đẩy lên trên giường, rất cuồng dã bắt đầu...

"Kẹt kẹt, kẹt kẹt ~ "

Gian phòng bên trong rất nhanh truyền đến có tiết tấu giường gỗ lay động âm thanh, còn có Viêm Lưu Tinh kia khếch đại tiếng gào thét, người không biết còn tưởng rằng nàng tại gặp thập đại cực hình đấy. . .

Viêm Lưu Thủy ở bên ngoài ngồi cũng không phải, trạm cũng không phải, toàn thân nóng lên như nhũn ra.

Nàng có lòng muốn rời khỏi, nhưng Giang Hàn ngày mai thì đi, dài như vậy thời gian không gặp mặt  nàng tự nhiên là muốn cùng Giang Hàn ở lâu một hồi, đã mở nỗi khổ tương tư.

Nhưng nhường nàng vào trong, nàng lại không dám, Viêm Lưu Tinh gào thét thanh quá dọa người .

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ. . .

Mắt thấy trời gần sáng, bên trong giường gỗ vang lên ngừng, ngừng vang, dường như một cắm thẳng chuẩn bị ý dừng lại.

Viêm Lưu Thủy nổi giận, Viêm Lưu Tinh cũng quá bá đạo đi, một chút thời gian cũng không lưu lại cho nàng?.