Chương 1306: Có gì tài ba?

Chương 1306: Có gì tài ba?

Viêm Lưu Thủy cuối cùng không có vào trong, bình minh sau đó bên trong đại chiến cũng ngừng lại, chờ giây lát Giang Hàn đi ra.

Hắn cùng Viêm Lưu Thủy cùng nhau ăn một cái sớm chút, Giang Hàn để cho hai người hồi Thiên Viêm Thành đi, Viêm Lưu Thủy cũng vô cùng nghe lời, nói và Giang Hàn đi rồi sau đó liền rời đi.

Giang Hàn sau khi ăn xong đi cùng Viêm Thấm tạm biệt một phen, sau đó vận dụng Độ Thương Khung trực tiếp dịch chuyển rời đi.

Hắn duy nhất một lần năng dịch chuyển ngàn vạn dặm, tốc độ rất nhanh, chỉ là tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian, hắn thì đã tới Viêm Lam nhất tộc chủ yếu mấy cái đại cứ điểm phụ cận.

Viêm Lam nhất tộc chiếm cứ ba cái thượng giới mặt, này ba cái thượng giới mặt có hai cái sát bên không xa, tại Thần Ma Chiến Trường cứ điểm cũng rất gần, chênh lệch chẳng qua mấy ngàn vạn dặm.

Giang Hàn không có tập kích này ba cái đại cứ điểm, mà là lựa chọn một cái bên trong cứ điểm.

Viêm Thấm không nghĩ Viêm Tộc chỉnh thể thực lực bị hao tổn quá nghiêm trọng, cho nên không muốn để cho Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo chết đi quá nhiều, mục đích cuối cùng nhất là nhường Viêm Lam nhất tộc thần phục.

Đã như vậy, Giang Hàn cũng không cần phải hạ tử thủ  nếu như đi đem một cái đại cứ điểm san thành bình địa, đem bên trong Viêm Tộc toàn bộ chém giết, kia Viêm Lam nhất tộc thứ bị thiệt hại thì lớn.

Đến lúc đó có thể biết kết xuống tử thù, bất lợi cho phía sau Viêm Thấm áp đảo Viêm Lam nhất tộc.

Cái này trung đẳng cứ điểm Viêm Lam tộc người có một ít, chẳng qua đại bộ phận đều là bình thường Viêm Tộc, Viêm Lam tộc nhân đoán chừng chỉ có mấy ngàn.

Tam đại hoàng tộc con dân cũng rất nhiều, nhưng đại bộ phận cũng tại chủ giao diện trong.

Ông

Giang Hàn trạm trên một ngọn núi lớn, hắn bắt đầu thả ra hung thú. Hắn không có phóng quá nhiều, chỉ thả ra một trăm con hung thú. Cái này cứ điểm không có Hợp Đạo, Nhập Đạo đoán chừng cũng không nhiều  một trăm con hung thú là đủ.

Giang Hàn ra lệnh một tiếng, một trăm con hung thú lao nhanh mà đi, hung thú trên người hung lệ khí tức phóng thích, thật xa một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách thì đập vào mặt, khiến người ta run sợ.

Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du theo đuôi sau lưng hung thú trong hư không, phía trước có một toà đại thành, trong thành có không ít quân đội. Nhìn thấy bầy hung thú gào thét mà đến, trong thành cường giả cùng quân đội toàn bộ đã bị kinh động, sôi nổi phóng lên tận trời.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Khi thấy đen nghịt một mảnh hung thú, với lại đều là hung thú cấp Nhập Đạo, trong thành mấy vạn quân đội cùng mấy cái Nhập Đạo sắc mặt một chút trở nên trắng bệch.

"Trốn a —— "

"Là Giang Hàn, Giang Hàn đánh tới  mau trốn a!"

"Thật nhiều hung thú, xong rồi, chúng ta đều phải chết. . ."

Trong thành có rất nhiều bình thường Viêm Tộc con dân, bọn hắn phát hiện ngoài thành hung thú, toàn bộ sợ tới mức tè ra quần, hoảng sợ chạy trốn tứ phía.

"Dừng lại!"

Giang Hàn nhường bầy hung thú tại thành trì phía trước ngừng lại, không để cho hung thú trực tiếp công thành.

Nếu những thứ này hung thú hiện tại thì công thành lời nói, trong thành Viêm Tộc con dân một cái đều không sống nổi, toàn bộ đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Bay ra khỏi thành bên ngoài chuẩn bị nghênh chiến mấy vạn quân đội cùng mấy cái Nhập Đạo nhìn nhau sững sờ, bọn hắn có chút tiến thối làm khó.

Bình thường Viêm Tộc con dân có thể trốn, bọn hắn là quân đội, có gìn giữ đất đai chức trách, bọn hắn đào tẩu sẽ bị quân pháp xử trí .

Nhưng không trốn lời nói, Giang Hàn một sáng nhường hung thú ra tay, bọn hắn không có mấy cái năng trốn được.

Giết

Chờ giây lát, một cái Viêm Lam nhất tộc Nhập Đạo ánh mắt lộ ra ngoan sắc, chủ động hướng bầy hung thú đánh tới.

Hắn thấy, bọn hắn muốn chạy trốn cũng không nhất định năng chạy thoát, bầy hung thú hiện tại bất động, có lẽ là một cơ hội?

Một trăm con hung thú mà thôi, mấy vạn quân đội có thể mấy vòng công kích phía dưới, năng chém giết hơn phân nửa?

Chủ yếu là cái này cứ điểm không chỉ cái này thành trì, đại thành trì nhỏ có trên trăm tọa, rất nhiều tiểu thành không có quân đội đóng quân. Bọn hắn không chặn lại lời nói, một sáng nhường hung thú trong cứ điểm tàn sát bừa bãi, cái này cứ điểm mấy trăm vạn Viêm Tộc con dân có thể đều sẽ bị giết sạch.

Sát

Cái này Viêm Lam Nhập Đạo là cái này thành trì Thành Chủ, hắn khẽ động còn lại cường giả cùng quân đội không có cách, chỉ có thể cắn răng đi theo xông tới.

Giang Hàn tại trong hư không lạnh lùng nhìn chăm chú đây hết thảy, và Viêm Tộc cường giả cùng quân đội tới gần sau đó, hắn ra lệnh, tất cả hung thú hống mà đi, xông vào trong đại quân.

Đồ sát!

Mặc dù số lượng chênh lệch mấy trăm lần, nhưng chiến cuộc lại là thiên về một bên, hoàn toàn không cùng một cấp độ.

Đại bộ phận quân sĩ công kích thậm chí cũng không phá nổi những thứ này hung thú phòng ngự, chỉ có chút ít quân sĩ có thể khiến cho một ít hung thú chà phá một chút da lông. . .

Chiến đấu kéo dài gần nửa canh giờ thì kết thúc, mấy vạn quân đội đại bộ phận chết tại nơi này, mấy cái Nhập Đạo một cái đều không có đào tẩu, toàn bộ bị hung thú chém giết.

Còn lại đào tẩu quân đội là thừa dịp loạn trước thời gian thoát đi, bằng không toàn bộ cũng phải chết ở này.

Một trăm con hung thú bị tiêu diệt bốn cái, mười mấy con bị thương, còn lại đều là da lông thương, hoàn toàn không ảnh hưởng chiến lực.

Giang Hàn không để cho hung thú bốn phía đuổi theo giết, vì phụ cận có rất nhiều bình thường Viêm Tộc con dân tại chạy trốn, một ít Viêm Tộc còn mang nhà mang người, có già có trẻ .

Giang Hàn trong thân thể có một nửa Viêm Tộc huyết mạch, đương nhiên sẽ không đi đồ sát bình thường Viêm Tộc, hắn cũng khinh thường tại làm như vậy.

Ông

Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, trong tay hắn xuất hiện Tử Thần Liêm Đao, hắn vung lấy liêm đao đối phía trước thành trì liên tục đánh ra mấy chục đao.

Mấy chục đạo đao khí quét sạch mà đi, tòa thành trì này rất nhanh san thành bình địa, biến thành phế tích.

Đi

Giang Hàn khống chế hung thú xếp thành đội, hướng toà thành tiếp theo chạy đi, trên đường cảnh ngộ Viêm Tộc bình thường con dân, hắn không để cho hung thú đi công kích, mà là theo bên cạnh lách qua.

Thế như chẻ tre!

Giang Hàn mang theo một đám hung thú một đường quét sạch mà đi, chỉ cần cảnh ngộ thành trì, hắn sẽ để cho hung thú công thành. Cảnh ngộ Nhập Đạo cùng quân đội hắn sẽ vô tình nhường hung thú xé nát, nhưng bình thường con dân hắn dường như một cái không giết.

Nửa ngày sau, Giang Hàn mang theo bầy hung thú đã tới cái này cứ điểm chủ thành, Mãnh Hỏa Thành!

Tòa thành này mở ra thần trận, trên tường thành lít nha lít nhít đều là quân đội, còn có mười cái Nhập Đạo cường giả sừng sững giữa không trung.

Một cái Nhập Đạo hậu kỳ trong tay xách đại đao, hắn gầm thét lên: "Giang Hàn, có bản lĩnh ngươi đi Kim Ô Sơn Mạch cùng tộc ta Hợp Đạo đánh một trận, chạy đến bên này đồ sát bình thường Viêm Tộc, có gì tài ba?"

"Các ngươi Viêm Lam nhất tộc có bản lĩnh cùng Viêm Kim nhất tộc đơn đấu, hai tộc Viêm Lam Viêm Tử đánh Viêm Kim nhất tộc, lại có gì tài ba?"

Giang Hàn lạnh lùng âm thanh từ trong hư không truyền ra: "Viêm Lam nhất tộc tất nhiên nối giáo cho giặc, vậy liền đừng trách ta vô tình, các ngươi giúp ta cho Viêm Hồn truyền câu nói —— "

"Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo nếu không lui binh, ta sẽ đem Viêm Lam nhất tộc tất cả cứ điểm san bằng, lại đem các ngươi giao diện từng cái đánh hạ, đem Viêm Lam nhất tộc tộc nhân toàn bộ tiêu diệt, xuất kích!"

Giang Hàn ra lệnh một tiếng, chín mươi con hung thú hống mà đi, bắt đầu công kích Mãnh Hỏa Thành thần trận. Chẳng qua này thần trận rất mạnh, công kích một nén nhang thế mà không có phá vỡ dấu hiệu.

"Ha ha!"

Giang Hàn tiếng cười lạnh một tiếng, thân hình hắn ra hiện tại thành trì phía trước, trong tay hắn xuất hiện Thiên Thú Đỉnh, vô số hung thú gào thét mà ra, rất nhanh lần nữa thả ra bốn trăm con hung thú.

Gần năm trăm hung thú bắt đầu tấn công mạnh thành trì Hộ Tráo, cái này thành trì Hộ Tráo quang mang nhanh chóng trở tối, năng lượng tại kịch liệt biến thiếu.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Nhìn thấy ngoài thành đen nghịt bầy hung thú, trong thành Viêm Lam nhất tộc cường giả còn có mười mấy vạn quân đội toàn bộ sắc mặt biến được trắng bệch.

Thành trì Hộ Tráo lập tức sẽ phá khai rồi, bọn hắn mơ hồ trong lúc đó đã nhìn thấy Tử Thần từng bước một hướng bọn họ tới gần.

Hai canh giờ sau đó!

Mãnh Hỏa Thành biến thành phế tích, trong thành mười mấy vạn quân đội cơ hồ bị đồ sát sạch sẽ, Nhập Đạo dường như toàn bộ chiến tử, chỉ lưu lại một Nhập Đạo tiền kỳ lão giả.

Đây là Giang Hàn cố ý lưu lại  mục đích đúng là nhường hắn cho Viêm Hồn truyền lời.

Hắn muốn nói với Tiêu Viêm' hồn: Nếu bọn họ không trở về viện binh, hắn đem một thẳng tiến công xuống dưới, mãi đến khi đem Viêm Lam nhất tộc toàn bộ cứ điểm dẹp yên!.