Chương 1307: Đại sự nhất định!

Chương 1307: Đại sự nhất định!

Kim Ô Sơn Mạch!

Lần trước đánh một trận xong, Viêm Bá cùng Viêm Hồn không có vội vã tiến công, mà là trong Kim Ô Sơn Mạch tu Luyện Thần trận.

Thần trận này một viên, Viêm Tộc cũng không am hiểu, tại đây một viên mạnh nhất là Thiên Cơ Tộc, tiếp theo còn có mấy cái tiểu tộc.

Trong đại tộc mạnh nhất là nhân tộc, chẳng qua Kim Ô Sơn Mạch bên trong có hỏa diễm, năng mượn nhờ hỏa diễm bố trí một ít đại trận phòng ngự.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn quay về thương nghị sau một lúc, bọn hắn quyết định tạm thời không tiến công, trước tìm cơ hội xem xét có thể hay không giết chết Giang Hàn, quy mô lớn đến đâu tiến công.

Bọn hắn chỉ còn lại hơn bốn mươi Hợp Đạo  Viêm Tộc bên ấy có hơn ba mươi, có Giang Hàn phụ trợ, hai bên thực lực cảm giác không kém nhiều .

Bọn hắn kỳ thực cũng đang chờ, muốn nhìn một chút thất tộc bên ấy sẽ có hay không có động tĩnh gì? Nếu thất tộc xuất động cường giả truy Sát Giang lạnh lời nói, bọn hắn có thể thừa cơ diệt Viêm Kim nhất tộc.

Gần đây hai ngày này, bọn hắn khổ đợi tin tức tốt rốt cuộc đã đến.

Thất tộc Hợp Đạo tề tụ Thánh Hoang Thành, số lượng đạt tới bốn năm mươi cái, nói rõ là chuẩn bị truy Sát Giang lạnh.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn mừng rỡ không thôi, bọn hắn bí mật mở mấy cái hội, thảo luận và thất tộc Hợp Đạo đến sau đó, Viêm Tử Viêm Lam bên này ứng đối như thế nào, hoặc nói mượn thế nào thế.

Thảo luận mấy ngày, bọn hắn thảo luận ra mấy cái vô cùng hợp lý phương án, Viêm Hồn hài lòng rời đi Viêm Bá cung điện, về tới chính mình tộc quần trụ sở quân doanh.

Hắn bên này cũng bố trí một toà không gian linh khí cung điện, hắn đi vào cung điện, bên trong còn có xinh đẹp thị nữ, những thứ này thị nữ không có một cái nào Viêm Tộc, mà là các tộc cũng có.

Có một cái Linh Tộc, còn có một cái Li tộc, một cái Mị Tộc, một cái Nguyệt Tộc, đều là tuyệt sắc nữ tử.

Hôm nay thương định tốt sách lược, Viêm Hồn tâm tình không tệ, hắn bước vào cung điện về sau, vung tay lên chào hỏi bốn nữ tử hướng gian phòng bên trong đi đến.

Bốn nữ tử hai cái mị nhãn như tơ, hai cái xấu hổ ngượng ngùng địa đi vào theo.

Hưu

Vừa mới xách thương lên ngựa, cung điện bên ngoài một cái Nhập Đạo hậu kỳ bay vụt mà đến.

Bên ngoài quân sĩ đang chuẩn bị ngăn lại, cái này Nhập Đạo hậu kỳ trong tay cầm một phần màu đỏ tình báo, quát: "Cút đi, khẩn cấp quân vụ!"

Nhập Đạo hậu kỳ vọt thẳng vào trong cung điện, hắn phát hiện đại điện trong không ai, quay đầu nhìn về căn phòng phóng đi.

Kết quả vừa mới xông đi vào, liền bị một cái tát quạt ra đây, Viêm Hồn nổi giận tiếng vang lên lên: "Viêm Xà, hôm nay ngươi không cho bản vương một cái thuyết pháp, ngày này sang năm để ngươi nhi tử cho ngươi hoá vàng mã đi."

Sau một lát Viêm Hồn mặc vào trường bào đi ra, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn qua quỳ trên mặt đất Viêm Xà. Khi hắn nhìn thấy Viêm Xà trong tay màu đỏ giấy viết thư, trong mắt lãnh ý càng đậm, hắn ôm đồm đi nhìn lại.

Sau khi liếc nhanh mấy lần, trên người hắn hàn khí tràn ngập, một cước đem Viêm Xà cho đạp bay ra ngoài, hắn nổi giận địa hét lớn: "Giang Hàn cái này cẩu tạp toái, bản vương muốn đem ngươi thiên đao vạn quả."

Hưu

Phụ cận ở mấy cái Hợp Đạo bay vụt mà tiến, nhìn qua nổi giận Viêm Hồn, mấy cái Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo cũng sắc mặt ngưng trọng, một cái Hợp Đạo hỏi: "Tộc vương, đã xảy ra chuyện gì?"

"Giang Hàn huyết tẩy Mãnh Hỏa Cứ Điểm!"

Viêm Hồn có chút bực bội đem tình báo hất lên, sau đó tại đại điện trong đi qua đi lại, rơi vào trầm tư.

Mấy cái Hợp Đạo tiếp nhận tình báo nhìn lướt qua, một cái lão giả lẩm bẩm nói: "Giang Hàn nói chúng ta không lui binh, hắn đem một thẳng huyết tẩy xuống dưới, đem chúng ta cứ điểm san bằng, còn muốn giết vào chúng ta giao diện?"

Mấy cái Hợp Đạo hơi biến sắc mặt, bọn hắn Hợp Đạo dường như dốc toàn bộ lực lượng  chỉ lưu lại một trấn thủ tại Viêm Lam Cứ Điểm.

Một cái Hợp Đạo như thế nào là Giang Hàn đối thủ? Dù là ba năm cái Giang Hàn cũng có thể thoải mái tiêu diệt.

Bọn hắn nếu không hồi viên, Viêm Lam nhất tộc mấy cái cứ điểm đều sẽ bị Giang Hàn bình định, tất cả Viêm Tộc con dân đều sẽ bị đồ sát.

Lần trước tiến công kim ô cứ điểm, Giang Hàn thế nhưng thả ra hàng ngàn con hung thú cấp Nhập Đạo, như vậy nhiều hung thú đồ sát lên tốc độ thế nhưng rất nhanh.

Bọn hắn nếu là mặc kệ, Viêm Lam nhất tộc những kia cứ điểm hơn ức con dân đều có thể sẽ bị xé nát.

Một cái Hợp Đạo một chút cấp bách, nói ra: "Tộc vương, chúng ta được lập tức trở về viện binh a, bằng không Giang Hàn giết vào Viêm Lam Giới, đem tộc ta tộc nhân chém giết hầu như không còn, vậy ta tộc liền xong rồi."

"Không thể trở về đi!"

Một cái khác Hợp Đạo lại lắc đầu nói: "Giang Hàn này rõ ràng chính là buộc chúng ta trở về, để cho chúng ta lần này không công mà lui. Chúng ta như lui binh lời nói, lần này đem phí công nhọc sức, chúng ta Hợp Đạo cùng quân sĩ cũng chết vô ích."

Giang Hàn này sách lược tất cả Hợp Đạo cũng đã nhìn ra, đây là rất rõ ràng vây Nguỵ cứu Triệu, đường đường chính chính dương mưu.

Một đám Hợp Đạo cũng phiền não, cảm giác có chút tiến thối làm khó, trước đây bọn hắn trông cậy vào thất tộc Hợp Đạo theo đuổi Sát Giang lạnh .

Hiện tại Giang Hàn chạy tới bọn hắn cứ điểm bên ấy, thất tộc Hợp Đạo cho dù đến đây, cũng sẽ đuổi theo Viêm Lam Cứ Điểm, bọn hắn không cách nào dựa thế.

Vào, bọn hắn không nhất định có thể đặt xuống Viêm Kim Cứ Điểm, với lại Viêm Lam Cứ Điểm bên ấy tộc nhân sẽ chết thảm trọng. Lỡ như Giang Hàn thật sự đánh vào Viêm Lam Giới, kia đối với bọn hắn tộc đàn mà nói đem là hủy diệt tính tai nạn.

Lui lời nói, năng bảo trụ Viêm Lam Cứ Điểm, nhưng bọn hắn chuyến này thì thất bại trong gang tấc .

Hai tộc xuất động năm trăm vạn đại quân, Hợp Đạo dốc toàn bộ lực lượng, xám xịt lui binh, cái này khiến một đám cường giả cũng không thể nào tiếp thu được.

Triệu tập mười cái Hợp Đạo hồi viên?

Cảm giác ý nghĩa cũng không lớn, với lại chia binh sau đó, lỡ như Viêm Kim bên này đi mấy cái Hợp Đạo phối hợp Giang Hàn đánh lén, kia hồi viên mười cái Hợp Đạo cũng nguy hiểm.

Viêm Hồn tại đại điện trong đi qua đi lại, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn là Viêm Lam nhất tộc tộc vương, một bước đạp sai, cả một tộc nhóm có thể vạn kiếp bất phục.

Qua lâu chừng đốt nửa nén nhang, một cái Hợp Đạo nhịn không được nói ra: "Tộc vương, nếu không đi tìm Viêm Bá thương nghị một chút?"

"Tìm hắn bàn bạc cái gì?"

Viêm Hồn bực bội nói ra: "Tìm hắn, hắn khẳng định sẽ để cho chúng ta toàn quân xuất động, tấn công mạnh Viêm Kim Cứ Điểm."

"Viêm Thấm cảm giác chiến lực tăng nhiều, không nói trước có thể hay không tại ngắn thời gian đánh xuống Viêm Kim Cứ Điểm, cho dù đặt xuống, Giang Hàn khẳng định sẽ điên cuồng trả thù, Viêm Lam Giới khó giữ được!"

"Nếu không..."

Một cái Hợp Đạo nói ra: "Chúng ta đưa tin nhường các đại giới mặt đem thông đạo cho phong ấn, nhường bên trong cứ điểm con dân lui vào giao diện trong? Chờ chúng ta san bằng Viêm Kim Cứ Điểm, lại trở về truy Sát Giang lạnh?"

"Nhiều như vậy con dân, sao có thể lui được nhanh như vậy?"

Viêm Hồn càng thêm phiền não, hắn lạnh giọng nói ra: "Với lại Giang Hàn một sáng phát giác chúng ta tộc nhân lui vào giao diện, khẳng định sẽ tăng nhanh tàn sát, nếu hắn thừa cơ xông vào Viêm Lam Giới..."

Viêm Hồn trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía cửa Viêm Xà, hỏi: "Thất tộc Hợp Đạo đến đâu rồi? Xuất phát sao?"

Viêm Xà cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Tạm thời còn chưa thu được thông tin, chẳng qua nên xuất phát..."

"Thùng cơm!"

Viêm Hồn lần nữa nổi giận nói ra: "Còn không triệu tập toàn bộ lực lượng đi dò xét, ta muốn biết thất tộc Hợp Đạo chính xác hành tung."

Tốt

Viêm Xà vội vàng lui ra, Viêm Hồn nhìn thấy một đám Hợp Đạo cũng muốn nói gì, hắn khoát tay áo nói: "Giang Hàn chỉ là tiến công Mãnh Hỏa Cứ Điểm, nhìn tới chỉ là uy hiếp chúng ta, cho chúng ta đề tỉnh một câu."

"Trước đừng có gấp, và và thông tin, nếu thất tộc Hợp Đạo xuất động, rất nhanh sẽ đuổi kịp Giang Hàn. Đến lúc đó Giang Hàn đào mệnh cũng không kịp, thì không có thời gian đồ sát con dân của chúng ta ."

Ừm

Còn lại Hợp Đạo khẽ gật đầu, chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ tin tức, để bọn hắn cứ như vậy thối lui, bọn hắn không cam tâm đây này.

Sau một canh giờ, Viêm Xà chạy như bay đến, hắn sau khi đi vào quỳ một chân trên đất, bẩm báo nói: "Tộc vương, các vị Thiên Tôn, vừa mới đạt được chính xác thông tin, thất tộc năm mươi cái Hợp Đạo đã dịch chuyển đến Địa Hoang Thành, hoang mộc huyết tự mình dẫn đội."

Tốt

Viêm Hồn như trút được gánh nặng, trên mặt tươi cười nói: "Nhiều như vậy cường giả truy sát, Giang Hàn lần này khẳng định tự lo không xong, chỉ có thể một đường đào mệnh. Viêm Thấm bên này cũng sẽ thiếu một cái cường đại trợ lý, đại sự nhất định!".