Chương 1308: Tứ Cực Phong Thuẫn mới cách dùng

Chương 1308: Tứ Cực Phong Thuẫn mới cách dùng

Địa Hoang Cứ Điểm bên trong, hoang mộc huyết mang theo bốn mươi chín cái Hợp Đạo dịch chuyển đến, ngoài ra còn có một cái Trường Sinh Đạo Thiên Cơ Tộc Bặc Vấn.

Đến Địa Hoang Thành về sau, hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía Bặc Vấn, hắn bắt đầu truy tung, sau một lát hắn lấy ra bản đồ nhìn lướt qua, nói ra: "Giang Hàn không tại Viêm Kim bên ấy, mà là tại Viêm Lam Cứ Điểm bên này!"

Ồ

Hoang mộc huyết sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng, hắn nói ra: "Vừa vặn, chúng ta không cần cùng Viêm Kim bên ấy xảy ra xung đột, chúng ta thì đơn thuần truy Sát Giang lạnh là được rồi!"

Minh Phá khẽ gật đầu, Hoang Kiêu bây giờ tại bế quan, không thích hợp hiện tại thì bộc phát đại chiến. Cho nên có thể bất hòa Viêm Kim bên ấy bộc phát xung đột là tốt nhất, như vậy tránh Linh Tộc cùng nhân tộc tham gia, bọn hắn chỉ truy Sát Giang lạnh là được rồi.

Một đám cường giả ánh mắt nhìn về phía Quỷ tộc Hợp Đạo, Quỷ tộc Hợp Đạo khắc hoạ một cái Lục Mang Tinh Trận, một đám cường giả chui vào, bắt đầu truy tung Giang Hàn mà đi.

Địa Hoang Cứ Điểm ngay tại phía nam, khoảng cách Viêm Tộc bên này không xa, một đường truyền tống đi qua, đoán chừng bốn sau năm canh giờ có thể đến Viêm Lam Cứ Điểm bên này.

Tại hoang mộc huyết bọn hắn đến Địa Hoang Cứ Điểm sau không bao lâu, giấu trong một ngọn núi lớn Giang Hàn đã bị kinh động, trong tay hắn ngọc điệp phát sáng lên.

Hắn xuất ra ngọc điệp cảm ứng một chút, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, cảm khái nói: "Li tộc hệ thống tình báo thật sự biến thái, thế mà năng theo dõi thất tộc Hợp Đạo hành tung!"

"Nhìn tới Li tộc không chỉ gả vào các tộc nữ tử, còn chiêu mộ rất nhiều tán tu, đánh vào các tộc nội bộ a?"

Giang Hàn rơi vào trầm tư, hắn không ngờ rằng thất tộc Hợp Đạo tới nhanh như vậy. Hắn còn muốn chờ một chút Viêm Lam nhất tộc phản ứng, nếu bọn hắn không lùi lời nói, hắn thì lại san bằng hai cái cứ điểm.

Đi

Giang Hàn có chút chần chờ, hiện tại ly khai lời nói, Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo chắc chắn sẽ không lui. Viêm Kim bên ấy áp lực rồi sẽ tương đối lớn, rốt cuộc Viêm Tử Viêm Lam cộng lại còn có bốn mươi tám cái Hợp Đạo.

Không lùi lời nói, thất tộc Hợp Đạo lập tức liền muốn tới, hắn muốn ứng đối ra sao?

Năm mươi cái Hợp Đạo còn không phải thế sao đùa giỡn, nhiều như vậy cường giả nếu bị vây lên, Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung cũng gánh không được một tháng, sớm muộn sẽ bị phá vỡ.

Giang Hàn rơi vào trầm tư, bói toán nhục thân bị hủy diệt  linh hồn một mực ngủ say. Chỉ dựa vào Li tộc tình báo hắn không cách nào tại trong phạm vi nhỏ tránh đi thất tộc Hợp Đạo truy sát .

Hắn tìm hiểu một cái rất mạnh phòng ngự đạo pháp Tứ Cực Phong Thuẫn, nhưng này cái đạo pháp không phải vô địch .

Nhiều như vậy Hợp Đạo liên thủ công kích, hay là sẽ thoải mái bị oanh mở.

"Chẳng qua có Tứ Cực Phong Thuẫn, tại bọn hắn oanh mở trước đó, ta còn là có đầy đủ thời gian phóng thích Tiêu Dao Du ."

Giang Hàn tỉ mỉ suy tính, hắn trầm tư một lát, hai tay múa, tiếp lấy bên cạnh một cái lốc xoáy trong nháy mắt thành hình.

Hắn trạm trong lốc xoáy nhìn mấy lần, sau đó thân hình biến mất tại bên trong.

A

Hắn thả ra Tiêu Dao Du về sau, ngạc nhiên phát hiện Tứ Cực Phong Thuẫn thế mà không có tan rã, cái này lốc xoáy vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ, rất ổn định.

Hắn tỉ mỉ cảm ứng một chút đã hiểu  cái này đạo pháp hình thành sau đó năng liên tục không ngừng theo trong thiên địa hấp thụ tứ đạo chi lực. Hắn khống không khống chế đều như thế, hắn không phá hư bên trong kết cấu lời nói, cái này lốc xoáy sẽ một thẳng tồn tại.

"Kia có phải hay không đại biểu... Ta có thể vô hạn phóng thích Tứ Cực Phong Thuẫn?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, thân hình ra hiện tại bên cạnh một toà ngọn đồi nhỏ, hắn hai tay vung lên, lại một cái lốc xoáy xuất hiện.

Trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thân hình hắn liên tục chớp động, không ngừng xuyên thẳng qua, mỗi lần thân hình xuất hiện sau đó, trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái Tứ Cực Phong Thuẫn.

Rất nhanh toà này trong núi lớn xuất hiện mấy trăm lốc xoáy, trong núi lớn hoa cỏ cây cối tảng đá đều bị quét đi, phía dưới ngọn núi trở nên khắp nơi trụi lủi.

Phụ cận bầu trời cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, một mảnh tối tăm.

Giang Hàn thân hình tại một toà trên núi nhỏ ngưng hiện, hắn nhìn thấy bốn phía khắp nơi trên đất lốc xoáy, trên mặt lộ ra nét mừng.

Những thứ này lốc xoáy còn không phải thế sao dễ dàng như vậy hủy đi  mỗi một cái lốc xoáy đều giống như một toà kiên cố thành bảo, Mạch Kích công kích cũng không phá nổi.

Nhiều như vậy lốc xoáy, dường như là từng tòa kiên cố thành bảo, những thứ này thành bảo hắn có thể tự do ra vào. Trong thành bảo sẽ rất an toàn, trừ phi địch nhân đem thành bảo toàn bộ phá hủy.

"Không biết những thứ này lốc xoáy có thể hay không di động?"

Giang Hàn nhìn khắp nơi trên đất lốc xoáy, nội tâm lần nữa khẽ động, nếu những thứ này lốc xoáy có thể di động, kia có hay không có thể công kích Hợp Đạo?

Không nói đem Hợp Đạo giết chết đi, bị lốc xoáy cuốn vào, nói không chừng năng vây khốn Hợp Đạo?

Với lại lốc xoáy chuyển động, sẽ dẫn đến bốn phía không gian ba động, không phải thích hợp hắn phóng thích Tiêu Dao Du đào tẩu.

Ồ

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, nếu lốc xoáy thật có thể di động, có thể đem địch nhân khốn vào trong lời nói, này đạo pháp thì rất bá đạo.

"Thử một chút!"

Giang Hàn giờ phút này đều quên thất tộc Hợp Đạo đang theo hắn bên này dịch chuyển mà đến.

Hắn thân thể lóe lên tiến nhập một cái lốc xoáy bên trong, hắn nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, trong lòng yên lặng thôi diễn.

Sau một lát hai tay của hắn sáng lên thanh sắc quang mang, hai tay của hắn múa lên, thay đổi lốc xoáy trong một ít không gian quy tắc, xem xét có thể hay không nhường lốc xoáy di động.

Kết quả. . .

Này thay đổi di chuyển, lốc xoáy trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Sai lầm, lại đến!"

Giang Hàn cơ thể biến mất, ra hiện tại bên cạnh một cái lốc xoáy bên trong, hắn lại suy nghĩ một hồi, lần nữa đánh ra một đạo thanh quang.

Kết quả lần này cùng trước đó giống nhau, lốc xoáy hay là trong nháy mắt sụp đổ.

"Tiếp tục!"

Giang Hàn thân hình lóe lên đi cái thứ Ba lốc xoáy bên trong, hắn không ngừng tìm tòi, không ngừng cải biến, không ngừng điều chỉnh.

Và cái cuối cùng lốc xoáy sụp đổ sau đó, hắn tiếp tục bắt đầu ngưng tụ lốc xoáy, sau đó tiếp tục nếm thử cải biến.

Một lần, mười lần, trăm lần!

Giang Hàn trong ngọn đồi nhỏ ròng rã thí nghiệm hơn hai canh giờ, ngưng tụ mấy trăm cái lốc xoáy, hắn cuối cùng thành công.

Ông

Hắn lại một lần nữa ngưng tụ lốc xoáy về sau, trong tay đánh ra một đạo thanh quang, tiếp lấy lốc xoáy nhanh chóng gào thét mà đi, hắn trong lốc xoáy cũng bị cuốn theo hướng phía trước di động.

"Này tốc độ..."

Giang Hàn cảm giác cảm thấy hoa mắt, lốc xoáy thế mà di động mấy ngàn dặm, một đường những nơi đi qua, phía dưới tảng đá đại thụ hoa cỏ đều bị hút đi vào, lốc xoáy ban đầu là tối tăm mờ mịt  hiện tại trở thành đen kịt một màu.

"Rất mạnh!"

Giang Hàn thân hình lóe lên vận dụng Tiêu Dao Du rời đi lốc xoáy bên trong, hắn ra hiện tại giữa không trung.

Hắn phát hiện lốc xoáy vòng quanh một cái đường cong, nhanh chóng quét sạch đi phương xa, phía dưới tảng đá đại thụ đều bị bị cuốn vào, hắn nhìn thấy lốc xoáy càng lúc càng lớn, âm thầm tắc lưỡi.

"Thử một chút uy năng!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc cơ thể hóa thành bạch quang, hướng lốc xoáy bên ấy bay đi.

Chờ hắn nhanh tới gần lốc xoáy thời phát hiện hấp lực phi thường khủng bố, thân hình hắn sẽ mất khống chế bị khiên động, sẽ hướng lốc xoáy trong tới gần.

Này đạo pháp là hắn thả ra, hắn mảy may không sợ bị cuốn vào trong. Cho nên hắn không có kháng cự, mặc cho lốc xoáy đưa hắn cuốn vào.

Và bị cuốn sau khi tiến vào, Giang Hàn đi theo lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn phi hành, hắn cảm giác ở bên trong một hơi thời gian ít nhất chuyển mấy trăm vạn vòng, đầu đều bị xoay chuyển chóng mặt.

Đây không phải nói ngoa, mà là thực sự ở bên trong chuyển mấy trăm vạn vòng.

Cái này lốc xoáy cùng bình thường lốc xoáy không giống nhau, cái này lốc xoáy trong Giang Hàn dung hợp thời không áo nghĩa. Bên trong tốc độ thời gian trôi qua là phía ngoài gấp trăm lần, cũng đúng thế thật cái này đạo pháp lực phòng ngự cường đại như thế nguyên nhân.

Công kích của địch nhân bổ đi vào, ở bên trong cao tốc xoay tròn mấy trăm vạn vòng, mỗi đi một vòng năng lượng sẽ tiêu hao một ít, chuyển động mấy trăm vạn vòng năng lượng không sai biệt lắm tiêu hao hầu như không còn .

Tán

Giang Hàn đánh ra một đạo thanh quang, đem lốc xoáy trong đạo tắc sửa đổi, lốc xoáy trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn sừng sững hư không rơi vào trầm tư, này lốc xoáy hắn năng di động, với lại di động tốc độ rất nhanh, hắn còn có thể nhanh chóng ngưng tụ hàng loạt lốc xoáy.

Có thể hắn có thể lợi dụng cái này đạo pháp làm một ít ẩn ý, vây giết một ít cường giả Hợp Đạo?

Làm nhưng. . .

Chính hắn cũng hiểu rõ, ý nghĩ này vô cùng mạo hiểm.

Cường giả Hợp Đạo quá mạnh mẽ, lực phản ứng tấn mãnh, lực công kích kinh người. Hắn tới gần Hợp Đạo phóng thích đạo pháp, đây là đang nhảy múa trên lưỡi đao, một cái không tốt thì thân tử đạo tiêu.

Chẳng qua, hắn phát hiện cái này đạo pháp có một cái rất tốt công dụng, dễ nhường bốn phía thế cuộc trở nên hỗn loạn, rất thích hợp hắn phóng thích Tiêu Dao Du bỏ chạy..