Chương 1309: Xem bọn hắn năng làm gì được ta?

Chương 1309: Xem bọn hắn năng làm gì được ta?

"Đi rồi!"

Giang Hàn không dám ở nơi này dừng lại, thời gian trôi qua hơn hai canh giờ  thất tộc Hợp Đạo lúc nào cũng có thể sẽ tới .

Hắn lấy ra Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên vào bên trong, sau đó hắn khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ, ở trên không nhanh chóng về phía tây Phương Phi được.

Phía tây có một cái đại cứ điểm, đó là Viêm Lam nhất tộc khống chế lớn nhất cứ điểm, liên thông chính là Viêm Lam Giới.

Thất tộc Hợp Đạo lập tức sẽ đuổi tới, Giang Hàn nghĩ mang bọn này Hợp Đạo đi Viêm Lam Cứ Điểm du lãm một phen.

Nhường này năm mươi cái Hợp Đạo ở bên trong làm làm phá hoại, như vậy có thể kéo lôi kéo giữa bọn hắn cừu hận, cũng được, cho Viêm Hồn một ít áp lực.

Quảng Hàn Cung thẳng tắp bay đi, Giang Hàn cũng mặc kệ, hắn tiếp tục nghiên cứu thôi diễn, xem xét làm sao sử dụng Tứ Cực Phong Thuẫn tốt hơn đối địch.

Cái này đạo pháp rất có ý nghĩa, không chỉ có thể phòng ngự, nếu dùng đến tốt, nói không chừng năng khốn địch giết địch.

Quảng Hàn Cung tốc độ rất nhanh, Giang Hàn thân mình khoảng cách Viêm Lam Cứ Điểm thì không xa, chỉ là một canh giờ hắn thì đã tới cứ điểm bên ngoài.

Quảng Hàn Cung một đường như thế rêu rao bay tới, đã sớm kinh động đến Viêm Lam nhất tộc trinh sát, thông tin đã truyền đến bên này.

"Đến rồi, đến rồi, Giang Hàn đến rồi!"

Cứ điểm bên ngoài một toà đại thành mở ra hộ thành đại trận, một đám quân sĩ nhìn thấy xa xa bay tới Quảng Hàn Cung, toàn bộ kinh hô lên.

Thành Trì Thượng Không ba cái Nhập Đạo sắc mặt ngưng trọng, toàn thân kéo căng, gắt gao nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Quảng Hàn Cung.

Hưu

Ai ngờ Quảng Hàn Cung một đường theo thành Trì Thượng Không bay qua, không hề có dừng lại, mấy hơi thời gian sau đó thì biến mất tại phương Tây bầu trời cuối cùng.

"Hô hô ~ "

Trong thành ba cái Viêm Lam nhất tộc Nhập Đạo thở ra một hơi thật dài, tại vừa nãy bọn hắn đều đã đã làm xong hi sinh chuẩn bị.

Bọn hắn cho rằng Giang Hàn sẽ thả ra hung thú công thành, lại không nghĩ rằng Giang Hàn nhìn xem cũng không có nhìn bọn hắn một mắt, bay thẳng đi rồi?

"Hắn hướng phía tây bay ? Lẽ nào mục tiêu của hắn là Thiên Lam Thành?"

Một cái Nhập Đạo lẩm bẩm lên, một cái khác Nhập Đạo phản ứng, trầm hống lên: "Nhanh báo tin lô Thiên Tôn, Giang Hàn hướng Thiên Lam Thành bay đi, để bọn hắn cẩn thận!"

Ông

Trong thành một cái đưa tin thần trận phát sáng lên, nhanh chóng đem tin tức truyền đi Viêm Lam Cứ Điểm chủ thành, truyền cho Thiên Nam Thành trấn giữ Viêm Lam Hợp Đạo.

Quảng Hàn Cung một đường hướng tây, gặp phải rất nhiều thành trì, Giang Hàn đều không có dừng lại, hướng Thiên Nam Thành thẳng tắp bay đi.

Những thứ này tiểu thành hắn tự nhiên không hứng thú, thất tộc Hợp Đạo lập tức sẽ đến rồi, mục tiêu của hắn là Viêm Lam Cứ Điểm chủ thành Thiên Lam Thành.

Lần nữa qua nửa canh giờ Giang Hàn đã tới một toà to lớn sơn mạch bên ngoài, toà này sơn mạch rất hiểm trở, sơn mạch có một toà chủ phong cao vút trong mây.

Chủ phong bên trên có một toà cự thành, đó chính là Viêm Lam Cứ Điểm chủ thành, Thiên Lam Thành.

Liên thông Viêm Lam Giới thông đạo ngay tại trong thành.

Tòa thành trì này là Viêm Lam nhất tộc tại Thần Ma Chiến Trường lớn nhất thành trì, cũng là trọng yếu nhất thành trì, như là nhân tộc Nhân Vương Thành giống nhau quan trọng.

Tòa thành trì này phòng ngự cũng là rất kiên cố, bên trong thần trận cường đại dị thường, dựa vào Giang Hàn mình muốn oanh mở độ khó cực lớn.

Dù là phóng một ngàn con hung thú cấp Nhập Đạo ra đây, ngày đêm càng không ngừng công kích, đoán chừng chưa có 1 tháng cũng oanh không ra.

Giờ phút này thành trì Hộ Tráo mở ra, trong thành chỉ có một Hợp Đạo trấn thủ.

Một cái Hợp Đạo chưa đủ Giang Hàn nhét kẽ răng, cái này Hợp Đạo thực lực kỳ thực cũng không tệ lắm, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, Minh Dục đều bị Giang Hàn làm chết khô, hắn làm sao dám khinh thường?

Tại Mãnh Hỏa Cứ Điểm bị công phá sau đó, Thiên Lam Thành hộ thành đại trận một thẳng mở ra nhìn, với lại bên trong rất nhiều truyền tống trận cũng đóng lại, chính là sợ Giang Hàn trà trộn vào tới.

Quảng Hàn Cung một Luffy đi lên, đã tới Thiên Lam Thành phía trên, thì lơ lửng tại hộ thành quang tráo phía trên.

Tòa thành trì này vô cùng cổ lão, cũng không phải thường đại, so với Bắc Thương Thành lớn không chỉ gấp hai.

Phía dưới Viêm Tộc tộc nhân rất nhiều, trong thành quân đội đoán chừng cũng có mười mấy vạn, trong thành bình thường Viêm Tộc võ giả đoán chừng có trăm vạn trở lên, đây là không Thiếu Viêm tộc tộc nhân dời đi .

Giờ phút này trong thành vô số Viêm Tộc sợ hãi nhìn qua đỉnh đầu Quảng Hàn Cung, Quảng Hàn Cung rất nhỏ, cũng rất xinh đẹp, nhưng ở rất nhiều Viêm Tộc trong mắt, dường như là ác ma cung.

Bên trong ở một cái thị huyết ác ma, lúc nào cũng có thể ra đây đem bọn hắn từng cái xé nát.

Ông

Quảng Hàn Cung quang mang lóe lên, tiếp lấy Giang Hàn theo Quảng Hàn Cung trong hiện ra, hắn sừng sững hư không bên trên.

Ánh mắt của hắn quét mắt phía dưới lít nha lít nhít quân đội, ánh mắt nhìn về phía một cái trạm trên cung điện lão giả, đó là một cái Hợp Đạo.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ trêu tức, nói ra: "Ngươi là Viêm Lam nhất tộc Thiên Tôn a? Ta là Giang Hàn, ra đây đánh với ta một trận!"

Giọng Giang Hàn xuyên qua thần trận, vang vọng trong Thiên Lam Thành, trong thành hoàn toàn tĩnh mịch, câm như hến.

Chính là bởi vì trong thành hoàn toàn yên tĩnh, một lát sau rất nhiều quân sĩ trên mặt oán giận cùng uất ức, một ít trẻ tuổi Viêm Tộc trên người sát khí đằng đằng.

Khi nào Viêm Lam nhất tộc lưu lạc đến nước này?

Đường đường tứ đại tộc, Viêm Tộc còn xếp hạng thứ hai, tại rất nhiều Viêm Tộc trong lòng bọn hắn cho rằng so với Hoang Tộc còn mạnh hơn.

Tất cả Viêm Tộc nội tâm đều là kiêu ngạo  bây giờ lại bị một cái nhân tộc người trẻ tuổi bức đến nước này!

Một người thì dám trạm phía trên Thiên Lam Thành kêu gào, mấu chốt là Viêm Tộc Hợp Đạo cũng không dám lên tiếng. . .

Giang Hàn là Viêm Thấm chuyện của con đã truyền ra, chẳng qua đại bộ phận Viêm Tộc cũng không đồng ý thân phận của hắn.

Vì Giang Hàn là nhân tộc đây là vạn giới công nhận sự thực, trên người hắn không có Viêm Tộc ký hiệu, cũng không có hơi thở của Viêm Tộc.

Uất ức, phẫn nộ, không cam lòng, oán hận!

Các loại tâm trạng tại Viêm Tộc quân sĩ cùng cường giả trên mặt thoáng hiện, vô số Viêm Tộc người trẻ tuổi ánh mắt nhìn về phía phía trên cung điện Viêm Lô, đều đang đợi hắn ra lệnh một tiếng, ra ngoài cùng Giang Hàn liều đến ngươi chết ta sống.

Đáng tiếc Viêm Lô không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí lời nói đều không có nói một câu, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú trên đỉnh đầu Giang Hàn!

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh vài tiếng, đùa cợt nói ra: "Viêm Lam nhất tộc thì đều không có một cái con trai sao? Thì điểm ấy đảm phách, còn muốn nhìn diệt Viêm Kim nhất tộc?"

"Nha... Quên đi, không phải là các ngươi nghĩ diệt Viêm Kim nhất tộc, các ngươi bị bách . Các ngươi hiện tại đã trở thành Viêm Tử chó săn, đều đã quỳ xuống, chẳng trách không đứng lên nổi."

Giang Hàn lời nói, như dao cắt tại Viêm Lam nhất tộc tộc nhân trong lòng.

Này trong thành Viêm Lam nhất tộc tộc nhân thế nhưng không ít, còn có một ít là thân phận tôn quý công tử ca, nghe được Giang Hàn lời nói, Viêm Lam nhất tộc thế hệ trẻ tuổi sôi nổi nổ.

"Hưu hưu hưu!"

Vài toà trong đại viện, từng bầy trẻ tuổi Viêm Lam tộc người bay vụt mà lên, trên người sát khí ngút trời, trong đó còn có hai cái Nhập Đạo.

"Lăn xuống đi!"

Viêm Lô cuối cùng mở miệng, thân trên đều là vô hình uy áp, đem cái này tuổi trẻ Viêm Tộc cho trấn đè ép xuống.

Viêm Lô ánh mắt nhìn về phía thiên không, lạnh giọng nói ra: "Giang Hàn, lại để ngươi phách lối một hồi, và thất tộc Hợp Đạo đến rồi, ta nhìn xem ngươi còn thế nào cuồng?"

"Chờ chúng ta tộc vương diệt Viêm Kim nhất tộc, đem ngươi nương thi thể treo Thánh Viêm Thành trên tường thành, đến lúc đó nhìn xem ngươi còn thế nào cuồng?"

Ông

Viêm Lô lời vừa mới nói xong, Giang Hàn bên hông ngọc điệp phát sáng lên, hắn lấy ra cảm ứng một chút, khóe miệng của hắn lộ ra cười nhạo.

Hắn một bên nhanh chóng ngưng tụ Tứ Cực Phong Thuẫn, một bên cười to nói: "Thất tộc Hợp Đạo lập tức tới ngay, các ngươi mở to hai mắt nhìn thật kỹ, xem bọn hắn năng làm gì được ta?".