Chương 1310: Mau dừng lại

Chương 1310: Mau dừng lại

Li tộc tình báo là thực sự mạnh, Giang Hàn cũng không biết bọn hắn làm sao làm được?

Vừa mới Li tộc đưa tin thất tộc Hợp Đạo khoảng cách Thiên Lam Thành không xa, nhiều nhất một nén nhang có thể đến.

Thất tộc Hợp Đạo tốc độ nhanh như vậy, Giang Hàn không nghĩ ra Li tộc là như thế nào truy tung hành tung của bọn hắn  chẳng lẽ lại kia mười mấy cái Hợp Đạo bên trong có bọn hắn nội gián hay sao?

Chẳng qua Li tộc tại đại sự như thế bên trên, không thể nào lừa gạt hắn, không chính xác thông tin chắc chắn sẽ không truyền đến.

Thất tộc Hợp Đạo lập tức sẽ đến rồi, Giang Hàn lại không định lập tức thoát khỏi. Hắn chuẩn bị mạo hiểm thử một lần, nếu năng thành công, hắn đem không sợ thất tộc Hợp Đạo truy sát.

Hắn nhanh chóng bắt đầu ngưng tụ lốc xoáy, những thứ này lốc xoáy ngưng tụ ra sau đó, cũng tại hư không Trung Nguyên địa ám chuyển, không hề có di động tứ xứ.

Thân hình của hắn không ngừng chớp động, dường như một hơi thời gian có thể ngưng tụ một cái lốc xoáy, rất nhanh Thiên Lam Thành vùng trời đều là lốc xoáy, thành trì bốn phía cũng có đếm không hết lốc xoáy, cộng lại khoảng chừng hơn năm mươi cái.

Nhiều như vậy lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn, khiên động bốn phương tám hướng phong, phụ cận cuồng phong gào thét, cát đá đều bị dẫn dắt đến.

Rất nhanh Thiên Lam Thành bên này cát bay đá chạy, bầu trời trở nên tối tăm, giống bão tố sắp đến bình thường, bầu không khí trở nên đặc biệt ngột ngạt.

"Giang Hàn đang làm cái gì?"

Phía dưới Viêm Tộc Nhập Đạo cùng Viêm Tộc quân đội cũng nhìn nhau sững sờ, không biết Giang Hàn đang giở trò quỷ gì.

Làm một ít lốc xoáy ra đây làm cái gì? Những thứ này lốc xoáy theo bọn hắn nghĩ, không có bất luận cái gì lực công kích, nhìn lên tới liền là phi thường bình thường đạo pháp.

Kiểu này đơn giản đạo pháp, rất nhiều tìm hiểu phong hệ pháp tắc quân sĩ đều biết, có cái gì ý nghĩa?

Giang Hàn không phải là muốn đem nơi này cảnh tượng làm cho hỗn loạn, dùng để hù dọa thất tộc Nhập Đạo a?

Kiểu này không lớn không nhỏ lốc xoáy liên tiếp hạ mặt quân sĩ cũng doạ không ở, còn có thể dọa lùi thất tộc Hợp Đạo?

"Này lốc xoáy..."

Viêm Lô trong mắt nhưng đều là dị sắc, hắn mở to hai mắt nhìn qua từng cái lốc xoáy, khi hắn cảm ứng được bên trong tứ đạo chi lực về sau, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy gặp quỷ vẻ mặt.

Làm nhưng, hắn cũng không thể xác định, cho rằng Giang Hàn chỉ là sơ bộ tương dung

Có thể. . . Giang Hàn là cơ duyên xảo hợp, cảm ngộ một loại đạo pháp, sử dụng lốc xoáy đặc tính, nhường tứ đạo chi lực miễn cưỡng tương dung đây?

Với lại này lốc xoáy không có cường đại lực sát thương, cảm giác uy năng không mạnh, dường như không có gì tác dụng?

Hưu

Lúc này đông phía bắc, từng đạo bén nhọn tiếng xé gió lên, tiếp lấy mấy chục đạo kinh khủng khí tức tràn ngập mà đến, giống mấy chục con Viễn Cổ hung thú .

Kia cường đại khí thế toàn bộ khai mở, nhường trong thành con dân cùng quân đội lập tức như lâm Hàn Băng, toàn bộ cũng nín thở, khẩn trương nhìn qua đông phương bắc.

Ông

Giang Hàn thân hình tại lúc này biến mất, hắn thả ra Tiêu Dao Du, ẩn núp tại trong hư không.

Hắn không hề có đem Quảng Hàn Cung thu hồi, mà là mặc cho nhẹ nhàng trên quang tráo.

Hưu

Năm mươi cái Hợp Đạo như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bay vụt mà đến, rất nhanh đã tới Thiên Lam Thành phụ cận, bọn hắn nhìn thấy thành trì phụ cận đầy trời khắp nơi trên đất lốc xoáy toàn bộ chau mày.

Bọn hắn vừa mới cảm ứng được hơi thở của Giang Hàn, hiện khí tức lại biến mất.

Ánh mắt của bọn hắn rất nhanh khóa chặt Quảng Hàn Cung, kia khắp nơi trên đất lốc xoáy bọn hắn nhưng không có đặc biệt để ý. Những thứ này lốc xoáy xem xét uy năng thì rất yếu, đối bọn họ không cách nào tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Vây lên!"

Hoang mộc huyết vung tay lên, Linh Thánh Tôn lập tức mang theo hai mươi mấy cái Hợp Đạo bay đi, đem Quảng Hàn Cung cho bao bọc vây quanh.

Linh Thánh Tôn nhìn thấy Quảng Hàn Cung, trong mắt đều là kinh nghi, Giang Hàn vì sao không trốn? Hay là đã trốn, quên đem Quảng Hàn Cung mang đi?

Oanh

Linh Thánh Tôn mặc kệ nhiều như vậy, trước oanh một chút Quảng Hàn Cung lại nói, xem xét Giang Hàn có phải ở bên trong?

Hắn lấy ra một cái chiến đao, đối Quảng Hàn Cung đột nhiên đánh xuống, một đạo dải lụa màu bạc trút xuống, đập ầm ầm tại Quảng Hàn Cung phía trên.

Linh Thánh Tôn công kích, còn lại hai mươi mấy cái Hợp Đạo sôi nổi oanh kích.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hai mươi mấy đạo lưu quang trút xuống, Quảng Hàn Cung giờ phút này trở nên rất nhỏ, nhiều như vậy công kích rất nhiều đều là tấn công phạm vi, Quảng Hàn Cung tiếp nhận một bộ phận, còn lại công kích uy năng thì cũng oanh dưới Quảng Hàn Cung  Thiên Lam Thành hộ thành đại trận bên trên.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Trong thành Viêm Tộc Nhập Đạo sắc mặt đại biến, rất nhiều quân sĩ càng là hơn mặt mũi tràn đầy thấp thỏm lo âu.

Nhiều như vậy Hợp Đạo công kích, đánh xuống thời mang theo uy áp rất khủng bố. Tuy có hộ thành đại trận cách xa nhau, nhưng vẫn là có cường đại uy áp truyền lại đi vào, đem rất nhiều quân sĩ cùng bình thường Viêm Tộc dọa sợ.

Viêm Lô sắc mặt biến được âm trầm, ánh mắt của hắn nhìn về phía Linh Thánh Tôn, quát khẽ nói: "Giang Hàn không trong Quảng Hàn Cung, các ngươi khác đánh. Lại oanh này hộ thành đại trận có thể gánh không được  Hoang Linh, ta Viêm Lam nhất tộc cùng các ngươi không có thù hận."

Hợp Đạo công kích cũng không so với Nhập Đạo, Hợp Đạo cường độ công kích rất mạnh, hai mươi mấy cái Hợp Đạo tề oanh, sợ là không cần hai ba ngày hộ thành đại trận liền bị phá khai rồi a?

Linh Thánh Tôn chần chờ, bọn hắn chỉ nghĩ Sát Giang lạnh, cũng không muốn cùng Viêm Lam nhất tộc xảy ra xung đột.

Thậm chí trước đó trong lòng bọn họ còn cố ý liên thủ với Viêm Lam nhất tộc  nếu đem hộ thành đại trận bắn cho mở, phía dưới nhiều như vậy Viêm Tộc khó tránh khỏi sẽ không bị ngộ sát.

Linh Thánh Tôn ánh mắt nhìn về phía hoang mộc huyết, hắn lại nhìn về phía Bặc Vấn.

Bặc Vấn đã hiểu, sau lưng hắn mai rùa phát sáng lên, bắt đầu truy tung Giang Hàn chỗ.

Trong tay hắn xương thú lóe lên lóe lên  trên người cũng có một đạo thần kỳ vận vị tràn ngập tại giữa trời đất.

Non nửa nén nhang sau đó, Bặc Vấn mở to mắt, hắn nhìn quanh bốn phía nói ra: "Này một mảnh trong hư không cũng có hơi thở của Giang Hàn, hắn nên vận dụng Tiêu Dao Du ẩn núp tại trong hư không, ta không xác định có ở đó hay không Quảng Hàn Cung trong."

"Chết tiệt Tiêu Dao Vương!"

Hoang mộc huyết có chút nổi giận lẩm bẩm lên, Tiêu Dao Du này đạo pháp thật sự là quá biến thái  không hổ là thiên hạ xếp hạng trước ba đào mệnh đạo pháp.

Giang Hàn một cái Nhập Đạo dung nhập này một mảnh trong hư không, ngay cả hắn cũng cảm giác không đến Giang Hàn tồn tại, có thể thấy được này đạo pháp biến thái.

Ông

Đột nhiên, bên trái hộ thành đại trận sóng gió nổi lên, một đám Hợp Đạo phản ứng cũng thật nhanh, Linh Thánh Tôn chiến đao thứ nhất thời gian chém tới, còn có mười cái Hợp Đạo dường như trong nháy mắt thả ra không gian.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Linh Thánh Tôn cùng mười mấy cái cường giả công kích đánh tới, cũng không có đem Giang Hàn bắn cho sát.

Hơn mười đạo công kích cũng đánh vào hộ thành quang tráo phía trên, quang tráo có hơi rung động, quang mang lấp lóe không ngớt.

Ông

Không gian rất nhanh lại sóng gió nổi lên, hay là tại quang tráo phụ cận. Linh Thánh Tôn bên kia Hợp Đạo, bao gồm hoang mộc huyết bên này Hợp Đạo sôi nổi phóng thích công kích, hướng không gian ba động chỗ đánh tới.

Ông

Không gian liên tục ba động, với lại mỗi lần ba động chỗ cũng khoảng cách hộ thành quang tráo rất gần.

Năm mươi cái Hợp Đạo trừ ra hoang mộc huyết cùng Minh Phá Bặc Vấn bên ngoài, còn lại cũng sôi nổi phóng thích công kích, bất kỳ địa phương nào không gian có một tia ba động bọn hắn đều sẽ thứ nhất thời gian oanh kích.

"Dừng lại, mau dừng lại!"

Viêm Lô sắc mặt đại biến, lo lắng rống to, hơn bốn mươi Hợp Đạo liên tục oanh kích, bọn hắn công kích dường như cũng đập vào hộ thành đại trận bên trên.

Tiếp tục kéo dài đại trận này sợ là không được bao lâu rồi sẽ gánh không được  đại trận vừa vỡ tòa thành này đem rất nhanh sẽ biến thành phế tích, trong thành Viêm Tộc con dân đều sẽ bị xé nát.

Nhưng mà!

Linh Thánh Tôn bọn hắn lại căn bản không nhìn hắn hô to, không gian không ngừng ba động, này nói Minh Giang lạnh liền tại phụ cận.

Hắn ở đây cố ý gây ra hỗn loạn, nói không chừng nghĩ thừa dịp loạn động dùng truyền tống đạo pháp đào tẩu.

Bọn hắn đúng Giang Hàn hận vào trong khung, tại Hoang Tộc Minh Tộc tất sát bảng bên trong Giang Hàn đã xếp số một, bọn hắn làm sao có khả năng cho Giang Hàn cơ hội đào tẩu?

Bất kỳ địa phương nào không gian ba động, bọn hắn đều phải thứ nhất thời gian công kích, tránh cho Giang Hàn đào tẩu.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đầy trời lưu quang vẩy xuống, không ngừng oanh trong hộ thành đại trận, trong thành Viêm Tộc bọn sợ tới mức toàn bộ sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn nhớ ra Giang Hàn vừa mới lời nói, để bọn hắn mở to hai mắt nhìn thật kỹ, thất tộc Hợp Đạo năng làm gì hắn?

Bây giờ nhìn nhìn dáng vẻ, thất tộc Hợp Đạo quả thực không làm gì được hắn, lại có thể đem trong thành Viêm Tộc cũng cho xé thành mảnh nhỏ. . ..