Chương 1311: Hậu hoạn vô tận!

Chương 1311: Hậu hoạn vô tận!

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thất tộc Hợp Đạo đánh nửa canh giờ, lại một mực không có đem Giang Hàn ép ra ngoài, một đám Hợp Đạo có chút cấp bách.

Như vậy đánh xuống đi không phải cách a, bọn hắn cũng đều phát hiện, Giang Hàn đây là cố ý  mượn đao của bọn hắn phá Khai Thiên Lam Thành hộ thành đại trận.

Nếu hộ thành đại trận thật sự phá khai rồi, bọn hắn oanh không đánh?

Không oanh lời nói, Giang Hàn có thể thừa cơ phóng thích truyền lại đạo pháp thoát khỏi, phải biết Giang Hàn phóng thích Độ Thương Khung cần thời gian rất ngắn, một hơi thời gian có thể dịch chuyển rời khỏi.

Không gian ba động thời bọn hắn không thứ nhất thời gian công kích, Giang Hàn chân thân dần hiện ra đến, trong nháy mắt dịch chuyển rời khỏi, đến lúc đó bọn hắn truy sát lên lại lại biến thành vô cùng phiền phức.

Nếu Giang Hàn lại dịch chuyển đi Mê Loạn Thâm Uyên, bọn hắn lần này đem không công mà lui, xám xịt ai đi đường nấy.

Bọn hắn là thất tộc chí cường giả, là trạm ở cái thế giới này đỉnh cao nhất cường giả, lại bị Giang Hàn như giống như con khỉ đùa giỡn, cái này khiến bọn hắn rất nổi giận cùng uất ức.

Hoang mộc huyết cùng Minh Phá một mực không có động thủ, ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

Hoang mộc huyết cùng Minh Phá cũng chú ý tới phụ cận lốc xoáy không tầm thường, bọn hắn cảm nhận được bên trong có tứ đạo chi lực, bất quá bọn hắn không hề có cẩn thận đi nghiên cứu.

Bởi vì này lốc xoáy nhìn lên tới không hề có cường đại lực công kích, bọn hắn thời khắc cũng tại cảm ứng bốn phía không gian. Dự phòng Giang Hàn đào tẩu, cho nên không tâm tư đi nghiên cứu những thứ này lốc xoáy.

Hoang mộc huyết cùng Minh Phá truyền âm trao đổi một phen, bàn bạc cách xem xét có thể hay không đem Giang Hàn lưu lại.

Minh Phá nghĩ bố trí một cái siêu cấp đại trận, đem phụ cận phương viên trăm dặm cũng bao trùm vào trong, nhưng đại trận này cần mấy cái Minh Tộc Hợp Đạo phối hợp, với lại cần rất nhiều tài liệu.

Quan trọng nhất là, đại trận này bố trí sau đó, Thiên Lam Thành liền bị bao trùm vào trong. Vì trong đại trận rộng lượng minh khí, một lúc sau trong thành Viêm Tộc sợ là đều muốn trở thành Minh Giới sinh vật. . .

"Đáng tiếc Không Gian Thú tộc là trạm nhân tộc bên kia!"

Hoang mộc huyết có chút tiếc nuối, Không Gian Thú tộc tại không gian này một viên pháp tắc lĩnh hội là mạnh nhất .

Nếu có mấy cái Không Gian Thú tộc Hợp Đạo cùng nhau hành động, nói không chừng có thể đem Giang Hàn từ trong hư không cho chấn động ra đây.

Tiêu Dao Du biến thái nhất chỗ chính là Giang Hàn có thể cùng này một phương thiên địa hòa làm một thể, trừ phi đem này mấy trăm dặm hư không cùng một thời gian chấn vỡ, bằng không không cách nào đưa hắn bức ra tới.

Không gian vẫn còn tiếp tục ba động, Linh Thánh Tôn bọn hắn công kích cũng không phải, không công kích cũng không phải, trong lúc nhất thời lâm vào lưỡng nan nơi.

Bên trong Viêm Lô lại là gấp đến độ không được, thân mình Viêm Tộc tại thần trận phương diện thực sự không phải đặc biệt mạnh, này thần trận bị một đám Hợp Đạo đánh lâu như vậy, năng lượng đang nhanh chóng tiêu hao.

Một sáng hộ thành đại trận phá vỡ, Viêm Tộc tộc nhân là trốn hay là trốn ở tại chỗ bất động?

Trốn lời nói, cục diện lại biến thành hỗn loạn, Giang Hàn có thể biết thừa cơ bỏ chạy. Đến lúc đó thất tộc Hợp Đạo có thể biết không khác biệt công kích, Viêm Tộc tộc nhân có thể biết chết hết.

Không trốn lời nói, giống nhau là chết, Giang Hàn có thể khống chế không gian ba động, thất tộc Hợp Đạo oanh kích mấy vòng, trong thành con dân đoán chừng thì chết được không sai biệt lắm.

Lần nữa đánh một hồi, Linh Thánh Tôn đưa tin cho một đám Hợp Đạo, hơi giảm bớt công kích lực độ.

Chẳng qua chỉ cần có không gian ba động, bọn hắn hay là sẽ công kích, tránh cho Giang Hàn dịch chuyển rời khỏi.

Giấu tại trong hư không Giang Hàn có chút thất vọng, hắn còn trông cậy vào bọn này Hợp Đạo đem Thiên Lam Thành hộ thành đại trận cho phá vỡ đâu, không ngờ rằng đánh lâu như vậy hộ thành đại trận còn chưa mở.

Hắn vốn nghĩ mượn đao giết người, mượn thất tộc Hợp Đạo tay bình Thiên Lam Thành, như vậy thất tộc cùng Viêm Lam nhất tộc thì kết xuống đại thù. Không nói gặp mặt phân sinh tử, kém nhất kết minh sẽ có chút phiền phức.

Hắn liên tục khống chế không gian ba động, rất hao phí hồn lực, một thẳng phóng thích Tiêu Dao Du huyền lực tiêu hao cũng rất lớn.

"Rút lui đi!"

Chờ giây lát, Giang Hàn quyết định rút lui.

Hắn thân thể tại trong hư không lêu lổng, ra hiện tại bên trái nhất một cái lốc xoáy trong.

Hắn vừa ra tới trực tiếp đánh ra một đạo lưu quang, sửa đổi lốc xoáy trong pháp tắc, này lốc xoáy trước đây tại nguyên chỗ bất động  giờ phút này di chuyển nhanh chóng lên.

Ừm

Giang Hàn dần hiện ra đến, hoang mộc huyết thứ nhất thời gian cảm giác được, cái kia chỉ độc nhãn trong hàn quang lấp lánh, thân hình như giao long một bay vụt mà đến.

Trong tay hắn hoang chi lực bành trướng mà ra, một cái chiến đao thoáng hiện, đột nhiên hướng cái đó lốc xoáy bổ ra Nhất Đao.

Xoẹt

Không gian trực tiếp bị xé nứt ra một đạo vết rách to lớn, đao khí như Ngân Hà vẩy xuống quét sạch mà đi, trong nháy mắt đánh vào lốc xoáy phía trên.

Xoẹt

Gần như đồng thời, phụ cận còn có năm cái Hợp Đạo kịp phản ứng, tuần tự thả ra công kích, lục đạo lóng lánh các loại quang mang lưu quang hướng lốc xoáy gào thét mà đi.

A

Hoang mộc huyết công kích bổ trong lốc xoáy, thế mà trực tiếp bị nuốt hết .

Chẳng qua lốc xoáy trở nên hỗn loạn lên, hình thể cũng nhỏ một chút lần, bên trong Giang Hàn lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ông

Sau một khắc, Giang Hàn ra hiện tại cái thứ Hai lốc xoáy bên trong, hắn đánh ra một Đạo Thanh sắc lưu quang, sau đó lập tức vận dụng Tiêu Dao Du rời khỏi, cái này lốc xoáy bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận mấy cái Hợp Đạo trong nháy mắt thả ra công kích, nhưng mấy cái này Hợp Đạo công kích toàn bộ bị lốc xoáy nuốt hết.

Không chỉ không có đem lốc xoáy cho đánh xơ xác, thậm chí lốc xoáy di động phương hướng đều không có một tia chếch đi.

Ông

Giang Hàn thân hình tránh hiện tại thành trì phía trên một cái lốc xoáy bên trong, đồng dạng hắn đánh ra một đạo lưu quang về sau, nhanh chóng bỏ chạy, lốc xoáy gào thét mà đi, bốn phía tàn sát bừa bãi.

Cái thứ Tư, cái thứ Năm, cái thứ mười!

Giang Hàn thân hình liên tục thoáng hiện, mỗi lần cũng ra hiện tại một cái lốc xoáy trong.

Mỗi lần phụ cận Hợp Đạo đều sẽ công kích, nhưng rất nhiều Hợp Đạo công kích đều không thể đem lốc xoáy cho đánh xơ xác, cũng như bùn trôi vào biển bị nuốt hết .

"Cái này. . ."

Toàn trường kinh ngạc, rất nhiều Hợp Đạo ánh mắt lộ ra gặp quỷ vẻ mặt.

Những thứ này nhìn lên tới cũng không có bao nhiêu uy năng lốc xoáy, lực phòng ngự cư nhiên như thế khủng bố?

Mấy cái Hợp Đạo công kích đều không thể đem nó đánh xơ xác? Hiện nay chỉ có hoang mộc huyết công kích, có thể đem lốc xoáy làm cho hỗn loạn, hình thể thu nhỏ. . .

Mười cái lốc xoáy tại phụ cận tàn sát bừa bãi, di chuyển nhanh chóng, cảnh tượng một chút trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Lốc xoáy di động tốc độ thật nhanh, với lại có rất cưỡng ép hấp lực, có một cái lốc xoáy theo một cái Hợp Đạo phụ cận bay qua, cái đó Hợp Đạo kém chút bị cuốn vào.

Lốc xoáy di động thời không ở giữa còn có thể ba động, để bọn hắn dò xét trở nên phiền phức lên, cảnh tượng cũng biến thành hỗn loạn.

"Tứ đạo chi lực!"

Hoang mộc huyết bổ ra mấy đao sau đó, cái kia chỉ độc nhãn trong đều là kinh ý, hắn không dám tin lẩm bẩm lên: "Này lốc xoáy trong tứ đạo chi lực dung hợp, cái này làm sao có khả năng? Giang Hàn lẽ nào dung hợp bốn loại pháp tắc? Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Còn lại Hợp Đạo cũng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước đó bọn hắn cảm ứng được, nhưng đều không có coi ra gì. Cho rằng này đạo pháp chỉ là mượn bốn loại đại đạo chi lực, lại không nghĩ rằng tứ đạo chi lực tan hợp lại cùng nhau.

"Tứ đạo chi lực dung hợp? Chẳng trách lực phòng ngự khủng bố như thế!"

Minh Phá lẩm bẩm lên, hắn ánh mắt lộ ra một tia thật sâu kiêng kị.

Hắn biết rõ Hoang Kiêu vì sao có thể trở thành đương thời đệ nhất  Hoang Kiêu dung hợp ba đạo, vô địch khắp thiên hạ, hiện tại Giang Hàn nghi là... Dung hợp bốn đạo?

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn thân hình còn đang ở không ngừng thoáng hiện, hắn mỗi lần thoáng hiện cũng ra hiện trong lốc xoáy.

Này lốc xoáy có thể giúp hắn ngăn cản Hợp Đạo công kích, như vậy hắn có đầy đủ thời gian giảm xóc, có thể thoải mái vận dụng Tiêu Dao Du bỏ chạy.

Hắn phóng thích nhiều như vậy lốc xoáy mục đích, chính là vì nhường cục diện trở nên hỗn loạn, như vậy hắn có thể thoải mái tìm cơ hội phóng thích Độ Thương Khung dịch chuyển rời khỏi.

Có một cái lốc xoáy bay đến Quảng Hàn Cung phụ cận, Quảng Hàn Cung bị cuốn vào.

Giang Hàn cảm ứng được, thân hình hắn lóe lên ra hiện trong lốc xoáy, một bả nhấc lên Quảng Hàn Cung, thu vào, sau đó thân hình lập tức bỏ chạy.

Xoẹt

Hoang mộc huyết cảm ứng được, trường đao đột nhiên vẩy một cái, một đạo bạch quang gào thét mà ra, Hư Không Chấn đãng, không gian lại xuất hiện một cái vết rách to lớn.

Chẳng qua hắn này Nhất Đao đại bộ phận uy năng nhường lốc xoáy nuốt mất  không hề có cho Giang Hàn mang đến bất cứ thương tổn gì.

"Cũng đừng ngốc thất thần, toàn lực công kích, đem những thứ này lốc xoáy cho đánh tan!"

Hoang mộc huyết cấp bách, bạo hống: "Giang Hàn cái này tạp toái, dung hợp bốn đạo, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn, bằng không hậu hoạn vô tận!".