Chương 1312: Quần ma loạn vũ!

Chương 1312: Quần ma loạn vũ!

Không có cường giả so với hoang mộc huyết càng năng đã hiểu dung hợp pháp tắc cường đại  trên đời này Hoang Kiêu người thân cận nhất chính là hắn, bởi vì hắn là Hoang Kiêu đường đệ.

Trước đó hắn lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn .

Hắn cho rằng Giang Hàn chỉ là thả ra một cái tương đối kỳ dị đạo pháp, cái này đạo pháp lợi dụng bốn loại pháp tắc thôi.

Từ Hoang Kiêu dung hợp ba đạo sự tình bộc lộ sau đó, này trăm năm qua cũng có vô số cường giả nếm thử dung hợp, cũng có chút mạnh người vận dụng các loại cách "Giả dung hợp" .

Hoang Kiêu bắt đầu cho rằng Giang Hàn cái này đạo pháp, chính là "Giả dung hợp" thích phóng ra tới.

Mãi đến khi hắn Nhất Đao không có đem lốc xoáy rung sụp, hắn mới biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Giang Hàn thật sự dung hợp bốn đạo, bằng không lốc xoáy không thể nào có như thế lớn uy năng, có như thế cưỡng ép lực phòng ngự.

Làm nhưng!

Nếu Giang Hàn cái này đạo pháp, hoang mộc huyết cũng không để trong lòng, vì đối bọn họ không có uy hiếp.

Cho dù là Giang Hàn thôi diễn ra một loại dung hợp bốn đạo công kích hình đạo pháp, đối với hắn tính uy hiếp cũng không lớn,.

Hắn sợ là Giang Hàn Hợp Đạo!

Một sáng Giang Hàn Hợp Đạo, lại thôi diễn ra cường đại công kích hình đạo pháp, kia uy năng đều sẽ kinh thiên.

Lại cho hắn tu luyện một ít năm, thậm chí có thể năng đánh bại Hoang Kiêu, biến thành đương thời đệ nhất.

Cho nên...

Tại thời khắc này, hoang mộc huyết trong lòng động sát cơ, dù là giờ khắc này nhường hắn cùng Giang Hàn đồng quy vu tận, đoán chừng hắn cũng sẽ không chần chờ.

Giết

Tất cả thất tộc Hợp Đạo đều hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn hắn thất tộc truy Sát Giang lạnh nhiều lần như vậy, cùng Giang Hàn ân oán rất khó hóa giải đi.

Giang Hàn như bất tử, về sau thất tộc phiền phức đều lớn rồi.

"Rầm rầm rầm!"

Thất tộc Hợp Đạo bắt đầu điên cuồng công kích những kia lốc xoáy, đáng tiếc rất nhiều Hợp Đạo công kích không thể lập tức đem lốc xoáy đánh xơ xác. Chỉ có hoang mộc huyết cùng Minh Phá Linh Thánh Tôn ba cái tại phóng thích mấy lần công kích về sau, mới có thể đánh xơ xác một cái lốc xoáy.

Ông

Bốn phía hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều lốc xoáy cũng tại hộ thành đại trận phụ cận, giờ phút này lốc xoáy không ngừng đi khắp, tốc độ lại nhanh. Cho nên rất nhiều Hợp Đạo công kích đập loạn, có không ít công kích cũng đánh vào hộ thành đại trận bên trên. . .

Quần ma loạn vũ!

Đầy trời lưu quang phiêu tán rơi rụng, lốc xoáy bốn phía bay múa, cũng dẫn đến bầu trời cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, sắc trời tối tăm.

Trong thành Viêm Tộc con dân cùng quân đội nhóm toàn bộ nội tâm thấp thỏm lo âu, có một loại tận thế hàng lâm cảm giác.

Ông

Giang Hàn thân hình không ngừng thoáng hiện, từng cái lốc xoáy bị hắn thúc đẩy lên, hắn thúc đẩy lốc xoáy tốc độ rất nhanh, mỗi lần thân hình một Thiểm Long cuốn phong liền bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Có một ít lốc xoáy hiện lên đường vòng cung di động, vây quanh Thiên Lam Thành đi dạo, có một ít lốc xoáy thì trực tiếp hướng xa xa bay đi.

Thiên Lam Thành phụ cận vài toà ngọn đồi nhỏ đều bị làm bóng  rất nhiều đá tảng bị cuốn vào, tại giữa không trung cao tốc xoay tròn, cảnh tượng cực kỳ rung động lòng người.

Tại hơn bốn mươi lốc xoáy di chuyển nhanh chóng tàn sát bừa bãi về sau, phụ cận trở nên dị thường hỗn loạn, không gian ba động rất tấp nập.

Cộng thêm nhiều như vậy Hợp Đạo công kích, không gian ba động được lợi hại hơn, mà hoang mộc huyết bọn hắn vẻn vẹn đánh tan mười cái lốc xoáy.

Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm, hắn vận dụng Tiêu Dao Du xuyên toa hư không, đi ngoài mấy trăm dặm.

Bên này có một cái lốc xoáy hướng xa xa quét sạch mà đi, bốn phía hoa cỏ cây cối đá vụn bùn đất đều bị khiên động, không gian ba động rất lớn.

Thân hình của hắn tại một cái trong sơn động thoáng hiện, hắn đánh ra một cái đường hầm thời không, thân hình chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

Xoẹt

Hắn vừa mới dịch chuyển đi, hoang mộc huyết mới cảm ứng được, hắn đột nhiên bổ ra Nhất Đao.

Đao Quang như cuộn trào mãnh liệt dòng lũ trút xuống mà đến, bên này một toà ngọn đồi nhỏ bị đánh ra một cái sâu không thấy đáy khe rãnh.

Đáng tiếc, vì bốn phía không gian ba động quá lớn, hoang mộc huyết cảm giác chậm một bước, hắn không kịp đem đường hầm thời không cho rung sụp, Giang Hàn đã dịch chuyển đi phương xa.

Hưu

Hoang mộc huyết thân hình lóe lên bay vụt mà đến, hắn cảm ứng một chút, ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Hắn nổi giận rống to: "Kém một chút, sớm một hơi thời gian, Giang Hàn thì hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vù vù!"

Minh Phá và Hợp Đạo bay tới, hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía Bặc Vấn, hắn vội vàng bắt đầu truy tung.

Cảm ứng sau một lát, Bặc Vấn nói ra: "Giang Hàn bỏ chạy  đi phía bắc, chí ít bên ngoài năm triệu dặm."

Truy

Hoang mộc huyết nổi giận địa rống to, Quỷ tộc Hợp Đạo vội vàng khắc hoạ một cái Lục Mang Tinh Trận. Một đám Hợp Đạo sôi nổi bay vụt mà vào, Lục Mang Tinh Trận lóe lên, một đám Hợp Đạo biến mất không thấy gì nữa.

"Hô hô. . ."

Thiên Lam Thành trong Viêm Lô thở ra một hơi thật dài, bên trong Nhập Đạo cũng như trút được gánh nặng.

Trong thành quân sĩ rất nhiều cũng hai chân như nhũn ra, có quân sĩ đặt mông ngồi dưới đất, cái trán trên đều là mồ hôi lạnh.

Vừa nãy kia đoạn thời gian, đối với trong thành tất cả quân sĩ cùng bình thường Viêm Tộc mà nói đều là giày vò.

Bọn hắn cũng cảm giác thần tiên ở trên trời đánh nhau, không cẩn thận bọn hắn đều sẽ gặp nạn.

"Lô Thiên Tôn!"

Một cái Nhập Đạo nhìn thấy tại thành trì phụ cận tàn sát bừa bãi lốc xoáy, còn có một số lốc xoáy đã hướng xa xa quét sạch mà đi, hắn có chút lo lắng.

Hắn bay đi Viêm Lô bên cạnh, nói ra: "Những kia lốc xoáy không thể không quản a, bằng không bên trong cứ điểm rất nhiều bình thường tộc nhân một sáng tới gần, rồi sẽ bị cuốn vào trong, rất dễ dàng bị chết đi."

"Với lại. . . Này lốc xoáy trong cứ điểm bốn phía tàn sát bừa bãi, chúng ta rất nhiều quặng mỏ dược điền tài nguyên bảo địa đều sẽ bị hủy đi."

Ừm

Viêm Lô khẽ gật đầu, hắn lại không có bất kỳ cái gì cử động, cũng không có truyền đạt mệnh lệnh bất cứ mệnh lệnh gì.

Những thứ này lốc xoáy cường đại như thế, vừa mới hắn tận mắt thấy  mấy cái Hợp Đạo liên thủ oanh kích đều không thể đánh tan, dựa vào hắn một cái năng đánh tan sao?

Với lại hắn như rời đi nơi này, lỡ như Giang Hàn sát cái hồi mã thương, bắt hắn cho âm đâu?

"Đưa tin!"

Suy tư một hồi, Viêm Lô hạ lệnh: "Nhường bên trong cứ điểm tất cả tộc nhân toàn bộ đi đại thành trong tránh né. Tất cả tài nguyên bảo địa trong mở ra thần trận, lốc xoáy không có phá hủy trước đó, không được đi loạn."

Đúng

Nhập Đạo nhanh chóng xuống dưới đưa tin, Viêm Lô trên mặt lộ ra nhức cả trứng chi sắc, hắn không cách nào phá hủy những thứ này lốc xoáy, lẽ nào mặc cho những thứ này lốc xoáy trong cứ điểm tàn sát bừa bãi?

Tiếp tục như vậy, tất cả cứ điểm không được bao lâu đều sẽ trở nên một mớ hỗn độn, đoán chừng đại bộ phận hoa cỏ cây cối đều sẽ bị hủy đi. Tất cả xinh đẹp cảnh quan cũng bị mất, cái này cứ điểm lại biến thành một mảnh hoang mạc...

"Thiên Sát Giang Hàn, hy vọng hắn nhanh chóng bị thất tộc Hợp Đạo cho chém giết!"

Viêm Lô quay người về tới trong cung điện, hắn vận dụng đặc thù truyền tấn pháp trận đem chuyện mới vừa phát sinh, cũng đưa tin cho Viêm Hồn.

Hắn nghĩ nhường Viêm Hồn phái mấy cái Hợp Đạo quay về, đem những thứ này lốc xoáy cho đánh xơ xác.

Đồng thời hắn hạ lệnh nhường Viêm Lam nhất tộc Tình Báo Tư toàn lực điều tra Giang Hàn hành tung cùng thông tin, nếu Giang Hàn bị thất tộc Hợp Đạo chém giết, muốn thứ nhất thời gian báo tin hắn.

Viêm Hồn bên ấy hơn nửa ngày đều không có hồi nhanh chóng, ngược lại không ngừng có tin tức truyền đến, lốc xoáy tàn sát bừa bãi, đem không Thiếu Viêm tộc cuốn vào, rất nhiều tiểu thành trấn sôi nổi cầu viện.

Viêm Lô không dám đi ra ngoài, tiếp tục chờ đợi thông tin.

Đại nửa ngày sau, một cái Viêm Tộc Nhập Đạo bay vụt bây giờ, hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi nói ra: "Lô Thiên Tôn, không xong, Giang Hàn hiện thân Viêm Thủy Thành. Hắn thả ra mấy trăm con hung thú, giờ phút này thành trì đã bị công phá!"

"Cái gì?"

Viêm Lô hoạt động một chút đứng lên, cho rằng nghe lầm, ánh mắt hắn trừng lớn, nói ra: "Giang Hàn không phải tại bị thất tộc Hợp Đạo truy sát sao? Hắn không phải trốn? Tại sao lại quay về? Thất tộc năm mươi cái Hợp Đạo đều là rác rưởi sao? Sao một cái Nhập Đạo cũng đuổi không kịp?".