Chương 1313: Một đi không trở lại

Chương 1313: Một đi không trở lại

Thất tộc Hợp Đạo mặc dù nhiều, nhưng bọn hắn truy Sát Giang lạnh dựa vào là Quỷ tộc Hợp Đạo truyền tống đạo pháp.

Quỷ Tộc cái này Hợp Đạo duy nhất một lần dịch chuyển khoảng cách chỉ có bốn năm trăm vạn trong, cộng thêm mỗi lần dịch chuyển trước đều cần Bặc Vấn truy tung phương hướng, cũng cần thời gian.

Mà Giang Hàn hiện tại duy nhất một lần dịch chuyển lại năng đạt tới ngàn vạn dặm. . .

Cho nên Giang Hàn mang theo thất tộc Hợp Đạo lượn quanh một vòng tròn lớn sau đó, thành công đem bọn này Hợp Đạo để tại sau lưng, hai bên kéo ra khoảng cách mấy tỉ dặm.

Hắn lượn quanh một vòng tròn lớn sau đó, lần nữa quay trở về Viêm Lam Cứ Điểm.

Hắn không có đi công kích đại cứ điểm, mà là công kích một cái tiểu cứ điểm.

Một là đại cứ điểm chủ thành có thần trận muốn phá vỡ cần thời gian, thứ Hai là hắn chỉ là muốn cho Viêm Lam nhất tộc một ít cảnh cáo.

Nói cho bọn hắn cho dù thất tộc Hợp Đạo đuổi giết hắn, hắn như vậy có thể dẹp yên Viêm Lam nhất tộc cứ điểm.

Hắn muốn bức Viêm Hồn lui binh!

Một cái tiểu cứ điểm chủ thành Giang Hàn chỉ là hao tốn gần nửa canh giờ thì san bằng . Hay là cùng trước đó giống nhau, không có đồ sát bình thường Viêm Tộc, chỉ là tiêu diệt quân sĩ cùng Nhập Đạo.

Đi

Giang Hàn đem toàn bộ hung thú thu vào, lưu lại mười cái lốc xoáy mặc kệ, mặc cho những thứ này lốc xoáy tàn sát bừa bãi, hắn phóng thích đường hầm thời không dịch chuyển đi rồi.

Chờ qua nửa canh giờ, cứ điểm phụ cận không gian ba động lên, tiếp lấy một cái Lục Mang Tinh Trận xuất hiện, hoang mộc huyết mang theo một đám Hợp Đạo dịch chuyển đến rồi.

Vừa ra tới Bặc Vấn liền bắt đầu truy tung, lúc này mấy cái linh trùng bay tới, hoang mộc huyết Minh Phá sôi nổi nhận được thông tin.

Hai tộc Tình Báo Tư cho bọn hắn đưa tin, nói Giang Hàn tập kích Viêm Thủy Thành.

"Viêm Thủy Thành ở đâu?"

Hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía một cái Viêm Tộc Hợp Đạo, cái đó Hợp Đạo lấy ra bản đồ tra nhìn ra ngoài một hồi, nói ra: "Liền tại phụ cận!"

"Đi xem!"

Hoang mộc huyết vung tay lên, một đám Hợp Đạo bay đi. Rất nhanh bọn hắn tìm được rồi Viêm Thủy Thành.

Khi bọn hắn nhìn thấy cả tòa thành trì biến thành phế tích, trong thành mấy vạn quân đội đều bị xé nát, một đám Hợp Đạo sắc mặt biến đến mức dị thường âm trầm.

Giang Hàn đang đào tẩu trên đường, thuận tay bình định một thành trì!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói Minh Giang lạnh dịch chuyển tốc độ xa xa nhanh hơn bọn họ, toà này mặc dù là tiểu thành, nhưng mấy vạn quân đội muốn đồ sát cũng cần thời gian đi.

Nhìn xem những thi thể này tử vong thời gian, bọn hắn so với Giang Hàn ít nhất chậm hơn nửa canh giờ trở lên.

Này còn thế nào truy sát?

Bặc Vấn đã truy tung hoàn tất, hắn chỉ vào phía tây nói ra: "Giang Hàn giờ khắc này ở phương diện này."

Quỷ tộc Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía hoang mộc huyết, hắn bực bội vung tay lên nói: "Tiếp tục đuổi đi!"

Hoang mộc huyết hiện tại cũng không có cái khác biện pháp tốt, chỉ có thể tiếp tục dẫn đội truy sát, bọn hắn duy nhất ưu thế chính là linh hồn cường đại, có thể liên tục không ngừng dịch chuyển.

Giang Hàn mới là Nhập Đạo, linh hồn cũng không đủ mạnh a? Khẳng định hao tổn bất quá bọn hắn, đuổi tiếp sớm muộn năng đuổi kịp.

"Có từng nghe nói có cái nào cường giả dịch chuyển khoảng cách xa xôi ?"

Truyền tống mấy lần sau đó, hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía một đám Hợp Đạo, Quỷ tộc Hợp Đạo dịch chuyển khoảng cách rõ ràng so với Giang Hàn yếu rất nhiều.

Nếu năng tìm một có cường đại truyền tống đạo pháp cường giả, kia truy sát lên sẽ thuận tiện rất nhiều.

Các tộc Hợp Đạo suy nghĩ một lúc, sôi nổi lắc đầu. Muốn dịch chuyển siêu viễn cự ly, kia muốn đối không gian pháp tắc có rất sâu lĩnh hội.

Nếu như là một cái cường giả chính mình dịch chuyển, có một ít Hợp Đạo cũng có dạng này đạo pháp. Muốn dẫn nhìn mười mấy cái Hợp Đạo cùng nhau dịch chuyển thì tương đối khó  chớ nói chi là duy nhất một lần dịch chuyển xa như vậy .

Quỷ tộc Hợp Đạo mặt quỷ lấp lóe, do dự một lát, không có mở miệng nói chuyện.

Kỳ thực Quỷ Tộc có một cái cường giả tại dịch chuyển phương diện này mạnh phi thường, duy nhất một lần năng dịch chuyển hơn một nghìn vạn trong, chẳng qua cái đó cường giả là bọn hắn tộc vương.

Để bọn hắn tộc vương tự mình xuất động tới làm khổ lực?

Quỷ Tộc mặc dù hiện tại biến thành Hoang Tộc phụ thuộc, nhưng nhất tộc chi vương vẫn là phải tôn nghiêm  cái này Quỷ tộc Hợp Đạo tự nhiên không muốn để cho Quỷ tộc tộc vương đến.

Hoang mộc huyết ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua Quỷ tộc Hợp Đạo, kỳ thực hắn chính là cố ý tại điểm Quỷ tộc Hợp Đạo, chẳng qua cái này Quỷ tộc Hợp Đạo không nói gì, hắn cũng không tốt quá phận quá đáng.

Hắn suy nghĩ một lúc, đối Linh Thánh Tôn nói ra: "Đưa tin trở về, nhường trong tộc tìm kiếm một cái có dịch chuyển siêu cấp đạo pháp cường giả. Ngoài ra có thể nhiều hỏi một chút còn lại tộc đàn, có phải có đặc biệt truy tung cách?"

Tốt

Linh Thánh Tôn thả ra linh trùng, hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía Minh Phá, hắn cũng đúng một cái Minh Tộc Hợp Đạo gật đầu một cái, Minh Tộc Hợp Đạo nhanh chóng đưa tin.

"Tiếp tục đuổi!"

Hoang mộc huyết phất phất tay, một đám Hợp Đạo tiến nhập Lục Mang Tinh Trận.

Lần này Giang Hàn là một đường hướng phía tây dịch chuyển mà đi, chẳng qua truyền tống nửa ngày sau, đi vòng đi phía bắc. Sau đó truyền tống hồi lâu, thế mà bắt đầu nhắm hướng đông phía nam dịch chuyển.

"Con hàng này lại phải về Viêm Lam Cứ Điểm? Hắn đây là coi chúng ta là khỉ giống nhau đùa giỡn đâu?"

Chúng Hợp Đạo cảm giác được không đúng, Giang Hàn này rõ ràng lại là lượn quanh một vòng tròn lớn, nhìn hắn dịch chuyển phương hướng lại là đi Viêm Lam Cứ Điểm phương hướng.

Bọn hắn năm mươi cái Hợp Đạo, bên trong còn có Hoang Tộc nhị hào cường giả, thế mà bị Giang Hàn chọc cho xoay quanh, cái này khiến một đám Hợp Đạo tức giận đến bốc khói.

Nhưng bọn hắn có thể làm sao?

Lẽ nào dừng lại không đuổi, hay là ai đi đường nấy, hoang mộc huyết mặt mũi hướng cái nào phóng?

Hoang mộc huyết sắc mặt đã càng ngày càng khó coi  chờ bọn hắn lượn quanh một vòng lại dịch chuyển đã hơn nửa ngày sau đó, phát hiện lại trở về  Viêm Lam Cứ Điểm này bên cạnh.

Với lại bọn hắn còn nhận được thông tin, Giang Hàn lần nữa dẹp yên Viêm Lam một cái tiểu cứ điểm. . .

Dẹp yên Viêm Lam cái này cứ điểm sau đó, Giang Hàn hướng Viêm Tử Cứ Điểm bên ấy dịch chuyển mà đi.

Và hoang mộc huyết bọn hắn đuổi theo, phát hiện Giang Hàn trên đường thuận tay lại đem Viêm Tử một cái cứ điểm cho bình định .

Quét Bình Chi sau Giang Hàn một đường hướng tây, lần này thẳng tắp truyền tống, ròng rã dịch chuyển đã hơn nửa ngày, bắt đầu chuyển hướng hướng bắc. Và hướng phía bắc truyền tống gần nửa ngày về sau, hắn bắt đầu chuyển hướng hướng đông nam phương hướng. . .

"Lại đi Viêm Lam bên ấy?"

Hoang mộc huyết nổi giận, Giang Hàn mang theo bọn hắn năm mươi cái Hợp Đạo tại đây ngắm cảnh du lịch đâu? Một mực này vòng quanh.

Gần đây Viêm Tộc nội chiến, kề bên này khẳng định có các tộc trinh sát, bọn hắn truy Sát Giang lạnh sự việc đoán chừng sớm sớm truyền ra.

Năm mươi cái Hợp Đạo bị Giang Hàn mang theo không ngừng vòng quanh, bọn hắn không chỉ đuổi không kịp, Giang Hàn còn một bên trốn, một bên đồ sát. . .

Bọn hắn cảm giác bị Giang Hàn tại dắt chó bình thường, rất cảm thấy xấu hổ!

"Lưu lại hai mươi cái Hợp Đạo!"

Hoang mộc huyết đến Viêm Tử bên này về sau, hắn lạnh giọng nói ra: "Hoang Linh, ngươi mang hai mươi cái Hợp Đạo tại Viêm Tử Viêm Lam bên này mai phục. Nếu Giang Hàn lại đường vòng quay về, các ngươi nghĩ biện pháp phục kích hắn!"

Tốt

Linh Thánh Tôn gật đầu một cái, mang theo hai mươi cái Hợp Đạo lưu ở lại, bọn hắn bí mật hướng Viêm Lam bên ấy bay đi, chuẩn bị và Giang Hàn đường vòng lại sau khi trở về, tìm cơ hội phục kích.

Ai ngờ. . .

Lần này Giang Hàn một đường Hướng Bắc, một đi không trở lại .

Ba ngày sau đó, Giang Hàn đã tới Hoang Tộc một cái tiểu cứ điểm, hắn thả ra hàng ngàn con hung thú, đem cái này cứ điểm cho san bằng . Một cái Hoang Tộc tộc nhân đều không có lưu lại, toàn bộ chém tận giết tuyệt.

Sau đó, Giang Hàn hay là một đường Hướng Bắc, ngày thứ Năm đã tới Minh Tộc một cái tiểu cứ điểm, đồng dạng đem cái này cứ điểm cho san bằng, bên trong Minh Tộc tộc nhân đều bị xé nát.

Ngày thứ Sáu, Giang Hàn đã tới ma tộc một cái cứ điểm, bên này mười cái Nhập Đạo cộng thêm mười vạn quân đội Ma tộc, đều bị hắn chém giết sạch sẽ. . .

Ngày thứ tám, Giang Hàn gấp hướng tới đông, liên tục dẹp yên Tu La Tộc cùng Hoang Tộc hai cái cứ điểm. . .

Đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ!

Hoang mộc huyết mang theo ba mươi Hợp Đạo, một đường ở phía sau hít bụi.

Bọn hắn vì tối nhanh tốc độ truy sát, nhưng Giang Hàn dịch chuyển khoảng cách cùng Quỷ tộc Hợp Đạo dịch chuyển khoảng cách chênh lệch gấp đôi, Bặc Vấn còn muốn truy tung phương hướng.

Thất tộc Hợp Đạo căn bản đuổi không kịp Giang Hàn, chỉ có thể bám theo một đoạn, trơ mắt nhìn hắn hành hung. . ..