Chương 1314: Yến Bắc phong vương

Chương 1314: Yến Bắc phong vương

Kim Ô Sơn Mạch!

Bên này bầu không khí trở nên đặc biệt ngột ngạt, bốn ngày trước Viêm Bá cùng Viêm Hồn tổ chức một lần tiến công, nhưng chiến quả cũng không lớn.

Chỉ là đả thương mấy cái Viêm Kim nhất tộc Hợp Đạo, hai bên thương vong mười mấy vạn quân đội, riêng phần mình lui binh .

Kỳ thực Viêm Tử cùng Viêm Lam Hợp Đạo vẫn là phải nhiều hơn Viêm Kim  nhưng Viêm Lam bên này Hợp Đạo tại thời điểm chiến đấu, rõ ràng có chút đổ nước cảm giác.

Bọn hắn dường như đến người qua đường giống nhau, đấu chí không có trước đó mãnh liệt như vậy.

Giang Hàn tại Viêm Lam Cứ Điểm bên ấy đồ sát sự việc, Viêm Tử bên này cũng nhận được thông tin.

Viêm Bá cũng không có cách, chẳng lẽ lại toàn bộ Hợp Đạo rút đi, đuổi theo Sát Giang lạnh?

Cho nên Viêm Bá tổ chức lần này tiến công, nhưng Viêm Lam bên này Hợp Đạo rõ ràng có chút tiêu cực biếng nhác, cuối cùng chiến sự qua loa kết thúc.

Gần đây mấy ngày nay không ngừng có tin tức truyền đến, Giang Hàn mang theo mười mấy cái Hợp Đạo tại vòng quanh, đi một vòng lại hồi Viêm Lam bên này.

Mặc dù mỗi lần công kích đều là tiểu cứ điểm, nhưng Viêm Lam bên này Hợp Đạo đều hiểu một sự kiện.

Giang Hàn đây là đang nói cho bọn hắn một cái đạo lý —— thất tộc Hợp Đạo sát bất tử hắn, hắn có thể không ngừng tập kích Viêm Lam cứ điểm.

Nếu Viêm Lam bên này Hợp Đạo không lùi, phía sau hắn đều sẽ hạ tử thủ, đem Viêm Lam mấy cái đại cứ điểm cho bình định!

Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo vô cùng xoắn xuýt, Viêm Hồn mấy ngày nay càng là hơn bực bội, Giang Hàn thông tin mỗi lần truyền đến, Viêm Hồn đều sẽ càng biến đổi thêm cáu kỉnh.

Tấn công mạnh lời nói, không nhất định có thể nuốt trôi Viêm Kim, bốn ngày trước trận chiến kia, Viêm Bá cùng Viêm Thấm đối mặt. Viêm Hồn phát hiện Viêm Thấm thế mà năng đè ép Viêm Bá đánh, với lại rõ ràng còn có dư lực.

Nếu toàn lực tấn công mạnh lời nói, có thể bọn hắn cuối cùng có thể đem Viêm Kim bên này đánh tan, nhưng bọn hắn cũng sẽ chết không ít Hợp Đạo.

Đến lúc đó thực lực đại tổn, nói không chừng Viêm Tộc sẽ bị Hoang Tộc hoặc Minh Tộc chiếm đoạt.

Không lùi lời nói, Viêm Lam Cứ Điểm bên ấy làm sao bây giờ? Lỡ như Giang Hàn mang theo thất tộc Hợp Đạo phá Khai Thiên Lam Thành đâu?

Ngoài ra, Giang Hàn dung hợp bốn đạo, cái này khiến Viêm Hồn cảm giác áp lực lớn lao.

Nếu lần này Giang Hàn bất tử, kia cho hắn tiềm tu một quãng thời gian, một sáng Hợp Đạo lời nói, vậy bọn hắn liền sẽ có đại phiền toái, thậm chí là diệt tộc nguy hiểm!

Cứ như vậy lui lời nói, Viêm Hồn không có cam lòng, cũng cảm giác rất mất mặt. . .

Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hy vọng thất tộc Hợp Đạo có thể đem Giang Hàn cho tiêu diệt, như vậy thế cuộc mới có thể nghịch chuyển, mới có cơ hội đại thắng.

...

Hoang mộc huyết không có đoán sai, gần đây Viêm Tộc bên này các tộc cũng phái rất nhiều trinh sát.

Hiện tại Thần Ma Chiến Trường giống một cái thùng thuốc nổ, các tộc sợ Viêm Tộc bên này lại biến thành dây dẫn nổ, dẫn bạo đại chiến, tự nhiên đặc biệt chú ý.

Bên này phát sinh bất cứ chuyện gì, đều sẽ thứ nhất thời gian truyền khắp vạn giới.

Vạn giới cũng là một mảnh xôn xao.

Giang Hàn mang theo mười mấy cái thất tộc Hợp Đạo vòng quanh, thất tộc Hợp Đạo đi theo phía sau cái mông hít bụi, căn bản không làm gì được hắn, cái này khiến các tộc cao tầng mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Các tộc cao tầng cảm giác Giang Hàn dường như một cái đánh bất tử Tiểu Cường bình thường, cảm giác sao cũng sát bất tử.

Thiên Yêu Cung hơn một trăm cái Nhập Đạo làm bất tử hắn, Tử Thần Cấm Địa làm bất tử hắn, Mê Loạn Thâm Uyên cũng khốn không được hắn.

Mỗi lần cảm giác hắn muốn chết  hắn ở đây hiểm địa bên trong đi một vòng, sau khi đi ra cảm giác chiến lực còn có thể tiêu thăng. . .

Trước kia Giang Hàn chỉ có thể dịch chuyển năm triệu dặm, bây giờ lại năng dịch chuyển ngàn vạn dặm  có phải hay không lại qua một quãng thời gian, một lần năng dịch chuyển ba ngàn vạn dặm a?

Ngoài ra tại Thiên Lam Thành một trận chiến này, cũng bị truyền bá ra ngoài.

Có một ít tin tức ngầm tại lưu truyền, Giang Hàn dường như dung hợp bốn đạo, lực phòng ngự cực kỳ đáng sợ, bình thường Hợp Đạo cũng không phá nổi hắn đạo pháp.

Tin tức này đối với bình thường võ giả mà nói không hề có dẫn tới quá lớn oanh động, còn cảm thấy là lời đồn. Đối với các tộc Hợp Đạo mà nói, lại rất rung động.

Các tộc Hợp Đạo cũng rất hiểu rõ, Hoang Kiêu có thể trở thành đương thời đệ nhất, đó là bởi vì dung hợp ba đạo.

Các tộc Hợp Đạo sôi nổi chứng thực thông tin là thật hay giả, rất nhiều Hợp Đạo cũng không tin, Giang Hàn thật có thể bốn đạo tương dung. Này trăm năm qua rất nhiều Hợp Đạo cũng thử qua, nhưng không có một vị năng thành công.

Càng ngày càng nhiều trinh sát phái ra ngoài, hiện tại Viêm Kim bên kia chiến sự các tộc ngược lại không chú ý  cũng chằm chằm vào Giang Hàn cùng thất tộc Hợp Đạo bên này.

Bọn hắn muốn nhìn một chút lần này thất tộc phải như thế nào truy Sát Giang lạnh, muốn nhìn một chút Giang Hàn lần này có thể hay không chết, muốn cầu chứng một chút Giang Hàn là có hay không dung hợp bốn đạo .

...

Nhân Vương Sơn, Tần Phủ!

Tần Quảng Vương gần đây mấy Thiên Dung quang toả sáng, tinh thần cực độ phấn khởi, gần đây hắn cũng không tu luyện, mỗi ngày đều đang đợi thông tin.

Sát Lục Vương gần đây cũng đợi ở chỗ này, nhân tộc có không ít Hợp Đạo cũng tề tụ Nhân Vương Sơn Thành. Sợ lỡ như đột nhiên thế cuộc đại biến, bên này cũng có thể thứ nhất thời gian triệu tập Hợp Đạo xuất chiến.

Tần Phủ trong giờ phút này có năm cái Hợp Đạo, cũng ngồi trong diễn võ trường, Tần Quảng Vương bình thường không thích ở tại đại điện hoặc là trong thư phòng, không sao cũng thích trong diễn võ trường ngồi xếp bằng uống trà lĩnh hội.

Hưu

Đúng lúc này, Tần Vinh đi đến, hắn bẩm báo nói: "Tần Quảng Vương, Bắc Thương Vương đến rồi!"

A

Tần Quảng Vương cùng Sát Lục Vương liếc nhau, hơi kinh ngạc.

Bắc Thương Vương tính cách cô tịch, dường như rất ít ra Bắc Thương Giới, cho dù đi ngang qua Nhân Vương Sơn cũng rất ít dừng lại.

Bắc Thương Giới cùng Thần Ma Chiến Trường thông đạo bị hủy diệt  hắn muốn tới Nhân Vương Sơn kia trước hết đi tổ giới. Không có có cái gì đặc biệt sự tình khẩn yếu, hắn là không có khả năng bước vào tổ giới .

"Mời hắn vào!"

Tần Quảng Vương khoát khoát tay, Sát Lục Vương đứng lên nói: "Ta đi nghênh một chút!"

Mấy lần sóng vai chiến đấu, Bắc Thương Vương dùng chính mình chiến lực thắng được Sát Lục Vương xem trọng, Sát Lục Vương đã xem Bắc Thương Vương liệt vào cùng đẳng cấp cái khác cường giả.

Còn lại ba cái Hợp Đạo cũng đứng lên, tỏ vẻ tôn kính.

Sau một lát, Sát Lục Vương mang theo Bắc Thương Vương đi đến.

Bắc Thương Vương luyện hóa không ít sinh mệnh linh dược, tóc đã toàn bộ biến thành đen, chẳng qua khuôn mặt hay là có vẻ già nua một chút.

"Bái kiến Tần Quảng Vương, gặp qua chư vị!"

Bắc Thương Vương hướng Tần Quảng Vương có hơi khom mình hành lễ, lại hướng còn lại ba cái Hợp Đạo gật đầu một cái.

Tần Quảng Vương vẫy vẫy tay, ra hiệu Bắc Thương Vương ngồi ở bên cạnh hắn, hắn hỏi: "Bắc Thương, ngươi lần này tới là có chuyện quan trọng gì sao?"

"Ừm, có hai chuyện!"

Bắc Thương Vương mở miệng nói: "Đầu tiên là giúp Yến Bắc muốn cái Vương Tước, thứ Hai là ta muốn gia nhập Nhân Vương Sơn, ở chỗ này đem sức lực phục vụ."

Ây

Một đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó đôi mắt cũng phát sáng lên, Tần Quảng Vương nói ra: "Yến Bắc Hầu Hợp Đạo? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Nửa tháng trước!"

Bắc Thương Vương nói ra: "Bắc Thương Giới thông đạo hủy diệt rồi, ta ở bên trong đợi cũng không có gì ý nghĩa, nhường Yến Bắc trấn thủ, ta đến trong quân đem sức lực phục vụ."

Tốt

Tần Quảng Vương trên mặt hiếm thấy lộ ra nụ cười nói: "Chuyện tốt a, ta nguyên bản còn tưởng rằng Nhân Đồ Hầu sẽ trước Hợp Đạo, không ngờ rằng Yến Bắc Hầu trước thời gian một bước."

"Nhân tộc mới thêm một cái Hợp Đạo, việc này đáng giá uống một vò rượu. Tần Vinh thiết yến, là Yến Bắc hạ, cũng chào mừng Bắc Thương gia nhập Nhân Vương Sơn!"

Tốt

Tần Vinh vội vàng xuống dưới sắp đặt bố trí, đợi nửa canh giờ, hắn lại lần nữa trở về, cầm trong tay một phần tình báo.

Hắn mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Vừa mới nhận được tin tức, Giang Hàn đánh bất ngờ Hồng Hoang Cứ Điểm, đem Hồng Hoang Thành bình định  tru diệt Hoang Tộc hơn hai mươi vạn tộc người!"

Tốt

Tần Quảng Vương lớn tiếng gọi tốt, hắn nhìn qua Bắc Thương Vương nói ra: "Xem ra hôm nay rượu muốn nhiều uống một vò!"

Bắc Thương Vương trên mặt tươi cười nói: "Vậy hôm nay không say không nghỉ!".