Chương 1315: Ma Hỏa Quật

Chương 1315: Ma Hỏa Quật

Sát

Viêm Kim Cứ Điểm, Ma Hỏa Quật, Viêm Tử Viêm Lam đại quân như như châu chấu vọt tới.

Ma Hỏa Quật tại Nghiệp Hỏa Thành phía nam, đây là kế Hắc Hỏa Sơn Nghiệp Hỏa Thành sau đó phòng tuyến thứ ba.

Hắc Hỏa Sơn Nghiệp Hỏa Thành đã bị Viêm Tử Viêm Lam cho dẹp xong, Viêm Tử Viêm Lam đại quân ép vào, bây giờ chuẩn bị phá phòng tuyến thứ ba. Chỉ cần phá đạo phòng tuyến này, phía trước chính là Viêm Kim Cứ Điểm một toà siêu cấp đại thành.

Ma Hỏa Quật nơi này vô cùng kỳ lạ, nơi này một mảnh trong dãy núi có đếm không hết sơn động, trong sơn động cũng có địa hỏa phun ra. Đây đối với tộc khác võ giả mà nói là hiểm địa, đối với Viêm Tộc mà nói lại là bảo địa.

"Hưu hưu hưu!"

Viêm Tử Viêm Lam quân đội vọt tới, đếm không hết Ma Hỏa Quật trong từng cái Viêm Kim quân sĩ theo bốc hỏa trong sơn động giết ra, bắt đầu phản kích Viêm Tử Viêm Lam quân đội.

Lần này Viêm Kim bên này Nhập Đạo cũng núp trong Ma Hỏa Quật bên trong, cho nên Viêm Tử Viêm Lam bên ấy Nhập Đạo đi theo quân đội cùng nhau tiến công.

Chiến đấu cũng biến thành cực kỳ thảm thiết, vì Nhập Đạo tùy tiện một kích, liền có thể dẫn đến một mảnh quân sĩ chết đi.

Trên không trung thì là một đám Hợp Đạo, Viêm Tử Viêm Lam Hợp Đạo đều tới.

Viêm Bá học thông minh, tiến công đều là thận trọng từng bước, toàn bộ quân đội cùng cường giả đồng thời xuất động, tránh cho bị Viêm Kim đánh lén.

Viêm Kim Hợp Đạo lại toàn bộ không nhìn thấy bóng dáng, cái này khiến Viêm Tử Viêm Lam bên này Hợp Đạo không hiểu ra sao. Viêm Kim chỉ phái ra bình thường quân sĩ cùng Nhập Đạo chặn đường, đây không phải đến đưa đồ ăn sao?

"Vù vù!"

Đột nhiên ma quật trong từng đạo công kích phóng thích, tiếp lấy từng đạo khủng bố khí tức tràn ngập mà ra, Ma Hỏa Quật trên Viêm Tử Viêm Lam Nhập Đạo thế mà trong nháy mắt bị chém giết hai mươi mấy cái.

"Viêm Thấm, các ngươi mặt cũng không cần đúng không?"

Viêm Bá giận dữ, Viêm Kim Hợp Đạo thế mà giấu trong Ma Hỏa Quật, đánh lén bọn hắn Nhập Đạo cường giả?

Sát

Viêm Bá vung tay lên, dẫn đầu hướng xuống mặt phóng đi, tất nhiên Viêm Kim bên này Hợp Đạo không theo quy tắc đến, bọn hắn cũng chuẩn bị đúng Viêm Kim Nhập Đạo động thủ.

"Hưu hưu hưu!"

Viêm Kim bên này Nhập Đạo cũng vô cùng thông minh, tại đối phương Hợp Đạo động thủ sau đó, bọn hắn sôi nổi bắn ngược xông vào hỏa quật trong.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Hỏa quật trong còn không ngừng có công kích phóng thích, đánh lén Viêm Tử Viêm Lam Nhập Đạo, chớp mắt lại là mười cái Nhập Đạo bị chém giết.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn giận không kềm được, Viêm Bá vọt thẳng vào một cái hỏa quật bên trong, muốn đi vào cùng Viêm Kim Hợp Đạo chém giết.

"Hưu hưu hưu!"

Viêm Bá xông vào, Viêm Tử bên này Hợp Đạo không chần chờ, sôi nổi riêng phần mình tìm kiếm một cái hỏa quật xông đi vào.

Viêm Hồn đã có chút ít do dự, lần trước liền bị Viêm Thấm cùng Giang Hàn hố một lần  lần này sẽ không lại có âm mưu quỷ kế a? Bọn hắn vào trong sẽ không bị chôn giết a?

Nhưng Viêm Bá bọn hắn đã xông vào, Viêm Hồn chần chờ một chút, mang theo Hợp Đạo vọt vào theo.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Ma Hỏa Quật trong rất nhanh bộc phát ra kịch liệt tiếng nổ, hỏa quật từng mảnh từng mảnh sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn mà ra, phía trên tam tộc quân sĩ cũng không dám giao chiến, sôi nổi rút lui.

Một đám Hợp Đạo ở bên trong khai chiến, hơi một tí sẽ có công kích ảnh hưởng còn lại phúc tán mà ra, bọn hắn ở phía trên khai chiến, rất dễ dàng chết đi.

Chiến đấu kéo dài ba nén hương thời gian, cuối cùng Viêm Tử Viêm Lam một đám Hợp Đạo phá đất mà lên, chật vật rút lui.

Viêm Hồn đoán không sai, Ma Hỏa Quật trong quả thực có bố trí, Viêm Kim bên này ở bên trong bố trí đại trận, bên trong còn có một loại Viêm Kim nhất tộc chăn nuôi thần hỏa trùng.

Những thứ này thần hỏa trùng vô cùng hung tàn, năng chui vào võ giả trong thân thể, tại võ giả linh hồn trong nổ tung.

Mặc dù thần hỏa trùng chui vào Hợp Đạo linh hồn thức hải trong nổ tung, cũng không thể cho Hợp Đạo mang đến thương tổn quá lớn.

Nhưng phía dưới còn có Viêm Kim bên này một đám Hợp Đạo, Viêm Tử Viêm Lam bên này muốn đề phòng thần hỏa trùng công kích, này lại phân tâm . Trước đây Viêm Lam bên này đấu chí thì không mạnh, xem xét loại tình huống này cũng âm thầm bỏ dở giữa chừng.

Ngoài ra Viêm Thấm quá mạnh, một người gánh vác Viêm Bá cùng Viêm Hồn hai cái cường giả, lúc công kích hoàn toàn một bộ lấy mạng đổi mạng diễn xuất.

Áp chế Viêm Bá đồng thời, một thẳng tìm Viêm Hồn liều mạng, đem Viêm Hồn đánh cho liên tiếp lui về phía sau. . .

Một trận chiến này Viêm Kim bên này có thể nói đại hoạch toàn thắng, thành công tiêu diệt Viêm Tử một cái Hợp Đạo, còn trọng thương bảy cái Hợp Đạo.

Bị đánh chết Hợp Đạo là Địa Viêm Vương giết, Viêm Thấm kiềm chế Viêm Bá cùng Viêm Hồn, chính là vì cho Địa Viêm Vương sáng tạo cơ hội.

Viêm Kim bên này có mười cái Hợp Đạo bị thương, trong đó Viêm Thấm thương thế nặng nhất, một cánh tay bị Viêm Bá cho chặt đứt.

Làm nhưng Viêm Bá cũng không chịu nổi, bị Viêm Thấm đâm ba kiếm, bị đánh nát bốn tòa thần đàn.

Viêm Tử Viêm Lam đại quân giống như thủy triều thối lui, Viêm Kim bên này cũng không có truy kích.

Lần này thành công kích giết bọn hắn một cái Hợp Đạo, còn giết nhiều như vậy Nhập Đạo, đã là đại thắng. Viêm Thấm bị thương không nhẹ, còn có mười cái Hợp Đạo bị thương, tự nhiên không dám truy kích.

"Cái gì?"

Vẻn vẹn quá khứ hơn nửa ngày, Giang Hàn bên này ngọc điệp thì phát sáng lên, hắn nhìn lướt qua ngọc điệp, sắc mặt đại biến.

Nàng không thèm để ý Viêm Tử Viêm Lam chết rồi bao nhiêu Hợp Đạo, hắn ở đây ý là Viêm Thấm bị chém đứt một cánh tay.

Viêm Bá đao này trảm trên tay Viêm Thấm, lại đau nhức tại Giang Hàn trong lòng.

"Rất tốt!"

Giang Hàn trên người tràn ngập sát cơ, hắn ánh mắt như băng, lạnh giọng nói ra: "Viêm Hồn, các ngươi không lui binh đúng không? Vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Hắn trầm tư một lát, vận dụng ngọc điệp truyền một cái thông tin cho Li tộc.

Hắn nhường Li tộc truyền tin tức cho Viêm Kim bên ấy, Tiêu Viêm' kim tại Thiên Lam Thành nội ứng phối hợp hắn, hắn cần nội ứng đánh Khai Thiên Lam Thành hộ thành đại trận.

Viêm Kim Viêm Lam Viêm Tử cùng là Viêm Tộc, Giang Hàn tin tưởng Viêm Kim khẳng định tại Viêm Lam có nội ứng. Chỉ cần cái này nội ứng mở ra hộ thành đại trận, hắn liền có thể thoải mái huyết tẩy Thiên Lam Thành.

Không

Sau một lát, Giang Hàn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn. Hắn thay đổi chủ ý, hắn không định huyết tẩy Thiên Lam Thành  hắn chuẩn bị theo Thiên Lam Thành trong thành trong thông đạo bước vào Viêm Lam Giới.

Viêm Lam Giới là Viêm Lam nhất tộc căn cơ sở tại, Viêm Lam nhất tộc đại bộ phận tộc nhân đều tại Viêm Lam Giới. Chỉ cần hắn bước vào Viêm Lam Giới, Viêm Hồn khẳng định sẽ hoảng, tất nhiên sẽ lui binh.

"Cứ làm như thế!"

Giang Hàn quyết định, hắn cũng không tiếp tục công kích thất tộc cứ điểm  sửa đổi dịch chuyển phương hướng, một đường hướng Viêm Lam Cứ Điểm bên ấy dịch chuyển mà đi.

"Lại muốn đi Viêm Lam Cứ Điểm bên ấy?"

Hoang mộc huyết tại Bặc Vấn phát hiện Giang Hàn sửa đổi phương hướng sau đó, trầm giọng nói ra: "Đưa tin cho Hoang Linh bọn hắn, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, tìm cơ hội nằm Sát Giang lạnh!"

Tốt

Một cái Hoang tộc Hợp Đạo nhanh chóng đưa tin, hoang mộc huyết khua tay nói: "Đi, tiếp tục đuổi!"

Hoang mộc huyết rất bất đắc dĩ, hắn đường đường Hoang Tộc nhị hào cường giả, khi nào như thế uất ức qua?

Trước kia hắn giận dữ, các tộc đều muốn run rẩy ba run rẩy, bây giờ lại bị một cái nhân tộc Nhập Đạo bức đến tình trạng như vậy. . .

Giang Hàn một lát không ngừng nghỉ, một đường dịch chuyển, tại một ngày sau đó bên hông hắn ngọc điệp phát sáng lên.

Li tộc bên ấy đưa tin đến đây, Viêm Kim nhất tộc đáp lời, tỏ vẻ Thiên Lam Thành quả thực có nội ứng, có thể phối hợp hắn, mở ra hộ thành đại trận vấn đề không lớn.

Chẳng qua Viêm Thấm nhường Giang Hàn không muốn đem sự việc làm được quá tuyệt, cũng muốn chú ý an toàn.

Thỏa

Nhận được tin tức sau đó, Giang Hàn bước vào bên trong Tử Thần Điện nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó một đường hướng Viêm Tử Cứ Điểm bên ấy dịch chuyển mà đi.

Hắn chuẩn bị giương đông kích tây, trước bình định Viêm Tử một cái cứ điểm, lại đi tập kích Thiên Lam Thành..