Chương 1316: Phá Thiên Lam Thành

Chương 1316: Phá Thiên Lam Thành

Viêm Lam Cứ Điểm, một ngọn núi lớn bên trong, Linh Thánh Tôn mang theo mười chín cái Hợp Đạo tiềm phục tại bên trong.

Bọn hắn tại đây nằm vùng đã có không ít thời gian, nơi này tại Viêm Lam Cứ Điểm khu vực trung tâm. Giang Hàn tập kích bất luận cái gì Viêm Lam Cứ Điểm trong thành trì, bọn hắn đều có thể vì tối nhanh tốc độ chạy tới.

Tất cả Viêm Lam Cứ Điểm bọn hắn an bài rất nhiều trinh sát, chỉ cần Giang Hàn ra hiện tại này, bọn hắn có thể nhanh chóng nhận được tin tức.

Kết quả. . .

Bọn hắn tới nơi này về sau, Giang Hàn thế mà một đường Hướng Bắc  không tiếp tục vòng trở lại .

Cái này khiến bọn hắn rất lúng túng, đi cũng không phải, lưu cũng không phải. Hoang mộc huyết không có truyền lệnh, Linh Thánh Tôn chỉ có thể dẫn đội tiếp tục tại đây ngồi chờ.

Ông

Lúc nửa đêm, một con linh trùng đột nhiên bay tới, Linh Thánh Tôn nắm lên bóp nát, hắn sắc mặt một chút trở nên âm trầm vô cùng, hắn quát lạnh nói: "Giang Hàn ra hiện tại Viêm Tử Cứ Điểm bên ấy, đi!"

Viêm Tử Cứ Điểm khoảng cách bên này có chút khoảng cách, nhưng bọn hắn không có cách, Giang Hàn thật không dễ dàng đến một lần.

Với lại Giang Hàn tập kích Viêm Tử Cứ Điểm về sau, khẳng định lại sẽ mang theo lượn quanh một vòng lớn, ngắn thời gian có thể sẽ không đến bên này, bọn hắn chỉ có thể quá khứ thử vận khí một chút.

Một đám Hợp Đạo vì tối nhanh tốc độ phi hành, kết quả phi hành hơn một canh giờ, một con linh trùng bay tới.

Linh Thánh Tôn bóp nát sau đó, trên mặt lộ ra nổi giận chi sắc, hắn quát: "Giang Hàn cái này tạp toái đi Thiên Lam Thành, với lại Thiên Lam Thành có nội ứng, Giang Hàn đang trong thành đồ sát, nhanh!"

Hưu

Linh Thánh Tôn quay người hướng Thiên Lam Thành phương hướng bay đi, hắn mặt trên đều là vẻ áo não. Nếu hắn không hướng Viêm Tử bên ấy phi hành, hắn là có cơ hội tại Thiên Lam Thành phục kích Giang Hàn .

Hiện tại bọn hắn bay hơn một canh giờ, chờ bọn hắn đuổi tới Thiên Lam Thành ít nhất phải hai canh giờ. Dài như vậy thời gian, Giang Hàn đoán chừng sớm đã đem Thiên Lam Thành đồ sát sạch sẽ, trốn đi thật xa .

Bọn hắn cũng không có cách, chỉ có thể liều mạng hướng Thiên Lam Thành đuổi, hy vọng Thiên Lam Thành bên kia Viêm Tộc quân sĩ năng gánh vác càng lâu thời gian, có thể chống đỡ đến bọn hắn đến.

...

"Ngao ngao ~ "

A

Linh Thánh Tôn bọn hắn nghĩ hơi nhiều, giờ phút này Thiên Lam Thành bên này đã biến thành Tu La Tràng.

Trong thành mười mấy vạn quân đội đã bị tru diệt hơn phân nửa, lúc này mới vẻn vẹn quá khứ ba nén hương thời gian.

Giang Hàn tại dẹp yên Viêm Tử một cái tiểu cứ điểm về sau, trực tiếp dịch chuyển đến rồi phụ cận, sau đó bí mật tiềm hành.

Và chống đỡ Đạt Thiên Lam Thành dưới, hắn thả ra hơn 600 con hung thú, gầm thét hướng Thiên Lam Thành phóng đi.

Trong thành Viêm Lô cùng mười mấy vạn quân sĩ phản ứng, lần lượt lên tường thành.

Trong thành hộ thành đại trận một thẳng mở ra, hộ thành đại trận hạch tâm chỗ đại viện có một cái Nhập Đạo và mấy chục tên quân sĩ trấn thủ, cho nên Viêm Lô bọn hắn nhìn thấy đầy khắp núi đồi hung thú không hề có quá sợ hãi.

Dựa vào hung thú muốn phá vỡ hộ thành đại trận cần thời gian, thất tộc Hợp Đạo đoán chừng không được bao lâu rồi sẽ truy sát đến, Giang Hàn căn bản không kịp phá vỡ hộ thành đại trận.

Kết quả...

Tại hung thú đến ngoài thành lúc, hộ thành đại trận quang mang lóe lên, tiếp lấy thế mà biến mất.

Tất cả quân sĩ cũng bại lộ tại hung thú đỏ tươi miệng lớn phía dưới, những kia hung thú cũng không chần chờ, sôi nổi hống mà lên, xông vào trên tường thành, bắt đầu đồ sát đại quân.

"Viêm Hỉ, ngươi điên rồi sao?"

Viêm Lô ánh mắt nhìn về phía một toà trong đại viện một cái Nhập Đạo, hắn nổi giận địa hét lớn: "Ngươi là Viêm Lam tộc người, ngươi thế mà phản bội tộc đàn, đầu nhập vào Viêm Kim?"

"Ha ha ha!"

Trong sân một cái Nhập Đạo cười lạnh, trong mắt của hắn đều là khoái ý, hắn lớn tiếng nói ra: "Lão cẩu so với, chúng ta hôm nay đợi chừng ba mươi năm. Đừng cho là ta cha chết như thế nào ta không biết? Tất cả đều do ngươi lão già này hại chết !"

"Bản tọa giết ngươi!"

Viêm Lô giận dữ địa hét lớn một tiếng, thân hình như tiễn hướng toà kia đại viện phóng đi.

Chẳng qua tại hắn vừa di chuyển lúc, hắn phụ cận không gian ba động lên, sau đó một cái thanh niên mặc áo đen thoáng hiện, trong tay một cái liêm đao đột nhiên vung ra.

Ông

Viêm Lô phản ứng rất nhanh, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía Giang Hàn, trong tay một cái trường đao sáng lên ngọn lửa màu đen, muốn hướng Giang Hàn bổ tới.

Nhưng hắn thấy hoa mắt, đột nhiên phát hiện tiến nhập một gian căn phòng, hắn chiến đao bổ vào trên vách tường. Này gian phòng bên trong khắp nơi tràn ngập tử khí, hắn sinh mệnh bản nguyên đang trôi qua nhanh chóng.

"Tử Thần Điện!"

Viêm Lô kinh hãi, toà này cung điện khủng bố đến mức nào, không cần nhiều lời, những kia bị Giang Hàn chém giết Hợp Đạo đủ để chứng minh.

Hắn bị nhốt vào Tử Thần Điện, còn có mạng sống ra ngoài sao?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hắn phản ứng rất nhanh, thứ nhất thời gian hướng vách tường đánh tới, đem từng mặt vách tường oanh mở, cố gắng tìm kiếm một cái đường sống, chạy thoát tới cửa sinh.

"Giết Viêm Hỉ!"

Trong thành Nhập Đạo nhìn thấy Viêm Lô bị nhốt vào Tử Thần Điện, trong mắt bọn họ cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng, có ba cái Nhập Đạo trong mắt mang theo hận ý, hướng Viêm Hỉ phóng đi.

Viêm Hỉ phản bội tộc đàn, mở ra hộ thành đại trận, này so với Giang Hàn đáng hận hơn. Bọn hắn cũng không tính chạy trốn, liền muốn trước khi chết đem Viêm Hỉ chém giết.

Hừ

Giữa không trung một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy Giang Hàn tránh hiện tại Viêm Hỉ phụ cận. Trong tay hắn xuất hiện Bắc Thương Đao, cũng không có sử dụng quá mạnh sát chiêu, liền tùy ý đánh ra ba đao.

Hưu

Ba đạo Đao Quang bay đi, tốc độ nhanh đến dọa người, rõ ràng cảm giác vừa mới bổ ra, nhưng trong nháy mắt chia ra đánh trúng ba cái Nhập Đạo.

Ba cái Nhập Đạo toàn bộ thổ huyết bay rớt ra ngoài, hai cái cường giả trong nháy mắt bị đánh chết, chỉ có một Nhập Đạo hậu kỳ gánh vác một kích này, nhưng người cũng bị thương nặng.

"Tứ đạo chi lực!"

Nhập Đạo hậu kỳ trong mắt cường giả lộ ra vẻ sợ hãi, Giang Hàn một kích này cũng không hề có chỗ thần kỳ, chỉ là khiên động tứ đạo chi lực.

Dung hợp bốn đạo uy năng quá kinh khủng, hắn đường đường một cái Nhập Đạo hậu kỳ cường giả, thế mà không phải Giang Hàn một chiêu chi địch.

"Trốn a. . ."

"Chạy mau a..."

"Chạy thế nào? Nhiều như vậy hung thú, chúng ta năng chạy trốn được sao?"

Trong thành giờ phút này loạn thành một bầy, rất nhiều Viêm Tộc con dân kinh hoàng chạy tứ tung, còn có một số thực lực nhỏ yếu võ giả tránh tại trong góc run lẩy bẩy. Một ít lão nhân trẻ con đều bị sợ vỡ mật, căn bản không dám chạy.

Giang Hàn liếc nhìn bốn phía một chút, hắn lạnh giọng gọi hàng nói: "Dân chúng bình thường toàn bộ đi Tây Thành, theo Tây Thành môn rời khỏi, ta chỉ giết quân sĩ cùng cường giả!"

Giang Hàn vô cùng lạnh băng, nhưng nghe ở chỗ nào chút ít bình thường Viêm Tộc trong tai lại giống cứu thế phật âm.

Toàn bộ dân chúng bình thường lập tức kinh hoàng hướng phía tây thành bỏ chạy, rất nhiều dân chúng bất chấp thu dọn nhà bên trong tài vật, chỉ là đem lão nhân hài tử xách cõng, vì nhanh nhất tốc độ hướng phía tây thành bỏ chạy.

Phía tây thành bên ấy vốn là có hung thú  nhưng Giang Hàn đối bên ấy hung thú hạ lệnh, lui đi Thành Nam cùng thành bắc, tránh ra một con đường.

"Thiếu tộc trưởng nhân nghĩa!"

Viêm Hỉ bay vụt mà lên, đối Giang Hàn khom mình hành lễ.

Giang Hàn ánh mắt quét mắt một vòng, phát hiện trong thành Nhập Đạo cùng quân sĩ đã đồ sát hơn phân nửa, trong tay hắn Bắc Thương Đao liên tục huy động, bắt đầu công kích những kia Nhập Đạo.

Mấy chục luân phiên công kích sau đó, đại bộ phận Nhập Đạo đều muốn sao bị chém giết, hoặc là bị hung thú xé nát.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Viêm Hỉ hỏi: "Bước vào Viêm Lam Giới thông đạo ở đâu?"

Ây

Viêm Hỉ biến sắc, hắn nói ra: "Thiếu tộc trưởng, ngươi muốn đi vào Viêm Lam Giới? Này lỡ như thất tộc Hợp Đạo đến rồi, đem thông đạo cho phong ấn, ngươi có thể liền bị vây chết ở bên trong."

"Sợ cái gì?"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Viêm Lam Giới lớn như vậy, với lại Viêm Lam Giới còn có nhiều như vậy giới hà liên thông tiểu giao diện. Tiểu giao diện cũng được, ra Thần Ma Chiến Trường, thất tộc toàn bộ Hợp Đạo đi vào, cũng không nhất định năng giết chết được ta. Bớt nói nhảm, dẫn đường!".