Chương 1317: Cá trong chậu!

Chương 1317: Cá trong chậu!

"Thiếu tộc trưởng đi theo ta, cửa vào bị phong ấn, bất quá. . . Ta có thể giải mở!"

Viêm Hỉ mang theo Giang Hàn hướng xuống mặt một toà đại viện bay đi, phụ cận một ít quân sĩ nghe được Viêm Hỉ lời nói, toàn bộ cũng giận dữ không thôi.

Viêm Hỉ cái này viêm gian thế mà chủ động dẫn đường, còn muốn cho Giang Hàn phá giải phong ấn.

Giang Hàn nếu là tiến nhập Viêm Lam Giới, vậy sẽ là Viêm Lam nhất tộc Ác Mộng a. Nếu Giang Hàn đem một ngàn con hung thú để vào Viêm Lam Giới, sợ là tất cả giao diện đều sẽ biến thành Địa ngục. . .

Hưu

Viêm Hỉ bước vào một toà trong đại viện, nơi này có một toà màu đen thành bảo, thành bảo bên trong có một cái đại điện. Trong đại điện có một cái to lớn đen nhánh cửa hang, giờ phút này cửa hang bên trên có thất thải quang tráo, rõ ràng bị phong ấn.

"Hưu hưu hưu!"

Thành bảo ngoài có rất nhiều quân sĩ điên cuồng vọt tới, còn có hai cái bị thương Nhập Đạo, bọn hắn cũng muốn ngăn cản Viêm Hỉ mở ra phong ấn.

Hừ

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, trong tay hắn Bắc Thương Đao vung vẫy, xông tới quân sĩ bị từng mảnh từng mảnh đồ sát, kia hai cái bị thương Nhập Đạo cũng bị hắn hai đao cho đánh bay ra ngoài.

Nhìn thấy còn có rất nhiều quân sĩ hướng bên này vọt tới, Giang Hàn có chút phiền, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, lần nữa thả ra mười mấy con hung thú.

Hắn nhường này mười mấy con hung thú trấn thủ đại điện phụ cận, phàm là đến gần võ giả hết thảy xé nát.

Có mười mấy con hung thú trấn thủ, không còn có võ giả có thể đến gần cái này đại điện  Viêm Hỉ bắt đầu nhanh chóng mở ra phong ấn.

Giang Hàn cảm ứng đến tình huống chung quanh, tùy thời chuẩn bị ứng đối các loại đột phát tình hình.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, lần nữa qua ba nén hương thời gian, trong thành quân đội đại bộ phận đều bị tiêu diệt hoàn tất, Nhập Đạo chỉ còn lại có hai cái, với lại đều đã bị trọng thương.

Lại qua mấy chục tức thời gian, hai cái này Nhập Đạo cũng bị xé nát, trong thành mười mấy vạn quân đội dường như thương vong hầu như không còn, chỉ còn lại có mấy ngàn đã chạy ra ngoài thành, hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Trong thành con dân đại bộ phận cũng trốn, làm nhưng không thể tránh né có một ít bị giết lầm. Rốt cuộc hung thú cấp Nhập Đạo quá mạnh mẽ, công kích ảnh hưởng còn lại đem rất nhiều bình thường Viêm Tộc cho chém giết.

"Vù vù ~ "

Giang Hàn khống chế hung thú tập kết tại trong thành trong sân rộng, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh đem hung thú từng mảnh từng mảnh thu vào. Từng cái hung thú hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong.

Ông

Và Giang Hàn đem hung thú thu được không sai biệt lắm lúc, màu đen thành bảo trong đột nhiên hào quang vạn trượng, phong ấn được mở ra.

Viêm Hỉ ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Thiếu tộc trưởng, có thể tiến vào!"

Tốt

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, nói ra: "Ngươi vào Quảng Hàn Cung trong đi, ngươi yên tâm, ta như bất tử, ngươi liền chết không được!"

Tốt

Viêm Hỉ gật đầu một cái, sau đó thỉnh cầu nói: "Thiếu tộc trưởng, ngài tất nhiên phải vào Viêm Lam Giới, kia có cơ hội, đem người nhà của ta cũng mang đi a?"

Giang Hàn hỏi: "Người nhà ngươi ở đâu?"

Viêm Hỉ tay lấy ra bản đồ nói ra: "Tại Đồ Sơn Thành, ta có một cái thê tử, còn có ba cái nhi tử!"

"Ta biết rồi!"

Giang Hàn thu hồi bản đồ, đem Viêm Hỉ thu nhập Quảng Hàn Cung. Sau đó hắn thân thể lóe lên xông ra bên ngoài, tiến nhập giữa không trung bên trong Tử Thần Điện.

Hắn cảm ứng được bên trong Tử Thần Điện Viêm Lô còn đang ở điên cuồng công kích vách tường, hắn có chút tiếc nuối thở dài.

Nếu cho hắn hơn một ngày thời gian, hắn thoải mái năng khốn Tử Viêm lô. Đáng tiếc hắn không có nhiều như vậy thời gian, hắn phải vào Viêm Lam Giới đi.

Tử Thần Điện một sáng thu nhập Tử Thần Liêm Đao bên trong, vậy liền bên trong võ giả sẽ bị chấn động ra đây, cho nên Giang Hàn không có cơ hội làm Tử Viêm lô .

Ông

Hắn khống chế Tử Thần Điện hướng bắc thành phi hành trăm dặm, sau đó đem Tử Thần Điện cho thu vào.

Quả nhiên và Tử Thần Điện ngập vào Tử Thần Liêm Đao trong về sau, Viêm Lô bị cưỡng ép chấn động ra đây.

Ừm

Viêm Lô có chút sững sờ, sao đột nhiên hiện ra? Hắn chỉ là đánh nát một mặt tường mà thôi, chẳng lẽ lại Tử Thần Điện bị hắn oanh mở?

"Không đúng!"

Viêm Lô rất nhanh tỉnh ngộ lại, hắn phát hiện phụ cận có một cái lốc xoáy, Tử Thần Liêm Đao bay vào lốc xoáy trong. Giang Hàn đem Tử Thần Liêm Đao nắm lên, sau đó biến mất trong lốc xoáy.

"Ý gì?"

Viêm Lô có chút sững sờ, Giang Hàn thế mà không giết hắn? Chẳng lẽ lại thất tộc Hợp Đạo đến đây, Giang Hàn không có thời gian, muốn lập tức đào mệnh?

Ông

Tiếp theo tức thời gian, Viêm Lô phát hiện Giang Hàn ra hiện tại trong thành một toà màu đen thành bảo bên ngoài.

Giọng Giang Hàn cũng truyền tới: "Truyền lời cho Viêm Hồn, trong vòng mười ngày như còn không lùi, ta sẽ để cho tất cả Viêm Lam Giới chó gà không tha."

"Ngươi dám?"

Viêm Lô kinh hãi, thân hình tựa như tia chớp hướng Thiên Lam Thành bay đi, chỉ là chờ hắn bay tới lúc, Giang Hàn đã cưỡi Quảng Hàn Cung xông vào hào quang bên trong, biến mất tại trong thông đạo.

"Điên rồi, điên rồi!"

Viêm Lô nhìn qua thông đạo, thất thần lẩm bẩm lên.

Giang Hàn lá gan quá lớn, lại dám xông vào Viêm Lam Giới, hắn sẽ không sợ bị vây chết ở bên trong?

Cái tên điên này là chuyện gì cũng làm ra được a, nếu Viêm Hồn bọn hắn không lùi, sợ là tất cả Viêm Lam Giới đều sẽ biến thành Địa ngục.

Viêm Lam Giới là Viêm Lam nhất tộc chủ yếu nhất, giao diện, bên trong cư ngụ chín thành Viêm Lam tộc người, đó là Viêm Lam căn cơ.

Nếu Giang Hàn ở bên trong thả ra hàng ngàn con hung thú tàn sát bừa bãi một phen, Viêm Lam nhất tộc đem gặp trong lịch sử nghiêm trọng nhất trọng thương.

Viêm Lô vốn định xông vào trong thông đạo, phía sau suy nghĩ một lúc hắn bước vào ý nghĩa không lớn, bởi vì hắn sát bất tử Giang Hàn.

Tiến vào lời nói còn có thể sẽ bị Giang Hàn tiêu diệt, Giang Hàn nói trong vòng mười ngày, vậy nói rõ này mười ngày hắn sẽ không làm loạn?

Hưu

Viêm Lô thân thể lóe lên, đi bên cạnh một cái cung điện, nơi này có truyền tấn pháp trận, đáng tiếc nơi này pháp trận một ít trận văn bị phá hư .

Viêm Lô đối với thần trận coi như tinh thông, hắn suy nghĩ một lúc không có sử dụng linh trùng đưa tin, mà là nếm thử chữa trị pháp trận.

Viêm Hồn bọn hắn khoảng cách bên này có chút xa, dựa vào linh trùng đưa tin quá chậm, hay là chữa trị thần trận tốt một chút.

Sau nửa canh giờ, pháp trận đã chữa trị hoàn tất, Viêm Lô lập tức đem nơi này thông tin truyền lại cho Viêm Hồn.

Hắn đi ra cung điện, trạm tại giữa không trung, nhìn thấy xinh đẹp mỹ lệ Thiên Lam Thành biến thành phế tích, nhìn thấy đếm không hết thi thể, còn có một số ngã xuống đất kêu rên tộc nhân, nội tâm hắn tràn đầy tức giận.

"Giang Hàn, ta tất sát ngươi, tất sát ngươi!"

Viêm Lô nổi giận địa rống to, hắn đỏ ngầu cả mắt lên. Hắn rất muốn xông vào Viêm Lam Giới, đi cùng Giang Hàn đánh nhau chết sống, nhưng cuối cùng hay là cố nén.

Hắn bắt đầu tổ chức trở về quân sĩ quét dọn chiến trường, cứu chữa thương binh. Đồng thời hắn cũng đang âm thầm suy tư cách, xem xét như thế nào mới có thể đem Giang Hàn tiêu diệt tại Viêm Lam Giới.

Hưu

Sau nửa canh giờ, hai mươi đạo lưu quang phá không mà đến, Viêm Lô bị đánh thức. Hắn đột nhiên tìm mắt nhìn lại, khi hắn thấy là Linh Thánh Tôn bọn hắn, lập tức sắc mặt đại biến.

"Mở ra hộ thành đại trận!"

Hắn vội vàng hướng nhìn phía dưới rống to, đáng tiếc phía dưới không có Nhập Đạo  cũng sẽ không mở ra thần trận. Với lại Linh Thánh Tôn bọn hắn tốc độ rất nhanh, thoáng qua thì đã tới bên này.

Viêm Lô như lâm đại địch, trong tay hắn xuất hiện chiến đao, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn qua Linh Thánh Tôn nói ra: "Hoang Linh, các ngươi muốn làm gì?"

Linh Thánh Tôn con kia độc nhãn bên trong đều là phấn chấn cùng chờ mong, hắn hỏi: "Giang Hàn bước vào Viêm Lam Giới?"

Viêm Lô giật mình, hắn đoán được Hoang Linh muốn làm cái gì, hắn vội vàng lạnh giọng nói ra: "Hoang Linh, Viêm Lam Giới đó là tộc ta tổ giới, các ngươi nếu dám vô cớ xâm nhập, tộc ta đem coi là tuyên chiến!"

Đạt được xác nhận, Linh Thánh Tôn cùng một đám Hợp Đạo con mắt cũng phát sáng lên. Bên trong có một cái Vô Diện Tộc không có con mắt, trong thân thể truyền ra cực kỳ phấn khởi khí tức.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Hàn thế mà tiến nhập Viêm Lam Giới?

Đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Bọn hắn chỉ cần phong tỏa lối ra vào, lại triệu tập hàng loạt Hợp Đạo bước vào Viêm Lam Giới, đem Viêm Lam Giới tất cả giới hà cho phong ấn.

Giang Hàn chẳng phải trở thành cá trong chậu, mặc cho bọn hắn làm thịt sao?.