Chương 1318: Viêm Lam rút quân

Chương 1318: Viêm Lam rút quân

Làm năm Tiêu Dao Vương nhường Hoang Tộc cũng nhức đầu không thôi, truy sát rất nhiều năm đều không thể tiêu diệt.

Cuối cùng là vì mua được hắn một cái tiểu thiếp, trước thời gian bày ra thần trận đem Tiêu Dao Vương vây khốn, cuối cùng mới đem đánh chết.

Giang Hàn mặc dù là Nhập Đạo, nhưng bởi vì có đạo pháp Độ Thương Khung, không thể so với Tiêu Dao Vương hiếu sát.

Thất tộc từng ngoài Tử Thần Cấm Địa bố trí một ít thần trận, đáng tiếc Giang Hàn phía sau một mực không có đi chỗ đó bên cạnh.

Thần Ma Chiến Trường quá lớn, muốn kích Sát Giang lạnh thật quá khó khăn . Giang Hàn Độ Thương Khung một lần năng dịch chuyển ngàn vạn dặm, với lại dịch chuyển phương hướng không phải cố định, này ai có thể đuổi được?

Hoang Tộc Minh Tộc gần đây đang tìm kiếm có rất giỏi truyền tống đạo pháp cường giả, nhưng tìm tới tìm lui, phát hiện chỉ có Quỷ tộc tộc vương có dạng này đạo pháp.

Quỷ tộc tộc vương dù sao cũng là nhất tộc chi vương, là Tinh Vẫn Bảng bên trên có tên cường giả, nhường hắn đến làm lao động? Hoang mộc huyết bọn hắn có chút xấu hổ.

Cho nên gần đây thất tộc Hợp Đạo cũng vô cùng đau đầu, cũng không biết như thế nào mới có thể đem Giang Hàn tiêu diệt, lại không nghĩ rằng Giang Hàn tiến nhập Viêm Lam Giới?

Viêm Lam Giới rất lớn, khoảng chừng năm cái Bắc Thương Giới lớn như vậy, nhưng lại lớn cũng liền một cái giao diện mà thôi.

Bọn hắn năm mươi cái Hợp Đạo vào trong, đem lối ra vào phong ấn, lại đem giới hà phong ấn, liên tục không ngừng truy sát, Giang Hàn không thể nào một thẳng sử dụng Độ Thương Khung a?

Và Giang Hàn hồn lực tiêu hao qua đại, vậy cuối cùng khẳng định là một con đường chết!

Làm năm tiêu diệt Tiêu Dao Vương là dựa vào thần trận vây khốn, hiện tại Viêm Lam Giới chẳng khác nào một cái loại cực lớn thần trận.

Bất quá...

Viêm Lam Giới dù sao cũng là Viêm Lam nhất tộc tổ giới, nơi này là Viêm Lam nhất tộc mệnh Căn Tử. Bọn hắn như bước vào cái này giao diện, Viêm Lam nhất tộc không phải cùng bọn hắn gấp không thể, thậm chí có thể bộc phát đại chiến.

Ngàn năm một thuở cơ hội tốt thì đặt ở trước mặt, Linh Thánh Tôn nội tâm rối rắm.

Hoang mộc huyết không ở chỗ này, và đưa tin cho hoang mộc huyết lại trả lời tin tức, kia đoán chừng nhỏ hơn hồi lâu.

Giang Hàn giờ phút này đã tiến nhập Viêm Lam Giới, hắn tùy thời có khả năng theo Viêm Lam Giới giới hà bước vào Viêm Tộc tiểu giao diện, lại từ tiểu giao diện ra Thần Ma Chiến Trường.

Cho nên hắn nhất định phải nhanh quyết định chủ ý, quyết định thật nhanh!

Còn lại Hợp Đạo ánh mắt sôi nổi nhìn về phía Linh Thánh Tôn, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Trọn vẹn qua mấy chục tức thời gian, Linh Thánh Tôn ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, hắn hạ lệnh: "Bước vào Viêm Lam Giới, đem Viêm Lam Giới tiếp quản. Phong tỏa tất cả giao diện, lần này không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn kích Sát Giang lạnh!"

Viêm Lam nhất tộc không tính yếu, nhưng chỉ có hơn hai mươi cái Hợp Đạo, tại Kim Ô Sơn Mạch còn bị giết mấy cái, hiện tại không đến hai mươi cái.

Đối với thất tộc mà nói, không hề có quá lớn uy hiếp.

Với lại bọn hắn cũng không phải muốn công chiếm Viêm Lam Giới, chỉ là mượn Viêm Lam Giới làm việc mà thôi, cùng lắm thì quay đầu cho Viêm Lam nhất tộc một ít đền bù.

Lui một vạn bước nói, cho dù là cùng Viêm Lam nhất tộc xích mích lại như thế nào? So sánh kích Sát Giang hàn lai nói, này cũng không tính là chuyện.

Giang Hàn tại Linh Thánh Tôn trong lòng bọn họ, đã trở thành thất tộc uy hiếp lớn nhất  thậm chí so với Tần Quảng Vương đều muốn quan trọng.

Tần Quảng Vương chiến lực rất mạnh, nhưng hoang mộc huyết có thể chống lại!

Hiện tại Giang Hàn một người lại năng mang theo hoang mộc huyết và năm mươi cái Hợp Đạo xoay quanh vòng, nhường hoang mộc huyết bọn hắn thúc thủ vô sách.

Quan trọng nhất là, Giang Hàn dung hợp bốn đạo  này nếu để cho hắn trưởng thành tiếp, một sáng Hợp Đạo sau ai còn năng giết chết được hắn? Đến lúc đó chính là thất tộc tận thế.

So sánh kích Sát Giang lạnh, bất cứ chuyện gì đối với thất tộc mà nói đều là nhỏ nhặt không đáng kể  Viêm Lam nhất tộc tính cái gì?

Tất cả Viêm Tộc toàn bộ cộng lại Hoang Tộc đều không sợ, đừng nói chỉ là Viêm Tộc yếu nhất hoàng tộc một trong.

Hưu

Linh Thánh Tôn bay vụt mà xuống, trong tay hắn chiến đao chỉ phía xa Viêm Lô nói ra: "Cút đi, bằng không đừng trách bản tọa vô tình!"

Viêm Lô nhìn qua một đám sát khí đằng đằng Hợp Đạo sợ  không nói nơi này có hai mươi cái Hợp Đạo, cho dù Linh Thánh Tôn một cái hắn cũng đánh không lại.

Hắn có thể làm sao? Hắn cho dù chết, cũng ngăn không được Linh Thánh Tôn bọn hắn bước vào Viêm Lam Giới.

Hắn chỉ có thể nhanh chóng triệt thoái phía sau, thân thể lóe lên tiến nhập có truyền tấn pháp trận cái đó đại viện, hắn thứ nhất thời gian đem tin tức truyền cho Viêm Hồn bên ấy.

Linh Thánh Tôn bọn hắn phát hiện, cũng không có ngăn cản.

Vì chuyện nơi đây không gạt được, sớm muộn muốn bị Viêm Hồn biết đến, hắn lấy ra linh trùng đem tin tức truyền cho hoang mộc huyết.

"Hoang Địch, ba người các ngươi ở lại bên ngoài!"

Linh Thánh Tôn đối ba cái Hoang Tộc hạ lệnh: "Chờ chúng ta vào trong, các ngươi đem thông đạo phong ấn, chờ đợi mộc huyết Thánh Tôn bọn họ chạy tới. Chúng ta đi vào trước, nghĩ biện pháp đem bên trong tất cả giới hà trước phong ấn."

Linh Thánh Tôn hiểu rõ muốn giành giật từng giây, phải nhanh một chút vào trong đem bên trong giới hà phong ấn, đem Giang Hàn vây chết tại Viêm Lam Giới.

Linh Thánh Tôn mang theo mười sáu cái Hợp Đạo vọt vào, phía ngoài Hoang Địch trong lòng có chút không chắc. Suy nghĩ một lúc lại lấy ra mấy cái linh trùng liên tục đưa tin, hy vọng hoang mộc huyết bọn hắn mau chóng đến.

Một cái Hợp Đạo thì bắt đầu bố trí thần trận, đem lối ra vào cho phong ấn, tránh theo nơi này trốn tới.

Và lối ra vào phong ấn sau đó, Hoang Địch âm thầm cầu nguyện, hy vọng hoang mộc huyết bọn hắn mau chóng đến. Hy vọng Viêm Hồn bên ấy không muốn rút lui quay về, cho dù rút lui quay về, cũng muốn tại hoang mộc huyết bọn hắn đến sau đó.

Chỉ cần hoang mộc huyết bọn hắn tới, cho dù là Viêm Hồn Viêm Bá đều trở về, Hoang Địch cũng không sợ.

...

"Cái gì?"

Kim Ô Sơn Mạch bên trong, Viêm Hồn nhận được Viêm Lô truyền tới đầu thứ nhất thông tin.

Nói là Viêm Hỉ làm phản, mở ra thần trận, Giang Hàn xông vào Viêm Lam Giới, cũng gọi hàng trong vòng mười ngày Viêm Lam Hợp Đạo không lùi, hắn đem huyết tẩy Viêm Lam Giới.

Một đám Viêm Lam Hợp Đạo sắc mặt đại biến, trong mắt đều là vẻ kinh hoàng, Viêm Lam Giới đó là căn cơ của bọn họ, bọn hắn tử tôn hậu đại cũng trong Viêm Lam Giới.

Viêm Lam nhất tộc đại bộ phận tộc nhân đều ở bên trong, như cho Giang Hàn trắng trợn giết chóc một phen, Viêm Lam nhất tộc đem nguyên khí đại thương, trăm năm thời gian đều không thể khôi phục lại.

Bọn hắn cũng đời sau tử Tôn Đô chết hết  bọn hắn tại đây chém giết còn có ý nghĩa gì? Dẹp xong Viêm Kim nhất tộc lại có thể thế nào?

Bọn hắn sẽ thành Viêm Tử phụ thuộc, chờ bọn hắn sau khi chết, Viêm Lam thậm chí sẽ lưu lạc làm bình thường Viêm Tộc.

"Tộc vương!"

Một đám Hợp Đạo ánh mắt sôi nổi nhìn về phía Viêm Hồn, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Viêm Hồn ánh mắt lấp lóe, chần chờ không chừng. Hắn tại đại điện trong đi qua đi lại, đi rồi mười mấy vòng về sau, hắn quát khẽ nói: "Ta đi tìm Viêm Bá!"

Viêm Hồn thân thể lóe lên, bay vụt đi Viêm Bá ở lại cung điện. Hắn nghe nói Giang Hàn bước vào Viêm Lam Giới thông tin, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Hắn trầm tư một lát nói ra: "Viêm Hồn, các ngươi hiện tại không thể lui a, bằng không chúng ta đều sẽ phí công nhọc sức."

"Ta nghĩ!"

Không giống nhau Viêm Hồn nói chuyện, Viêm Bá tiếp tục nói ra: "Viêm Thấm bị ta chặt đứt một cánh tay, nguyên khí đại thương. Chúng ta muốn rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp mạnh mẽ tiến công, chỉ cần đem Viêm Thấm bắt, Giang Hàn nhất định không dám làm loạn."

"Ngươi suy nghĩ một chút, Giang Hàn có nhiều như vậy quỷ dị thần thông, các ngươi cho dù lui binh  cũng giết bất tử hắn. Nếu hắn chờ các ngươi lui về, đối với các ngươi động thủ đâu? Đến lúc đó đem vạn kiếp bất phục."

Viêm Hồn nội tâm chần chờ, chủ yếu nhất là như vậy thối lui, thật sự là hắn không có cam lòng. Lần này Viêm Lam chết rồi mấy cái Hợp Đạo, nội tâm hắn nghẹn lấy hỏa đấy.

"Ta về trước đi cùng tộc nhân bàn bạc dưới, lại cân nhắc lại. . ."

Viêm Hồn có chút do dự, hắn đi ra Viêm Bá cung điện, về tới tộc đàn bên này.

Cùng một đám Viêm Lam Hợp Đạo thương nghị hơn một canh giờ, đều không có quyết định chủ ý.

Hưu

Đúng lúc này, bên ngoài một cái Nhập Đạo phi thân mà vào, mặt mũi tràn đầy sợ hãi bẩm báo nói: "Bẩm tộc vương, Hoang Linh dẫn đầu mười chín cái Hợp Đạo tiến nhập Viêm Lam Giới, Thiên Lam Thành lối ra vào bị bọn hắn phong ấn, Viêm Lô đại nhân khẩn cấp cầu viện!"

"Cái gì?"

Viêm Hồn lần này triệt để ngồi không yên, hắn thình lình đứng dậy, lần này không có xoắn xuýt  hắn lo lắng khua tay nói: "Truyền lệnh, Viêm Lam nhất tộc toàn bộ quân đội cùng cường giả rút lui!".