Chương 1319: Ngũ đại Hợp Đạo bị trảm

Chương 1319: Ngũ đại Hợp Đạo bị trảm

"Viêm Lam lui binh?"

Viêm Bá nhận được tin tức sau đó giận tím mặt, Viêm Hồn nói trở về suy xét, sau đó chào hỏi đều không đánh một cái, trực tiếp lui binh?

Viêm Lam lui binh bọn hắn thực lực đều sẽ đại giảm, quân tâm cũng sẽ bất ổn, bọn hắn còn thế nào tiến công? Lần này chết rồi nhiều như vậy Hợp Đạo, tương đương chết vô ích!

"Đưa tin cho Viêm Hồn!"

Viêm Bá nổi giận mà quát: "Hỏi một chút hắn nghĩa là gì? Đây là muốn ruồng bỏ minh ước?"

Một cái Hợp Đạo lập tức lấy ra linh trùng bắt đầu đưa tin, đợi nửa canh giờ, Viêm Hồn bên ấy trả lời tin tức .

Cái này Hợp Đạo bẩm báo nói: "Tộc vương, Viêm Hồn nói thất tộc Hợp Đạo đi theo Giang Hàn tiến nhập Viêm Lam Giới, bọn hắn cũng không có cách, nếu không quay về lời nói, Viêm Lam Giới khó giữ được!"

"Cái gì?"

Viêm Bá sắc mặt đại biến, sau đó nổi giận địa nói ra: "Giang Hàn cái này cẩu tạp toái, đem thất tộc Hợp Đạo cũng mang vào? Thất tộc đây là ý gì? Muốn cùng chúng ta khai chiến hay sao?"

Một cái Hợp Đạo dò hỏi: "Tộc vương, Viêm Hồn bọn hắn nhìn tới không trông cậy được vào  chúng ta nên làm cái gì?"

Viêm Bá chần chờ, Viêm Hồn mang đi mười tám cái Hợp Đạo, bọn hắn trước đó có sáu mươi, chết rồi thập tam cái, hiện tại chỉ còn lại hai mươi chín cái.

Viêm Kim bên ấy Hợp Đạo đã có hơn ba mươi, cộng thêm hắn thần đàn bị đánh nát vài toà, chiến lực đại giảm, hiện tổng hợp thực lực đã yếu tại Viêm Kim kia bên cạnh.

Mặc dù Viêm Thấm cũng bị hắn đả thương, nhưng thương thế so với hắn nhẹ, khôi phục khẳng định nhanh hơn hắn.

Viêm Bá do dự hai nén nhang thời gian, cuối cùng bất đắc dĩ khua tay nói: "Rút quân đi, và Viêm Lam bên ấy yên ổn, lại liên hợp Viêm Lam bên ấy cùng nhau tiến công."

"Giang Hàn lần này bước vào Viêm Lam Giới, thất tộc Hợp Đạo đuổi vào trong, nói không chừng năng vây giết hắn. Chỉ cần Giang Hàn chết rồi, vậy chúng ta cùng Viêm Lam lần nữa liên thủ, nhất định có thể dẹp yên Viêm Kim."

"Tốt, ta cái này đi sắp đặt!"

Một cái Hợp Đạo lui ra ngoài, bắt đầu sắp đặt Viêm Tử quân đội nhổ trại, chuẩn bị rút lui.

Viêm Lam bên ấy đi gấp, cái gì cũng không quan tâm, trực tiếp rút lui, Viêm Tử bên này thì phiền phức rất nhiều.

Toàn bộ lều trại thu hồi, quân đội bắt đầu lên thuyền, đã là hai canh giờ sau.

"Hưu hưu hưu!"

Tại một nửa quân đội leo lên chiến thuyền lúc, Hắc Hỏa Sơn bên ấy lại vang lên từng đạo tiếng xé gió, tiếp lấy đen nghịt quân sĩ giống như thủy triều vọt tới.

"Hưu hưu hưu!"

Viêm Bá bọn hắn thứ nhất thời gian lên không, bọn hắn nhìn thấy đầy khắp núi đồi Viêm Kim đại quân, còn chứng kiến trên không trung Viêm Thấm mang theo một đám Hợp Đạo đè xuống.

Hắn lập tức giận dữ không thôi, giận dữ hét: "Viêm Thấm, ngươi không muốn ép người quá đáng, không nên liều cho cá chết lưới rách?"

Viêm Thấm mang theo Chiến Thần Diện Cụ, ánh mắt lạnh băng, nàng lạnh giọng nói ra: "Viêm Bá, bản vương cũng không làm khó các ngươi, ngươi lưu lại đi. Còn lại Viêm Tử Hợp Đạo cùng quân đội đều có thể tự động rời đi."

"Làm năm ngươi tiêu diệt ta phụ thân, ta muốn bắt đầu của ngươi đi tế bái hắn!"

"Nằm mơ!"

Viêm Tử Hợp Đạo sôi nổi giận dữ rống lên, giữ Viêm Bá lại, kia Viêm Tử đem quần long vô chủ, khoảng cách diệt tộc không xa.

Giết

Viêm Bá lười nhác nói nhảm, mang theo một đám Hợp Đạo chủ động hướng Viêm Thấm nàng nhóm phóng đi.

Viêm Kim bên này xuất động ba 14 cái Hợp Đạo, dường như dốc toàn bộ lực lượng  về số lượng so với Viêm Tử phải nhiều hơn mấy cái.

Viêm Kim bên này quân đội cũng dường như dốc toàn bộ lực lượng, số lượng đạt tới bốn trăm vạn, vượt xa Viêm Tử bên này, Viêm Lam quân đội thế nhưng toàn bộ rút lui.

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát, dị thường kịch liệt.

Viêm Kim nghĩ hết có thể lưu lại Viêm Tử nhiều hơn nữa quân đội cùng cường giả, Viêm Tử bọn thì không muốn chết. Bọn hắn rất rõ ràng, một sáng bị đánh tan, loại kia đợi bọn hắn chính là đại bại.

Viêm Thấm lần nữa cùng Viêm Bá đối mặt, Địa Viêm Vương thì đối mặt Viêm Tử nhị hào cường giả, Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn thương thế trên người đều không có khôi phục, giờ phút này lại hung mãnh được không tưởng nổi.

Lần này đối với Viêm Kim nhất tộc mà nói là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nếu năng ở lâu hạ mấy cái Viêm Tử Hợp Đạo, kia Viêm Kim nhất thống Viêm Tộc đều sẽ có rất lớn hy vọng.

Chiến đấu chỉ là kéo dài mấy nén nhang thời gian, thế cuộc liền bắt đầu xuất hiện biến hóa, Viêm Kim bên này chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Chủ yếu là Viêm Lam nhất tộc đột nhiên rút đi, Viêm Tử bên này quân tâm rung chuyển.

Viêm Tử bên này trước đây chuẩn bị rút lui, hiện tại Viêm Kim đột nhiên đánh tới. Ban đầu Viêm Tử bên này còn có thể mạnh mẽ đánh trả, nhưng chiến đấu mấy nén nhang sau đó, sĩ khí rõ ràng bắt đầu trượt xuống. . .

Nhất là phía dưới bình thường quân sĩ, càng là hơn hoảng loạn, rất nhiều quân sĩ trong lòng đã bắt đầu bỏ dở giữa chừng .

Nếu Viêm Bá không có hạ lệnh rút quân, có thể những thứ này quân sĩ sĩ khí sẽ không hạ trượt lợi hại. Ngoài ra Viêm Lam nhất tộc đột nhiên rời khỏi, bình thường quân sĩ là không biết nguyên nhân cụ thể  tự nhiên lòng người bàng hoàng. . .

Lần nữa qua một nén nhang thời gian, phía dưới quân sĩ có một bộ phận bắt đầu trốn.

Chiến đấu thường thường đều là như vậy, chỉ cần một phương bộ phận quân sĩ bắt đầu chạy tán loạn, kia thường thường chính là tan tác bắt đầu. Có người chạy trốn, còn lại quân sĩ cũng sẽ đi theo trốn, cuối cùng toàn bộ chạy tán loạn.

Nhìn thấy phía dưới quân sĩ bắt đầu chạy tán loạn, phía trên Hợp Đạo cũng luống cuống.

Viêm Kim Hợp Đạo bên này không hề có tấn công mạnh, mà là khai thác tương đối ôn hòa thế công, chính là đang chờ Viêm Tử Hợp Đạo sinh lòng thoái ý.

Bọn hắn không có ý định đem Viêm Tử bên này Hợp Đạo toàn bộ lưu lại, năng lưu lại mấy cái là đủ rồi.

Viêm Tử Hợp Đạo một sáng cũng đi theo chạy tán loạn, vậy cái này bên cạnh có thể lấy nhiều đánh ít, thoải mái lưu lại mấy cái Hợp Đạo.

Rất nhanh, phía dưới Viêm Tử đại quân bắt đầu tan tác, đầy khắp núi đồi đều là chạy trốn quân sĩ. Viêm Kim bên này bắt đầu toàn lực truy sát, mấy trăm vạn đại quân chia làm mấy cỗ, như từng cái mũi tên nhọn bắn vọt mà đi, cắn giết Viêm Tử hội binh.

"Rút lui!"

Viêm Bá xem xét thế cuộc vô lực hồi thiên, hắn hét lớn một tiếng, nhường Viêm Tử bên này thương thế tương đối nặng Hợp Đạo đi đầu rút lui.

Viêm Bá không ngừng phóng thích cường đại sát chiêu, ngăn cản Viêm Thấm bọn hắn truy kích.

"Ha ha!"

Viêm Thấm thấy cảnh này cười, Viêm Bá nghĩ đoạn hậu? Vậy bọn hắn là có cơ hội đem Viêm Bá cho lưu lại .

Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn liếc nhau, bọn hắn cũng phấn chấn, nếu Viêm Tử Hợp Đạo cũng rút lui, chỉ để lại Viêm Bá mấy người bọn hắn, hai người chuẩn bị liều chết cũng phải đem Viêm Bá cho lưu lại.

"Tộc vương, ngươi rút lui trước!"

Nhìn thấy Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn Viêm Thấm Địa Viêm Vương vây quanh Viêm Bá đánh, mấy cái Viêm Tử Hợp Đạo cấp bách.

Viêm Bá như chiến tử, vậy đối với Viêm Tử nhất tộc đến nói là không thể tiếp nhận  hiện nay Viêm Tử nhất tộc còn không có năng chống lên cả một tộc nhóm cường giả.

Làm hạ năm cái Hợp Đạo, không để ý thương thế trên người, điên cuồng hướng Viêm Thấm Địa Viêm Vương bọn hắn đánh tới.

Một cái Hợp Đạo đối Viêm Bá quát: "Tộc vương, rút lui, bằng không chúng ta chết không nhắm mắt."

Viêm Bá ánh mắt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng lý trí hay là chiến thắng xúc động, hắn biết không thể hắn không đi lời nói, này năm cái Hợp Đạo thì chết vô ích, hắn có thể cũng sẽ bị lưu lại.

Mặc dù hắn trước khi chết có thể kéo nhìn mấy cái Viêm Kim Hợp Đạo chết, nhưng không có ý nghĩa quá lớn, hắn mang không đi Viêm Thấm cùng Địa Viêm Vương, nhiều nhất mang đi Kình Thiên Tôn mấy cái. . .

"A, a!"

Viêm Bá gầm thét vài tiếng, thả ra một cái cường đại sát chiêu bức lui Viêm Thấm cùng Địa Viêm Vương.

Hắn tốc độ tiêu thăng, hóa thành một đạo bạch quang hướng xa xa bay đi. Còn lại Hợp Đạo sôi nổi đi theo chạy trốn, thoáng qua liền chạy đi bên ngoài mấy vạn dặm.

"Rầm rầm rầm!"

Viêm Kim bên này Hợp Đạo cũng không truy, vây quanh đoạn hậu năm cái Hợp Đạo oanh.

Bọn hắn trở nên vô cùng cẩn thận, này năm cái Hợp Đạo đã là dính trên bảng thịt cá  sớm muộn là một con đường chết, bọn hắn cũng không muốn bị mang đi một hai cái.

Chưa tới nửa giờ sau, hư không bên trên đại đạo chấn động, với lại liên tục chấn động năm lần, Viêm Tử năm cái Hợp Đạo bị chém giết.

"Tộc vương!"

Địa Viêm Vương xoa xoa máu trên mặt, bay đến Viêm Thấm bên cạnh, hỏi: "Viêm Tử lần này chết rồi nhiều như vậy Hợp Đạo, nguyên khí đại thương, chúng ta muốn hay không thừa thế triệu tập đại quân tiến công Viêm Tử bên ấy, triệt để đem Viêm Tử đánh phục, nhất thống Viêm Tộc?"

Không

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Lần này mọi người thương thế cũng thật nặng  về trước đi chỉnh đốn đi. Ta có một cái đạo pháp còn chưa triệt để thôi diễn ra đây, chờ ta đạo pháp đại thành ngày, chính là nhất thống Viêm Tộc thời điểm.".