Chương 1320: Nói cái gì phản bội

Chương 1320: Nói cái gì phản bội

Viêm Lam Giới!

Đây là Viêm Lam nhất tộc tổ giới.

Tất cả Viêm Tộc tổ giới nhưng thật ra là Thánh Viêm Giới, Viêm Lam nhất tộc lớn mạnh sau đó, đem cái này thượng giới mặt chiếm lấy rồi, biến thành Viêm Lam nhất tộc tổ giới.

Cái này giao diện thiên địa linh khí nồng đậm, tài nguyên phong phú, Viêm Lam nhất tộc tộc nhân có hơn phân nửa cũng tại đây cái giao diện.

Tại đây cái giao diện Viêm Lam nhất tộc tộc nhân chính là Hoàng Đế, chính là hơn người một bậc tồn tại, bình thường Viêm Tộc nhìn thấy Viêm Lam nhất tộc tộc nhân đều được cúi đầu đi đường.

Viêm Lam Giới phía tây, có một toà đại thành gọi Đồ Sơn Thành, tòa thành trì này do ba cái gia tộc khống chế. Này ba cái gia tộc cũng có Nhập Đạo, đều là Viêm Lam nhất tộc cường giả.

Hưu

Một toà bạch ngọc cung điện nhanh chóng bay tới, rất nhanh đã tới Đồ Sơn Thành bên ngoài, trong thành quân sĩ phát hiện cung điện, cũng có chút hiếu kỳ, đây là cái nào đại nhân vật phi hành linh khí? Tốc độ nhanh như vậy.

Ông

Bạch ngọc cung điện đứng tại thành trì phía trên, một cái thanh niên mặc áo đen lóe lên mà ra, liếc nhìn bốn phía.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Trong thành quân sĩ nhìn thanh niên mặc áo đen một chút, toàn bộ sắc mặt đại biến, đây không phải Viêm Tộc, mà là nhân tộc a.

Hưu

Một toà trong đại viện, một cái dáng vẻ nặng nề Viêm Tộc lão giả bắn ra, hắn liếc nhìn Giang Hàn vài lần, lạnh giọng hỏi: "Các hạ là ai? Ngươi là như Hà Tiến vào Viêm Lam Giới ?"

Giang Hàn coi như không thấy lão giả, Quảng Hàn Cung trong sáng lên, Viêm Hỉ bay ra, Giang Hàn dò hỏi: "Nơi này là Đồ Sơn Thành không?"

Viêm Hỉ gật đầu nói: "Đúng vậy, thiếu tộc trưởng!"

Dáng vẻ nặng nề lão giả xem xét tình huống này, lập tức trợn mắt nhìn nói ra: "Viêm Hỉ, ngươi phản bội tộc đàn, đầu phục nhân tộc?"

Viêm Hỉ cười cười nói ra: "Giang Hàn công tử là Viêm Kim nhất tộc thiếu tộc trưởng, Viêm Tộc vốn là một nhà, nói cái gì phản bội?"

Chết

Nhập Đạo lão giả giận tím mặt, thân thể lóe lên hướng Viêm Hỉ đánh tới. Giang Hàn lạnh lùng thoáng nhìn, vỗ tới một chưởng, tứ đạo chi lực quét sạch mà đi ngưng tụ một cái đại thủ chưởng.

Bàn tay này chưởng tốc độ quá nhanh  lão giả căn bản tránh né không ra, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Lão giả chỉ là Nhập Đạo trung kỳ, gánh không được Giang Hàn một kích này, thế mà bị một chưởng cho chụp chết .

Trong thành có không ít võ giả, quân đội cũng có hơn vạn, nhưng phát hiện Giang Hàn một chưởng liền đem lão giả chụp chết, toàn bộ câm như hến, không có người nào dám động.

Giang Hàn không có đồ thành, mà là trầm giọng nói ra: "Viêm Hỉ, cho ngươi nửa canh giờ, đem ngươi người nhà toàn bộ tiếp đi."

Tốt

Viêm Hỉ bay vụt mà xuống, rơi vào một toà trong đại viện, Giang Hàn tất nhiên đã tới bên này, với lại Quảng Hàn Cung trong không gian đầy đủ, hắn chuẩn bị đem cả một nhà toàn bộ mang đi.

Hắn cũng không biết vào Quảng Hàn Cung có thể hay không còn sống rời đi, nhưng người nhà của hắn lưu tại đây tuyệt đối là một con đường chết, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn đánh cược một keo.

Chưa tới nửa giờ sau, Viêm Hỉ mang theo mười mấy cái người nhà bay đi lên, bên trong còn có một số lão nhân hài tử phụ nữ, cũng đều là hắn trực hệ.

Những lão nhân này hài tử phụ nữ đều có chút hoảng loạn, nhưng Viêm Hỉ là nhất gia chi chủ, nàng nhóm chỉ có thể đi theo.

"Bước vào Quảng Hàn Cung!"

Giang Hàn liếc nhìn một chút, nói ra: "Các ngươi yên tâm, ta nhất định mang theo các ngươi bình an rời khỏi!"

Viêm Hỉ dẫn một đám người tiến nhập Quảng Hàn Cung, Giang Hàn thân thể lóe lên đi theo tiến nhập.

Hắn đem Viêm Hỉ dịch chuyển đi một cái tiểu điện, dò hỏi: "Viêm Lam Giới liên thông giao diện có bao nhiêu cái?"

Giang Hàn muốn tại Viêm Lam Giới đợi mấy ngày, muốn chờ Li tộc bên kia thông tin, xác định Viêm Hồn lui binh sau đó mới biết rời khỏi.

Hoang mộc huyết bọn hắn một mực truy tung, cho nên theo Thiên Lam Thành thông đạo nên không ra được. Hắn chỉ có thể theo giới hà đi, đi còn lại giao diện, tái xuất Thần Ma Chiến Trường.

Viêm Hỉ hiểu rõ Giang Hàn ý nghĩa, trả lời: "Liên thông giao diện tổng cộng có 14 cái, chẳng qua có sáu cái giao diện không có ra Thần Ma Chiến Trường thông đạo. Muốn ra Thần Ma Chiến Trường, chỉ có thể theo ngoài ra chín cái giao diện đi!"

"Tốt, ngươi cho ta vòng ra đây!"

Giang Hàn xuất ra bản đồ, Viêm Hỉ đem năng ra Thần Ma Chiến Trường chín cái giao diện vòng ra đây, Giang Hàn lại hỏi: "Viêm Lam Giới chỉ có một cái thông đạo có thể ra ngoài sao?"

Viêm Hỉ suy nghĩ một lúc nói ra: "Còn có một cái, chẳng qua cái kia thông đạo bị phong ấn nhiều năm, rất khó mở ra, trên cơ bản chúng ta đều là theo Thiên Lam Thành bên này đi ra."

"Được rồi! Ngươi đang bên trong đợi đi, có việc ta sẽ bảo ngươi!"

Giang Hàn thân thể lóe lên đi ra, sau đó vận dụng thần thông Độ Thương Khung một đường dịch chuyển, hắn truyền tống mấy chục lần về sau, đã tới một cái giới hà phụ cận.

Đầu này giới hà có thể đi vào một cái tên là Viêm Hổ Giới giao diện, Viêm Hổ Giới có thông đạo năng ra Thần Ma Chiến Trường.

Giang Hàn tại phụ cận tìm một cái đại sơn, sau đó đem Quảng Hàn Cung thu nhỏ, tiềm phục tại bên trong lẳng lặng chờ đợi.

Hắn bước vào Viêm Lam Giới trước đã dùng ngọc điệp thông tri Li tộc bên ấy, nếu Viêm Hồn lui binh  Li tộc sẽ thứ nhất thời gian đưa tin cho hắn.

Đến lúc đó hắn là có thể bước vào giới hà, rời khỏi Viêm Lam Giới, lại chạy ra Thần Ma Chiến Trường.

Liên tục truyền tống nhiều ngày như vậy, tinh thần hắn cũng có chút mỏi mệt, hắn đem Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng thả ra ở bên ngoài đề phòng, chính mình thì ngã đầu thì ngủ.

Tại Giang Hàn bước vào Viêm Lam Giới một ngày sau đó, hoang mộc huyết bọn hắn dịch chuyển đến rồi Thiên Lam Thành.

Hoang mộc huyết đã sớm nhận được Linh Thánh Tôn đưa tin, hắn đúng Linh Thánh Tôn quyết định rất tán thưởng cùng.

Nho nhỏ Viêm Lam nhất tộc hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể kích Sát Giang lạnh, dù là cùng Viêm Lam nhất tộc trở mặt hắn cũng sẽ không tiếc.

"Toàn bộ vào trong!"

Ngoài Thiên Lam Thành, hoang mộc huyết bá đạo vung tay lên.

Trước đó lưu lại ba cái Hợp Đạo hơi kinh ngạc, hỏi: "Mộc huyết Thánh Tôn, chúng ta không lưu mấy cái Hợp Đạo trấn thủ thông đạo?"

"Có cái gì tốt thủ ?"

Hoang mộc huyết lắc đầu nói: "Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo nếu quay về, dựa vào mấy người các ngươi cũng thủ không được. Trực tiếp đi bên trong đem thông đạo cho phong ấn, Viêm Hồn bọn họ đi tới lại nói!"

Tốt

Một đám Hợp Đạo toàn bộ đi theo tiến nhập Viêm Lam Giới, sau đó hoang mộc huyết hạ lệnh đem thông đạo từ bên trong cho phong ấn, với lại phong ấn mấy chục tầng.

Nếu Giang Hàn đến bên này muốn ra ngoài, oanh mở phong ấn đều muốn mấy ngày thời gian.

Đi

Và phong ấn hết thông đạo sau đó, hoang mộc huyết mang theo một đám Hợp Đạo nhanh chóng phi hành.

Bọn hắn vọt thẳng vào phụ cận một cái đại thành, bắt được Viêm Lam nhất tộc một cái Nhập Đạo, ép hỏi ra đến Viêm Lam Giới tình huống.

Nhanh

Ép hỏi ra tình huống sau đó, hoang mộc huyết lập tức dẫn đội dịch chuyển mà đi, thì công khai tại Viêm Tộc trong thành trì dịch chuyển, hướng kia chín cái năng ra Thần Ma Chiến Trường giao diện giới hà dịch chuyển mà đi.

Bặc Vấn cảm ứng được, Giang Hàn còn đang ở Viêm Lam Giới, cho nên hoang mộc huyết bọn hắn hiện tại tối chủ yếu nhiệm vụ —— chính là vì tối nhanh tốc độ đem kia chín cái giới hà cho phong ấn, không cho Giang Hàn cơ hội thoát đi, tới một cái cá trong chậu.

Hoang mộc huyết còn đưa tin cho Linh Thánh Tôn bọn hắn, để bọn hắn vì tối nhanh tốc độ phong ấn giới hà.

Lại qua nửa ngày sau, Giang Hàn vừa tỉnh lại, hắn ngọc điệp lấp lánh không ngớt, Li tộc đưa tin đến đây.

"Viêm Hồn đã lui binh? Viêm Kim cùng Viêm Tử khai chiến đại thắng? Hoang mộc huyết bọn hắn đã tiến nhập Viêm Lam Giới?"

Theo nhìn lướt qua ngọc điệp, Giang Hàn nội tâm đại hỉ, hắn không chần chờ  đem Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng thu vào.

Sau đó cưỡi Quảng Hàn Cung nhanh chóng hướng phụ cận giới hà bay đi, chuẩn bị rời khỏi Viêm Lam Giới.

A

Vừa mới đến giới hà, Giang Hàn liền phát hiện bên này có hai mươi cái Hợp Đạo tại giới hà cửa vào trấn thủ. Bên này Viêm Lam quân sĩ đều bị tiêu diệt, khắp nơi đều có thi thể.

Hắn cảm ứng một chút, sắc mặt biến được âm trầm.

Linh Thánh Tôn bọn hắn thế mà đến rồi bên này, với lại đã tại phong ấn giới hà  xem ra đã phong ấn bốn năm tầng.

Nội tâm hắn chần chờ, có chút xoắn xuýt là cưỡng ép tập kích Linh Thánh Tôn bọn hắn?

Hay là lập tức bỏ chạy, tìm kiếm còn lại giới hà bước vào?.