Chương 1321: Lần này xem ngươi sao trốn?

Chương 1321: Lần này xem ngươi sao trốn?

Suy đi nghĩ lại, Giang Hàn hay là quyết định rút lui!

Nơi này có hai mươi cái Hợp Đạo, dựa vào Tử Thần Điện sát bất tử, nhiều như vậy Hợp Đạo vào trong loạn oanh, bên trong căn phòng rất nhanh sẽ bị oanh mở, bọn hắn vẫn có thể trốn tới.

Ngoài ra nơi này đã bị phong ấn mấy tầng, hắn ở đây thần trận phương diện không mạnh, nếu bói toán không có xảy ra việc gì lời nói, ngược lại là rất dễ dàng cởi ra.

Dựa vào chính hắn oanh mở cần thời gian, hoang mộc huyết bọn hắn tất nhiên đã đi vào  hắn bên này oanh một cái khẳng định sẽ đến gấp rút tiếp viện .

Cho nên hắn quả quyết lựa chọn rút lui, đi còn lại giới hà.

"Hưu hưu hưu!"

Linh Thánh Tôn bọn hắn phát hiện Giang Hàn, Linh Thánh Tôn mang theo mười cái Hợp Đạo kích xạ mà đến.

Giang Hàn không dám dừng lại, thân thể lóe lên hiện ra, thu hồi Quảng Hàn Cung, sau đó lập tức phóng thích Độ Thương Khung.

"Rầm rầm rầm!"

Linh Thánh Tôn bọn hắn xa xa thả ra công kích, đáng tiếc Giang Hàn đã bỏ chạy .

Linh Thánh Tôn bọn hắn bay tới, ánh mắt của hắn liếc nhìn vài vòng, dò hỏi: "Giới hà hiện tại phong ấn bao nhiêu cái?"

Một cái Hợp Đạo trả lời: "Mộc huyết Thánh Tôn bọn hắn đã phong ấn bốn cái, chúng ta phong ấn ba đầu, còn thừa lại hai cái!"

Đi

Linh Thánh Tôn vung tay lên nói: "Bên này lưu lại mười cái, còn lại chín cái theo ta đi phong ấn lại một cái. Đưa tin cho mộc huyết Thánh Tôn, mời bọn họ điểm một ít Hợp Đạo lập tức đi phong ấn còn lại kia một cái."

Giang Hàn hướng giới hà bên này bay tới, nói Minh Giang lạnh muốn rời đi Viêm Lam Giới  thật không dễ dàng đem nó vây khốn, Linh Thánh Tôn làm sao có khả năng trơ mắt nhìn hắn đào tẩu?

Mặc dù Viêm Lam Giới lớn một chút, nhưng tóm lại là một cái vò, một cái có thể vây khốn Giang Hàn vò!

Linh Thánh Tôn mang theo mấy cái Hợp Đạo bay vào phụ cận thành trì, sau đó cưỡng ép mở ra truyền tống trận, một đường hướng ngoài ra một cái giới hà dịch chuyển mà đi.

Bên này quân sĩ muốn ngăn trở, bị bọn hắn tiện tay công kích một vòng, lập tức từng mảnh từng mảnh chết đi.

Ông

Giang Hàn dịch chuyển sau khi rời khỏi, hắn lấy ra bản đồ, hướng một cái đánh dấu giới hà dịch chuyển mà đi. Hắn truyền tống mười mấy lần, đã tới đầu này giới hà phụ cận, hắn lấy ra Tử Thần Điện hướng giới hà bay đi.

Ừm

Và đến giới hà bên ngoài, Giang Hàn cảm ứng một phen, sắc mặt lần nữa biến đổi.

Bên này không có Hợp Đạo, nhưng giới hà bên ngoài quân sĩ đều bị tàn sát sạch sẽ. Giới hà trên lóng lánh mấy cái thất thải quang tráo, đầu này giới hà cũng bị phong ấn, với lại phong ấn mười mấy tầng.

"Nhanh như vậy?"

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, hắn không có dừng lại, nhanh chóng hướng xuống một cái giới hà dịch chuyển mà đi.

Hao tốn nửa canh giờ, hắn đã tới tiếp theo cái giới hà phụ cận, kết quả hắn phát hiện hoang mộc huyết mang theo mười cái Hợp Đạo ở chỗ này, đang phong ấn giới hà.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Quảng Hàn Cung xa xa treo ở tại giữa không trung, hoang mộc huyết cười ha hả nói ra: "Giang Hàn, tất cả giới hà đều bị chúng ta phong ấn, lần này xem ngươi sao trốn?"

Đi

Giang Hàn không dám cùng hoang mộc huyết nói nhảm, thứ nhất thời gian thả ra đạo pháp Độ Thương Khung dịch chuyển rời đi.

Hắn không tin hoang mộc huyết lời nói, một đường truyền tống đi qua, một đường tìm kiếm. Kết quả hắn tại chín cái giới hà bên ngoài dạo qua một vòng, phát hiện chín cái giới hà cũng bị phong ấn.

"Phiền toái. . ."

Giang Hàn có chút đau đầu, hoang mộc huyết bọn hắn tới quá nhanh  với lại động tác cũng quá quả quyết .

Hắn cần đạt được Viêm Lam nhất tộc lui binh tin tức chính xác, cộng thêm hắn thực sự quá mệt mỏi, ngủ một giấc, chậm trễ một ngày rưỡi thời gian.

Hiện tại chín cái giới hà cũng bị phong ấn, hắn muốn theo giới hà chạy đi độ khó rất lớn.

Muốn oanh mở giới hà phong ấn cần thời gian, hoang mộc huyết bọn hắn sẽ không cho hắn cái này thời gian. Một sáng hắn oanh kích giới hà, hoang mộc huyết bọn hắn khẳng định sẽ nhanh chóng chạy tới .

Viêm Lam Giới rất lớn, Giang Hàn ngắn thời gian cũng không e ngại bị vây giết, hắn chỉ là không biết muốn làm sao đi, mới có thể thoát khỏi Viêm Lam Giới.

Viêm Hồn bọn hắn rút lui, đoán chừng không cần nửa tháng rồi sẽ hồi Viêm Lam Giới, đến lúc đó lại tăng thêm mười cái Hợp Đạo, bọn hắn cùng thất tộc có thể hay không liên hợp?

Ừm

Giang Hàn nhớ ra rất nhiều giới hà phụ cận, rất nhiều quân sĩ bị giết, nội tâm hắn khẽ động.

Thất tộc cường giả giết nhiều như vậy Viêm Lam quân sĩ, có thể có thể để cho bọn hắn cừu hận làm sâu sắc một chút?

Đến lúc đó Viêm Hồn bọn hắn quay về, nói không chừng hai bên sẽ lên xúc động, đến lúc đó hắn là có thể đục nước béo cò, thành công chạy đi?

Đi

Nghĩ đến thì làm, hắn một đường truyền tống đi qua, đi tìm kiếm Linh Thánh Tôn đội ngũ của bọn hắn.

Truyền tống hơn nửa canh giờ, hắn ở đây một cái giới hà bên ngoài tìm được rồi Linh Thánh Tôn bọn hắn, bên này giới hà vừa mới phong ấn hoàn thành, Linh Thánh Tôn bọn hắn còn chưa đi.

Hưu

Linh Thánh Tôn bọn hắn phát hiện Giang Hàn, mười cái Hợp Đạo lập tức bay vụt mà đến, Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung thân thể lóe lên tiến vào.

Truy

Linh Thánh Tôn thấy Giang Hàn không có dịch chuyển rời khỏi, ngược lại cưỡi Quảng Hàn Cung lập tức đại hỉ, sôi nổi nhanh chóng bay tới.

Quảng Hàn Cung tốc độ chỉ so với bình thường Hợp Đạo, rất nhanh bị Linh Thánh Tôn bọn hắn đuổi theo, một đám Hợp Đạo đối Quảng Hàn Cung điên cuồng công kích.

Đồng thời Linh Thánh Tôn lấy ra linh trùng, đưa tin cho hoang mộc huyết bọn hắn, để bọn hắn lập tức đến vòng vây Giang Hàn.

Quảng Hàn Cung tốc độ mặc dù so với Linh Thánh Tôn bọn hắn chậm, nhưng tính được kỳ thực cũng không phải thường nhanh, chỉ là một nén nhang thời gian thì vượt ngang mấy ngàn vạn dặm.

Phía trước xuất hiện một toà đại thành, đây là Viêm Lam Giới phía tây một toà đại thành, trong thành ở rất nhiều Viêm Lam tộc người.

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung thu nhỏ, thẳng tắp bay vào toà này đại thành trong. Trong thành ở lại trên cơ bản là Viêm Lam tộc người, nhìn thấy Quảng Hàn Cung mang theo một đám Hợp Đạo bay tới, toàn bộ cũng bị dọa phát sợ.

Rất nhiều quân sĩ phóng lên tận trời, bên trong có mấy cái tuổi tác phi thường lớn, đoán chừng rất nhiều năm đều không có xuất quan Nhập Đạo bay ra. Nhìn thấy Linh Thánh Tôn bọn hắn, toàn bộ đều có chút không biết làm sao, không biết là nghênh địch, hay là đào tẩu.

Linh Thánh Tôn bọn hắn cũng có chút chần chờ, này trong thành Viêm Lam tộc quá nhiều người, nếu không oanh lời nói, Giang Hàn có thể biết thừa dịp loạn đào tẩu.

Nếu oanh lời nói, kia trong thành mấy chục vạn Viêm Lam tộc người có thể đều sẽ bị sát, đến lúc đó cùng Viêm Lam nhất tộc thì kết xuống tử thù .

Hưu

Quảng Hàn Cung bay vào một toà trong đại viện, trực tiếp tiến nhập một cái trong đại điện biến mất không thấy gì nữa, Linh Thánh Tôn không cố được nhiều như vậy, đối toà kia đại điện thả ra đạo pháp.

Linh Thánh Tôn oanh một cái, còn lại Hợp Đạo tự nhiên đi theo ra tay. Trong thành mấy cái sắp chết già Nhập Đạo, thấy cảnh này, cũng cắn răng vọt lên, kết quả bị Linh Thánh Tôn bọn hắn Nhất Đao một cái, thoải mái chém giết.

Hưu

Quảng Hàn Cung tại trong thành bốn phía đi khắp, Linh Thánh Tôn bọn hắn không ngừng oanh kích, Hợp Đạo công kích quá mạnh mẽ, tiện tay một kích có thể đem từng tòa trang viên san thành bình địa.

Giang Hàn tại trong thành những kia nhà giàu có trong đại viện dạo qua một vòng, tất cả đại viện đều bị phá hủy.

Có thể vào ở đại viện là ai?

Đều là Viêm Lam nhất tộc đại tộc con cháu, đều là Viêm Lam nhất tộc căn cơ.

Bây giờ bị từng mảnh từng mảnh tàn sát, trong thành mười mấy vạn quân đội cũng có hơn phân nửa bị oanh sát, tòa thành trì này biến thành địa ngục.

Hưu

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung nhanh chóng bay đi, Linh Thánh Tôn bọn hắn theo đuổi không bỏ, Giang Hàn một đường tìm kiếm thành trì, tiểu thành hắn không vào, chỉ cần có đại thành hắn rồi sẽ khống chế Quảng Hàn Cung bay vào đi.

Đại thành trong ở đều là Viêm Lam tộc người, tiêu diệt bình thường Viêm Tộc Viêm Hồn có thể sẽ không để ý. Viêm Lam tộc nhân chết được nhiều, Viêm Hồn khẳng định sẽ nổi giận, đến lúc đó cùng thất tộc Hợp Đạo trong lúc đó liền không khả năng hoà giải .

Hơn một canh giờ!

Và Giang Hàn đi ngang qua tòa thứ Ba đại thành, tại toà này đại thành bị san bằng về sau, hắn quả quyết thả ra Tứ Cực Phong Thuẫn.

Hắn không có ra Quảng Hàn Cung, mà là đem Quảng Hàn Cung biến đến lớn nhất, hắn ngay tại Quảng Hàn Cung đại điện trong phóng thích Tứ Cực Phong Thuẫn, sau đó khống chế những thứ này lốc xoáy theo trong cửa lớn bay ra ngoài.

"Hô hô ~ "

Từng cái lốc xoáy bay ra, bốn phía thế cuộc lập tức trở nên hỗn loạn không chịu nổi, những kia lốc xoáy hướng Linh Thánh Tôn bọn hắn bay đi, cũng khiến cho bọn hắn lui lại, không dám tới gần lốc xoáy.

Giang Hàn tại phóng thích mười cái lốc xoáy về sau, hắn tiến nhập một cái lốc xoáy bên trong, đi theo bay ra ngoài.

Và sau khi rời khỏi đây hắn thứ nhất thời gian thu hồi Quảng Hàn Cung, sau đó phóng thích Tiêu Dao Du bỏ chạy  hắn còn khống chế không gian ba động, nhường bốn phía cục diện trở nên càng thêm hỗn loạn.

Đi

Thân hình hắn ra hiện tại ngoài mấy trăm dặm, nhanh chóng đánh ra đường hầm thời không, không giống nhau Linh Thánh Tôn bọn hắn bay tới, hắn đã vận dụng Độ Thương Khung trốn đi thật xa..