Chương 1322: Năng trốn bao lâu?

Chương 1322: Năng trốn bao lâu?

Giang Hàn sau khi đi gần nửa canh giờ, hoang mộc huyết bọn hắn dịch chuyển đến đây.

Hoang mộc huyết nhìn thấy biến thành phế tích thành trì, nhìn thấy toàn thành thi thể, hắn ánh mắt lóe lên, ánh mắt nhìn về phía Linh Thánh Tôn hỏi: "Các ngươi giết?"

Linh Thánh Tôn đi tới, bất đắc dĩ thở dài nói: "Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung tại trong thành chui tới chui lui, chúng ta sợ hắn thừa dịp loạn đào tẩu, không có cách nào phía dưới chỉ có thể không khác biệt công kích..."

"Sau đó thì sao?"

Hoang mộc huyết sắc mặt âm trầm nói ra: "Giang Hàn còn không phải trốn?"

Linh Thánh Tôn giải thích nói: "Giang Hàn thả ra rất nhiều lốc xoáy, hắn mượn nhờ lốc xoáy theo Quảng Hàn Cung trong ra đây, chúng ta căn bản không gây thương tổn được hắn. Hắn phóng thích Tiêu Dao Du, gây ra hỗn loạn, chúng ta cũng không có cách nào!"

"Các ngươi như vậy một sát, chúng ta cùng Viêm Lam bên ấy liền không có chỗ giảng hoà!"

Hoang mộc huyết thở dài nói: "Viêm Hồn bọn hắn đã chạy về đằng này  hơn nữa còn là bỏ xuống đại quân tốc độ cao nhất bay trở về, ta đoán chừng nhiều nhất mười ngày có thể chống đỡ Đạt Thiên Lam Thành."

Linh Thánh Tôn nhíu mày, hỏi: "Viêm Bá bọn hắn cũng sẽ qua tới sao? Nếu Viêm Tử Hợp Đạo đến, chúng ta liền sẽ có đại phiền toái."

"Tạm thời cũng không đến!"

Hoang mộc huyết nói ra: "Viêm Tử bị Viêm Kim đánh tan, bị giết năm cái Hợp Đạo. Viêm Bá bị thương, toàn bộ hướng Viêm Tử Cứ Điểm bên ấy rút lui."

"Cái kia còn tốt!"

Linh Thánh Tôn nói: "Viêm Lam chỉ còn lại không đến hai mươi cái Hợp Đạo đi? Cho dù bước vào Viêm Lam Giới, cũng sẽ không có vấn đề lớn, chẳng qua đến lúc đó liền sợ Giang Hàn thừa dịp loạn chạy ra Viêm Lam Giới."

"Đó là một vấn đề!"

Hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía Minh Phá, nói ra: "Nếu không chúng ta chia ra đưa tin trở về, lại triệu tập ba mươi Hợp Đạo đi Thiên Lam Thành lối ra vào trấn thủ? Chỉ cần ngăn chặn Viêm Hồn bọn hắn một quãng thời gian, Giang Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Minh Phá chần chờ, Viêm Lam nhất tộc ngược lại là sao cũng được, liền sợ Viêm Tử bên ấy đến tiếp viện.

Đến lúc đó dẫn phát đại chiến, nhân tộc Linh Tộc thừa cơ gia nhập vào, cục diện đều sẽ không có thể khống chế, rất dễ dàng trước giờ dẫn bạo đại chiến.

Minh Phá trầm mặc không nói, còn lại các tộc cường giả tự nhiên không dám nhiều lời, đại sự như thế quyền quyết định tại Hoang Tộc cùng Minh Tộc trong tay, các tộc đều là vì hai tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Minh Phá trầm tư mười mấy tức thời gian, mở miệng nói: "Việc này ta không có quyền định đoạt, ta cần đưa tin trở về xin chỉ thị tộc vương!"

"Tốt, ngươi lập tức đưa tin đi!"

Hoang mộc huyết vung tay lên, hắn nói ra: "Chúng ta hiện tại đừng quản Giang Hàn, chúng ta điểm Thành Tam tổ, lại đi đem chín cái giới hà phong ấn mấy tầng, bảo đảm hắn không thể chạy trốn."

"Chỉ cần Giang Hàn không cách nào thoát khỏi Viêm Lam Giới, chúng ta có thể liên tục không ngừng truy sát, và hắn Tinh Thần Lực mệt không có cách nào dịch chuyển lúc, khẳng định phải bước vào Quảng Hàn Cung hoặc Tử Thần Điện. Chúng ta lại oanh mở Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung, đến lúc đó chính là hắn tử kỳ ."

"Giang Hàn không đến ba mươi tuổi, lại năng dung hợp bốn đạo, vì Nhập Đạo chi cảnh năng diệt sát Hợp Đạo. Kẻ này uy hiếp lớn đến bao nhiêu, chư vị nên hiểu rõ."

"Nếu cho kẻ này một quãng thời gian, một sáng hắn Hợp Đạo lời nói, vậy sẽ là chúng ta thất tộc Ác Mộng. Cho nên... Lần này, chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào, trảm Sát Giang lạnh!"

Một đám cường giả khẽ gật đầu, thâm biểu tán đồng.

Giang Hàn trưởng thành tốc độ quá nhanh  cùng vọt thiên khỉ bình thường, theo Tinh Trần Giới ra đây mới bao nhiêu năm?

Khi đó hay là một cái nho nhỏ Khuy Đạo Cảnh, như thế ngắn thời gian có thể chém giết Hợp Đạo .

Quan trọng nhất chính là hắn bốn đạo tương dung, một sáng Hợp Đạo lời nói, không nói trở thành đương thời đệ nhất, chiến lực ít nhất có thể vào Thiên Bảng trước mười.

Hắn còn có nhiều như vậy biến thái đạo pháp cùng bảo vật, muốn giết hắn khó như lên trời.

Đến lúc đó thất tộc Hợp Đạo sẽ bị hắn từng cái dần dần tiêu diệt, thất tộc có thể biết trong tay hắn diệt tộc!

Minh Phá lấy ra ngọc điệp bắt đầu đưa tin, hoang mộc huyết cũng không đợi Minh Tộc bên ấy trả lời tin tức, an bài trước năm mươi cái Hợp Đạo điểm Thành Tam tổ, riêng phần mình đi chỗ đó chín cái giới hà, lần nữa gia cố phong ấn.

Chỉ cần đem giới hà triệt để phong ấn, bảo đảm Giang Hàn không trốn thoát được, vậy bọn hắn cũng chậm chậm bắt rùa trong hũ. Dù là tốn hao nửa năm thậm chí một năm thời gian, chỉ cần có thể đem Giang Hàn chém giết, kia cũng là đáng .

Nửa ngày sau, Minh tộc tộc vương bên ấy trả lời tin tức  đồng ý triệu tập cường giả.

Minh Phá cho hoang mộc huyết đưa tin, hai bên thương nghị một hồi, cuối cùng quyết định Hoang Tộc cùng Minh Tộc lần nữa triệu tập hai mươi cái Hợp Đạo, còn lại năm tộc lại tăng phái hai cái, tổng cộng ba mươi Hợp Đạo.

Hoang mộc huyết cùng Minh Phá đưa tin trở về, nhường này ba mươi Hợp Đạo vì tối nhanh tốc độ dịch chuyển đi Thánh Hoang Thành.

Sau đó dịch chuyển đến Địa Hoang Thành, lại bay đến Thiên Lam Thành, như vậy có khả năng tại Viêm Hồn bọn hắn trước đó đuổi tới Thiên Lam Thành.

Cho dù trễ mấy Thiên Vấn đề cũng không lớn, vì Thiên Lam Thành bước vào Viêm Lam Giới thông đạo bị phong ấn, Viêm Hồn bọn hắn muốn oanh mở cần thời gian.

Hao tốn ba ngày thời gian!

Hoang mộc huyết bọn hắn đem chín cái giới hà lần nữa phong ấn một lần, Bặc Vấn một mực truy tung Giang Hàn, xác định hắn ở đây Viêm Lam Giới.

Ngoài ra hoang mộc huyết bắt mấy cái Viêm Lam Nhập Đạo, trực tiếp sưu hồn  xác định Viêm Lam Giới không có còn lại thông đạo có thể ra Thần Ma Chiến Trường.

Hoang mộc huyết bọn hắn yên tâm, Giang Hàn lần này là triệt để bị nhốt rồi, sẽ không còn chạy thoát tới cửa sinh có thể.

Thì nhìn xem Giang Hàn năng nấu bao lâu, bọn hắn năm mươi cái Hợp Đạo còn nấu bất tử Giang Hàn một cái Nhập Đạo? Hoang mộc huyết căn bản không tin tưởng!

"Bắt đầu truy sát!"

Hoang mộc huyết hạ lệnh, năm mươi cái Hợp Đạo dịch chuyển mà đi, bắt đầu truy Sát Giang lạnh. Có Bặc Vấn tại, thoải mái có thể truy xét đến Giang Hàn vị trí.

Giang Hàn giờ phút này trong một ngọn núi lớn, bên cạnh hắn thả ra mười mấy cái lốc xoáy, chính hắn giấu trong Quảng Hàn Cung.

Quảng Hàn Cung có thể biến lớn thu nhỏ, trở nên lớn nhất có thể so sánh một ngọn núi lớn, có thể thoải mái nhường lốc xoáy thổi ra đi, như vậy hắn có thể mượn nhờ lốc xoáy thoải mái ra Quảng Hàn Cung, tiếp theo thoát khỏi.

Hắn hiểu rõ tiếp xuống sẽ đối mặt mười mấy cái Hợp Đạo không ngừng truy sát, cho nên này mấy Thiên Nhất thẳng đang nghỉ ngơi, luyện hóa linh hồn tư bổ linh dược, làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Hắn ở đây chung quanh còn thả mười mấy con hung thú, làm thành một vòng tròn, bất luận cái gì đến gần sinh linh đều sẽ bị công kích.

Hoang mộc huyết bọn hắn bay tới, tự nhiên kinh động đến hung thú, hung thú hống mà đi, bị mấy cái Hợp Đạo một chưởng cho chụp chết .

Hoang mộc huyết bọn hắn cấp tốc bay tới, nhìn thấy khắp nơi trên đất lốc xoáy, bọn hắn ánh mắt cũng trở nên âm trầm xuống.

Những thứ này lốc xoáy phòng ngự cực mạnh, bình thường Hợp Đạo muốn đánh nát cần rất dài thời gian, chỉ có hoang mộc huyết Linh Thánh Tôn Minh Phá bọn hắn mới có thể tại ngắn thời gian bên trong oanh mở.

Có nhiều như vậy lốc xoáy tại, Giang Hàn rất dễ dàng nhường thế cuộc trở nên hỗn loạn, tiếp theo thừa dịp loạn thoát khỏi.

Ông

Quảng Hàn Cung trong Giang Hàn tại hung thú gào thét thời giật mình tỉnh lại, hắn thứ nhất thời gian liền xông ra ngoài, thu hồi Quảng Hàn Cung phóng thích Tiêu Dao Du.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn vừa mới phóng thích Tiêu Dao Du, xa xa hơn mười đạo công kích thì đánh tới.

Hắn tại trong hư không bỏ chạy, sau đó khống chế bốn phương tám hướng không gian ba động lên. Tiếp lấy hắn lại bước vào từng cái lốc xoáy bên trong, nhường lốc xoáy bốn phía đi khắp, nhường chung quanh cảnh tượng trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Đi

Cảm giác không sai biệt lắm, Giang Hàn tìm được một cơ hội, thân hình dần hiện ra đến, sau đó phóng thích Độ Thương Khung trốn đi thật xa.

Truy

Hoang mộc huyết phát hiện Giang Hàn bỏ chạy, không hề có quá để ý. Bốn phía thế cuộc như vậy hỗn loạn, không gian không ngừng ba động, bọn hắn ngăn không được Giang Hàn bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn có Bặc Vấn, còn có Quỷ tộc Hợp Đạo năng dịch chuyển truy tung, Viêm Lam Giới cứ như vậy đại, Giang Hàn năng bỏ chạy đây? Hắn năng trốn bao lâu?

Hoang Tộc cùng Minh Tộc bên ấy đã triệu tập ba mươi Hợp Đạo đến Thiên Lam Thành  thoải mái có thể ngăn cản Viêm Hồn bọn hắn đi vào.

Viêm Lam Giới biến thành một cái lồng giam, hoang mộc huyết lần này dự định dù là tiêu hao một hai năm thời gian, cũng muốn đem Giang Hàn tiêu diệt..