Chương 1323: Chỉ có thể trông cậy vào Viêm Hồn

Chương 1323: Chỉ có thể trông cậy vào Viêm Hồn

Tinh Vẫn Thành, một tòa cung điện bên trong, Mạch Đao nhận được một phần tình báo, hắn sắc mặt biến được âm trầm xuống.

Li tộc hệ thống tình báo tại tất cả vạn tộc mà nói là mạnh nhất  vì Tinh Vẫn Thành là trung lập chi đô.

Nơi này là tán tu đại bản doanh một trong, những tán tu này đến từ các đại tộc nhóm, bọn hắn tới Tinh Vẫn Đảo nhưng không có tài nguyên tu luyện, bị Li tộc cũng âm thầm thu mua chiêu mộ.

Li tộc tại Mê Loạn Thâm Uyên chiếm cứ mười cái bí cảnh, rất nhiều đều là tài nguyên bảo địa, cộng thêm Tinh Vẫn Thành ngày vào đấu kim, Li tộc có thể nói phú khả địch quốc.

Li tộc tộc nhân thân mình thì không nhiều, nhiều như vậy tài nguyên lấy ra, quanh năm suốt tháng tiếp theo chiêu mộ vô số kể tán tu.

Cộng thêm Li tộc không bị mất ra nữ tử, những cô gái này đều trở thành đại tộc cường giả tiểu thiếp. Vô số năm tích luỹ xuống, Li tộc xây dựng một cái cường đại mạng lưới tình báo, vạn giới bất luận cái gì gió thổi cỏ lay Li tộc đều có thể lập tức biết.

Buôn bán tình báo cũng là Li tộc quan trọng ích lợi một trong!

Các tộc kỳ thực hiểu rõ Li tộc tại các giới cũng có mật thám, nhưng Li tộc là tiểu tộc, thực lực quá yếu, với lại cũng không đứng đội, cho nên các tộc đều không tại ý.

Ngược lại có Li tộc tại, tại Tinh Vẫn Thành tìm hiểu thông tin vô cùng thuận tiện, các tộc thì cũng bỏ mặc không quan tâm.

Mạch Thanh Vũ theo Giang Hàn, cộng thêm Mạch Kích đại biểu Li tộc cùng Giang Hàn kết minh  việc này Mạch Đao thứ nhất thời gian liền biết  trong lòng hắn cũng là cực độ tán thành Giang Hàn .

Giờ phút này hắn nhận được tin tức, Viêm Lam Giới bị phong tỏa  Giang Hàn ở bên trong trốn không thoát đến, năm mươi cái Hợp Đạo đuổi giết hắn. Mặc dù ngắn thời gian sẽ không xảy ra chuyện, nhưng một lúc sau, Giang Hàn sớm muộn sẽ bị tiêu diệt.

Mạch Đao trong thư phòng đi qua đi lại, Mạch Dương Mẫn ở một bên đứng thẳng, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Phụ thân, nếu không đưa tin cho Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương, để bọn hắn ra tay giúp Giang Hàn giải vây? Chỉ cần Giang Hàn năng chạy ra Viêm Lam Giới, kia thất tộc thì sát bất tử hắn ."

"Đưa tin cho Viêm Tộc cùng nhân tộc?"

Mạch Đao chau mày, hắn trầm tư chốc lát nói: "Trước không nên gấp, một sáng Viêm Tộc cùng nhân tộc tham gia, sự việc thì lớn. Vậy sẽ trực tiếp cùng thất tộc đối đầu, đều sẽ trực tiếp dẫn bạo đại chiến."

"Giang Hàn thực lực còn chưa đủ, nếu năng lại cho hắn năm năm mười năm thời gian, hắn năng Hợp Đạo lời nói, nói không chừng dựa vào hắn một người có thể áp chế thất tộc, đến lúc đó thì không lo."

Mạch Đao dừng một chút tiếp tục nói ra: "Chúng ta tại Viêm Lam Giới có bao nhiêu nội ứng? Nhưng có thần trận phương diện đại sư? Nếu như có thể giúp Giang Hàn cởi ra một cái giới hà phong ấn, nhường hắn chạy ra Thần Ma Chiến Trường lời nói, thì hoàn mỹ."

Mạch Dương Mẫn tay lấy ra danh sách, lật nhìn một hồi nói ra: "Chúng ta tại Viêm Lam Giới nội ứng không ít, Nhập Đạo có hai cái, chẳng qua một cái Nhập Đạo đều đi theo Viêm Hồn xuất chinh. Còn lại một cái Nhập Đạo ngược lại là tại Viêm Lam Giới, nhưng hắn không am hiểu thần trận."

"Đưa tin cho hắn!"

Mạch Đao khua tay nói: "Nhường hắn đi mời Thần Trận Tông Sư, bí mật phá vỡ phong ấn, không tiếc bất cứ giá nào giúp Giang Hàn chạy ra Viêm Lam Giới!"

Tốt

Mạch Dương Mẫn nhanh chóng lui xuống đi sắp đặt lên, Mạch Đao thì một người trạm trong thư phòng, nhìn qua ngoài cửa sổ trầm mặc không nói.

Đợi chừng nửa nén hương, hắn mới lẩm bẩm nói: "Giang Hàn, ngươi có thể nghìn vạn lần không thể chết a, Li tộc có thể hay không tái hiện năm đó Vinh Quang, hy vọng đều ở trên thân thể ngươi."

...

Giang Hàn không chết!

Chẳng qua rất khó chịu, vì bói toán xảy ra chuyện  hắn không có cách nào cảm giác được địch nhân tồn tại.

Hắn chỉ có thể không ngừng tại Viêm Lam Giới dịch chuyển, nếu như không phải Viêm Lam Giới cũng đủ lớn, hắn sợ là ngay cả nghỉ ngơi thời gian đều không có.

Hắn một đường theo phía đông dịch chuyển đi tối phía tây, sau đó lại dịch chuyển đi phía nam, lại một đường hướng bắc, dù sao chính là không ngừng vượt ngang hư không không ngừng lại.

Dịch chuyển cái một ngày sau đó, hắn sẽ dừng lại, phóng thích một ít lốc xoáy, thả ra mười mấy con hung thú đề phòng, sau đó tiến vào Quảng Hàn Cung trong nghỉ ngơi.

Đáng tiếc Viêm Lam Giới thọc sâu tương đối hay là ít đi một chút, mỗi lần chỉ là qua hai ba nén nhang thời gian, hoang mộc huyết bọn hắn đã đến, Giang Hàn không thể không đình chỉ nghỉ ngơi, tiếp tục trốn chạy.

Trốn chạy lúc, Giang Hàn cũng đang nghĩ biện pháp, xem xét có hay không có những đường ra khác.

Thông hướng Thần Ma Chiến Trường toàn bộ đường ra cũng bị phong ấn, hắn căn bản không có cơ hội chạy đi.

Sử dụng Tử Thần Điện vây giết hoang mộc huyết bọn hắn? Cái này cũng không đáng tin cậy, mười mấy cái cường giả nếu toàn bộ khốn đi vào, ở trong đó căn phòng rất nhanh sẽ bị oanh phá.

Nếu chỉ là khốn một bộ phận đi vào, vậy hắn vận dụng Tử Thần Điện lúc, sẽ tiếp nhận rất nhiều nguy hiểm, rất dễ dàng bị hoang mộc huyết bọn hắn miểu sát.

Hắn càng nghĩ, phát hiện duy nhất trông cậy vào chính là và Viêm Hồn bọn hắn quay về .

Viêm Hồn bọn hắn quay về, khẳng định phải bước vào Viêm Lam Giới. Đến lúc đó sẽ đem lối ra vào phong ấn cho phá vỡ, đem rất có thể sẽ cùng hoang mộc huyết bọn hắn xảy ra xung đột, hắn liền có cơ hội thừa cơ chạy ra Viêm Lam Giới.

Không ngừng dịch chuyển, không ngừng chạy trốn!

Ba ngày sau đó hắn ngọc điệp phát sáng lên, hắn nhận được một tin tức tốt.

Li tộc đưa tin, nói đã an bài một cái Viêm Lam Nhập Đạo, mang theo một cái Thần Trận Tông Sư bắt đầu bí mật phá giải phong ấn.

Li tộc nhường Giang Hàn tận lực không nên tới gần phía tây một cái giới hà, mang theo thất tộc Hợp Đạo tiếp tục đi dạo. Và phong ấn phá giải ra sau bọn hắn sẽ đưa tin đến, đến lúc đó Giang Hàn trốn vào giới hà, trong bọn họ ứng sẽ phong ấn giới hà, cho Giang Hàn tranh thủ thời gian.

Nhận được tin tức, Giang Hàn lập tức đại hỉ!

Li tộc quả nhiên vẫn là lợi hại, thế mà tại Viêm Lam nhất tộc có một cái Nhập Đạo nội ứng? Chỉ cần giới hà phong ấn mở ra, kia hắn liền có thể trốn vào giới hà, đi Viêm Tộc còn lại tiểu giao diện, lại từ cái đó giao diện chạy ra Thần Ma Chiến Trường.

Một sáng ra Thần Ma Chiến Trường, đó chính là bầu trời mặc cho ngươi bay, thất tộc Hợp Đạo lại cũng không có khả năng đuổi kịp hắn .

Làm dưới, Giang Hàn tiếp tục mang theo hoang mộc huyết bọn hắn tại Viêm Lam Giới đi dạo, mỗi lần chuyển một thiên thời gian hắn mới biết dừng lại nghỉ ngơi một hồi. Viêm Lam Giới so ra mà nói quá nhỏ, hoang mộc huyết bọn hắn cũng không lâu lắm rồi sẽ đuổi theo.

Liên tục dịch chuyển là sẽ tiêu hao hồn lực  với lại hắn mỗi thời mỗi khắc tinh thần cũng khẩn trương cao độ, như vậy sẽ phi thường mỏi mệt. Tốt tại đoạn này thời gian hắn linh hồn tăng cường không ít, có thể chèo chống một quãng thời gian.

Lần nữa qua ba ngày, Giang Hàn trong ngực ngọc điệp lần nữa phát sáng lên, lần này lại là một cái tin tức xấu!

Li tộc cái đó nội ứng cùng với mang đến Thần Trận Tông Sư bị giết!

Hoang mộc huyết bọn hắn phong ấn giới hà thời động tay chân, lưu lại một ít cảnh báo trước thần trận. Cái này Thần Trận Tông Sư phá giải bốn tầng phong ấn, tại phá giải tầng thứ năm thời bên này một cái Hợp Đạo cảm giác được. . .

Hoang mộc huyết lập tức nhường Quỷ tộc Hợp Đạo mang theo truyền tống đi qua, dưới sự giúp đỡ của Bặc Vấn, thành công tìm được rồi tiềm phục tại phụ cận Thần Trận Tông Sư cùng Viêm Lam Nhập Đạo, hai cái này đều bị tiêu diệt, hoang mộc huyết sắp đặt Hợp Đạo lại lần nữa phong ấn giới hà.

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, trong mắt đều là thất vọng. Vốn cho là hắn mang theo thất tộc Hợp Đạo xoay quanh, Li tộc an bài người có thể thần không biết quỷ không hay phá vỡ phong ấn, lại không nghĩ rằng hoang mộc huyết bọn hắn như vậy kê tặc, thế mà lưu lại một tay.

Li tộc tại Viêm Lam Giới cấp bậc cao nội ứng hẳn không có  cho dù có lại tìm một cái Thần Trận Tông Sư đi phá trận cũng ý nghĩa không lớn. Vì tất cả phong ấn đoán chừng cũng lưu lại một tay, một sáng có người phá trận hoang mộc huyết bọn hắn rồi sẽ hiểu rõ.

"Hiện tại chỉ có thể trông cậy vào Viêm Hồn!"

Giang Hàn lẩm bẩm một tiếng, tiếp tục dịch chuyển bỏ chạy, thời gian đã qua đi sáu ngày nhiều, đoán chừng Viêm Hồn bọn hắn không cần mấy ngày có thể quay trở về.

Nói không chừng Viêm Tử bên ấy Hợp Đạo cũng tới trợ giúp? Đây là hắn cơ hội cuối cùng, nếu lần này nắm chắc không ở, hắn có thể muốn táng thân Viêm Lam Giới ..