Chương 1324: Cắt bào đoạn nghĩa

Chương 1324: Cắt bào đoạn nghĩa

"Bị giết?"

Mạch Đao nhận được tin tức, nội tâm trầm xuống, nguyên vốn cho là có cơ hội nhường Giang Hàn chạy thoát tới cửa sinh, xem ra là không có biện pháp. Li tộc bên này không giúp được Giang Hàn  chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Phụ thân!"

Mạch Dương Mẫn lần nữa nói ra: "Ta nghĩ phải cùng Viêm Thấm Tần Quảng Vương nàng nhóm thông truyền tin tức  cụ thể sẽ làm thế nào, nàng nhóm sẽ tự mình định đoạt ."

"Đợi thêm mấy ngày đi!"

Mạch Đao suy nghĩ một lúc nói ra: "Viêm Hồn bọn hắn rất nhanh liền đến  Viêm Hồn chắc chắn sẽ không nhường thất tộc Hợp Đạo tại Viêm Lam Giới làm loạn  đến lúc đó Giang Hàn liền có cơ hội thừa dịp loạn đào tẩu. Vì Giang Hàn cường độ linh hồn, chèo chống nửa tháng vấn đề không lớn."

"Được rồi!"

Mạch Dương Mẫn gật đầu một cái, Mạch Đao lại hỏi: "Viêm Bá bên kia là tình huống gì ? Có cũng không đến giúp Viêm Hồn đứng đài ý nghĩa?"

"Tạm thời không có!"

Mạch Dương Mẫn lắc đầu nói: "Viêm Bá dẫn đội hướng Viêm Tử Cứ Điểm bên ấy rút lui, hơn nữa là cùng đại quân cùng một chỗ  cũng không đơn độc rời khỏi, cũng không đến giúp Viêm Hồn ý nghĩa."

"Viêm Bá không có suy nghĩ a!"

Mạch Đao khóe miệng lộ ra vẻ đùa cợt nói: "Cần Viêm Lam lúc, chuyện gì cũng dễ nói. Hiện tại Viêm Lam gặp nạn, hắn thế mà không giúp đỡ, đây không phải rét lạnh Viêm Lam tâm sao?"

Mạch Dương Mẫn nói: "Không biết Viêm Bá nghĩ như thế nào, có thể là không muốn cùng thất tộc xung đột? Hay là thương thế quá nặng đi, tại dưỡng thương?"

"Mặc kệ!"

Mạch Đao khua tay nói: "Mật thiết theo dõi Viêm Lam Giới cùng Thiên Lam Thành, Viêm Bá bên ấy cũng muốn chú ý."

Tốt

Mạch Dương Mẫn lui ra.

...

Viêm Hồn rất gấp, hắn mang theo mười tám cái Hợp Đạo vì tối nhanh tốc độ hướng Thiên Lam Thành bay tới. Viêm Lam đại quân bọn hắn đều không có quản, nhường một đám Nhập Đạo mang theo rút lui.

Đây là mười phần nguy hiểm  vì lỡ như Viêm Thấm nàng nhóm tập kích, tùy tiện đến mấy cái Hợp Đạo, Viêm Lam còn lại hơn một trăm quân đội đem có thể toàn quân bị diệt.

Hợp Đạo tiêu diệt bình thường quân sĩ, đó cùng một con voi xâm nhập bầy kiến bên trong không có khác nhau, tiện tay có thể đồ sát một mảnh.

Viêm Hồn lại không cố được nhiều như vậy, hắn cũng cược Viêm Thấm không đến mức như thế tàn bạo.

Viêm Lam Giới đó là Viêm Lam nhất tộc căn cơ sở tại, này một giới có sai lầm, Viêm Lam nhất tộc đem nguyên khí đại thương, căn cơ đại hủy.

Với lại Viêm Hồn cùng một đám Hợp Đạo hậu bối thân nhân toàn bộ cũng trong Viêm Lam Thành, xuất chinh lần này vốn cho rằng tất thắng  bọn hắn đều không có sắp đặt đời sau đi Bí Cảnh phân tán tiềm ẩn.

Hiện tại thân nhân của bọn hắn tương đương cũng bại lộ tại địch nhân đồ sát dưới, lúc nào cũng có thể chết đi, bọn hắn sao có thể không vội?

Thời gian lần nữa đi qua ba ngày nhiều, Viêm Hồn cuối cùng mang theo một đám Hợp Đạo đã tới Viêm Lam Thành.

Thất tộc tiếp viện Hợp Đạo còn chưa đến, này Biên Thành ao Viêm Lô triệu tập một ít tàn quân cùng phụ cận thành trì quân đội đem chiến trường quét dọn một phen, tất cả di hài cũng thu liễm  toàn bộ chôn ở ngoài thành.

Mặc dù không có thi thể, nhưng cả tòa Thiên Lam Thành cũng biến thành phế tích, trong thành rất nhiều nơi còn có vết máu loang lổ, thấy vậy Viêm Hồn cùng một đám Hợp Đạo con mắt bốc hỏa.

Hưu

Viêm Lô bay tới, khom người nói: "Tộc vương, thuộc hạ bất lực, mời tộc vương trách phạt!"

Viêm Hồn nhìn thấy dường như già nua hơn mười tuổi Viêm Lô, không hề có trách cứ hắn, rốt cuộc chỉ dựa vào Viêm Lô một cái Hợp Đạo không thay đổi được cái gì.

Giang Hàn năng công phá Thiên Lam Thành cũng không phải Viêm Lô nguyên nhân, mà là Viêm Hỉ làm phản, hoang mộc huyết bọn hắn bước vào Viêm Lam Giới Viêm Lô càng là hơn ngăn không được.

Viêm Hồn khoát khoát tay hỏi: "Viêm Lam Giới bên trong hiện tại tình huống thế nào?"

"Hoang mộc huyết bọn hắn đem chín cái giới hà phong ấn, đang truy Sát Giang lạnh!"

Viêm Lô hồi bẩm nói: "Căn cứ bên trong tộc nhân truyền tin ra đây, chín cái giới hà quân sĩ đều bị hoang mộc huyết bọn hắn tiêu diệt. Ngoài ra có ba tòa thành trì bị Hoang Linh bọn hắn hủy đi, quân sĩ cùng tộc nhân thương vong hơn trăm vạn!"

"Cái gì?"

Viêm Hồn trên người lập tức bộc phát ra xông Thiên Sát cơ, hắn đem thất tộc Hợp Đạo cùng Giang Hàn cùng nhau hận tiến vào.

Hắn hận Giang Hàn chạy đến Viêm Lam Giới đại náo, cũng hận thất tộc Hợp Đạo coi như không thấy bọn hắn Viêm Lam nhất tộc tôn nghiêm, chạy vào Viêm Lam Giới truy sát, còn tru diệt hơn trăm vạn Viêm Lam tộc người.

Viêm Hồn ánh mắt nhìn về phía một toà màu đen cung điện, hỏi: "Thông đạo bị phong ấn?"

Đúng

Viêm Lô đắng chát nói ra: "Là hoang mộc huyết bọn hắn phong ấn  với lại phong ấn mấy tầng, ta thử một chút, muốn phá vỡ rất khó!"

"Viêm Cát!"

Viêm Hồn ánh mắt nhìn về phía một cái Viêm Tộc Hợp Đạo nói ra: "Thần trận phương diện ngươi am hiểu nhất, ngươi đi dò xét một chút."

Tốt

Một cái Hợp Đạo bay đi, tiến nhập màu đen cung điện, sau đó xông vào trong thông đạo.

Viêm Hồn bọn hắn đi theo quá khứ, ngoài thông đạo chờ, trọn vẹn qua nửa canh giờ, Viêm Cát bắn ra.

Hắn sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Bên trong phong ấn trọn vẹn phong ấn chín tầng, ta có thể phá vỡ, nhưng ít nhất cần nửa tháng."

"Nửa tháng?"

Viêm Hồn hơi biến sắc mặt, nửa tháng có thể xảy ra rất nhiều chuyện, ai mà biết được thất tộc Hợp Đạo có thể hay không ở bên trong làm loạn?

Ai mà biết được Giang Hàn quyết tâm lên, có thể hay không thả ra hơn ngàn hung thú tàn sát bừa bãi? Một cái không tốt, bên trong Viêm Lam tộc người đều có thể muốn chết hết a.

Viêm Hồn đôi mắt lấp lóe, trầm tư một lát hỏi: "Nếu như chúng ta toàn bộ vào trong oanh đâu? Bao lâu năng oanh mở?"

Viêm Cát suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta đoán chừng ít nhất cũng phải sáu bảy ngày đi!"

"Vậy liền vào trong oanh!"

Viêm Hồn rất quả quyết khua tay nói: "Viêm Lô, ngươi đang bên ngoài đề phòng, sắp đặt sự tình khác, còn lại theo ta vào trong oanh mở phong ấn!"

Thất tộc Hợp Đạo có năm mươi cái, Viêm Hồn lại không quản được nhiều như vậy, hắn không thể nào trơ mắt nhìn thân nhân tộc người mặc kệ, hắn nhất định phải nhanh bước vào Viêm Lam Giới.

Hắn tin tưởng thất tộc Hợp Đạo chỉ là vì nhằm vào Giang Hàn, sẽ không vô cớ đối bọn họ động thủ.

Lui một vạn bước nói cho dù đối bọn họ động thủ, bọn hắn có hai mươi cái Hợp Đạo, bọn hắn có thể liều chết mười cái thất tộc Hợp Đạo!

"Viêm Bá cái này cẩu tạp toái!"

Nghĩ đến nơi này, Viêm Hồn hận đến nha ngứa ngáy, hắn nhiều lần đưa tin cho Viêm Bá, nhường hắn triệu tập Hợp Đạo đến giúp đỡ.

Viêm Bá lại uyển chuyển cự tuyệt, nói thương thế quá nặng, với lại tốt nhất đừng cùng thất tộc trở mặt. Nhường hắn đến thật dễ nói chuyện, thất tộc khẳng định sẽ giảng đạo lý, rời khỏi Viêm Lam Giới ...

"Vù vù!"

Viêm Hồn mang theo mười tám cái Hợp Đạo vọt vào, bắt đầu tại trong thông đạo oanh kích phong ấn.

Viêm Lô thì triệu tập quân sĩ tiếp tục chữa trị Thiên Lam Thành, đồng thời hắn phái ra rất nhiều quân sĩ tản ra, đem xung quanh mấy trăm vạn dặm theo dõi .

Thời gian trôi qua hai ngày!

Một đạo thông tin truyền đến, nhường Viêm Lô sắc mặt đại biến, cơ thể cũng hơi rung động.

Hắn lấy ra một viên ngọc phù bóp nát, cũng không lâu lắm Viêm Hồn mang theo mấy cái Hợp Đạo bay ra, Viêm Lô bẩm báo nói: "Tộc vương, việc lớn không tốt, Hoang Tộc cùng Minh Tộc lại tới ba mươi Hợp Đạo. Giờ phút này đã bay vào cứ điểm, một canh giờ có thể rồi sẽ chống đỡ Đạt Thiên Lam Thành!"

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!"

Viêm Hồn nổi giận địa rống to, Hoang Tộc cùng Minh Tộc lần nữa triệu tập ba mươi Hợp Đạo dụng ý ở đâu?

Này nói rõ chính là vì trấn áp bọn hắn, thuận tiện hoang mộc huyết bọn hắn ở bên trong truy Sát Giang lạnh a.

Hoang mộc huyết bọn hắn truy Sát Giang lạnh, Viêm Hồn không có ý kiến, thậm chí giơ hai tay tán thành, hắn cũng hận không thể đem Giang Hàn thiên đao vạn quả.

Nhưng chiến trường tại Viêm Lam Giới, vậy liền tuyệt đối không được. Viêm Lam tộc người đó là căn cơ của bọn họ, chớ nói chi là thân nhân của bọn hắn cũng ở bên trong.

"Đưa tin!"

Viêm Hồn rống to: "Đưa tin cho Viêm Bá, nếu bọn hắn không qua tới trợ giúp lời nói, ta Viêm Lam nhất tộc cùng Viêm Tử cắt bào đoạn nghĩa, bức cấp bách ta... Chúng ta đầu nhập vào Viêm Kim đi!".