Chương 1325: Bất lực

Chương 1325: Bất lực

Sau một canh giờ, ba mươi Hợp Đạo bay vụt mà đến, Thiên Lam Thành bên này quân đội sớm đã bị phân phát, Viêm Hồn mang theo mười chín cái Hợp Đạo chọc trời đứng thẳng.

Viêm Hồn ánh mắt nhìn về phía Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo, hắn trầm mặt nói ra: "Hoang Mục, Minh Ngao, hai người các ngươi tộc là có ý gì? Muốn cùng chúng ta Viêm Tộc tuyên chiến hay sao?"

Hoang Mục trong Hoang tộc Hợp Đạo bài danh phía trên, chiến lực so với Linh Thánh Tôn Diệp Thánh Tôn yếu nhược một ít, cũng là Tinh Vẫn Bảng bên trên có tên cường giả.

Hắn nhìn thoáng qua Minh Ngao một chút, thấy hắn không có ý lên tiếng, hắn cười cười nói ra: "Viêm Hồn, không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là đến kích Sát Giang lạnh thôi. Giang Hàn cùng Viêm Lam nhất tộc cũng là chết, thù, địch nhân của địch nhân là bằng hữu, chúng ta là cùng một trận doanh."

"Cùng một trận doanh? Bằng hữu?"

Viêm Hồn cười nhạo một tiếng nói ra: "Nào có bằng hữu vô cớ xâm nhập người khác trong nhà ? Nào có bằng hữu bước vào trong nhà người khác giết lung tung ? Ta kia trăm vạn con dân mệnh hẳn là không phải mệnh hay sao?"

"Đều là hiểu lầm!"

Hoang Mục cười cười nói ra: "Chúng ta thất tộc thật sự chỉ nghĩ Sát Giang lạnh, chỉ cần có thể giết chết Giang Hàn chúng ta tuyệt đối lập tức thối lui, ngoài ra tổn thất của các ngươi chúng ta sẽ dốc toàn lực bồi thường!"

"Hừ hừ!"

Viêm Hồn hừ lạnh một tiếng, hắn đôi mắt lấp lóe, sau đó nói ra: "Truy Sát Giang lạnh có thể, nhưng chúng ta muốn đi vào Viêm Lam Giới, chúng ta muốn giám sát tình huống bên trong!"

"Cái này. . ."

Hoang Mục chần chờ, hắn nhận được hoang mộc huyết mệnh lệnh, đó chính là ngăn cản Viêm Hồn bọn hắn bước vào Viêm Lam Giới, nếu mở ra thông đạo, Giang Hàn thừa dịp bay loạn ra đây đâu?

Nếu Viêm Hồn bọn hắn vào trong, cùng thất tộc Hợp Đạo xảy ra xung đột đâu? Lỡ như Viêm Hồn cái gì cũng không được, cuối cùng dẫn đến truy Sát Giang lạnh thất bại đâu?

Giang Hàn dung hợp bốn đạo, hiện đã trở thành Hoang Tộc Minh Tộc uy hiếp lớn nhất  Giang Hàn tầm quan trọng tại Hoang Tộc Minh Tộc Hợp Đạo trong lòng cũng siêu việt Tần Quảng Vương, Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo cũng hạ quyết tâm không tiếc bất cứ giá nào diệt Sát Giang lạnh.

Giờ phút này thật không dễ dàng vây khốn hắn, có chém giết hắn khả năng tính, Hoang Tộc Minh Tộc tự nhiên không nghĩ xuất hiện bất kỳ bất ngờ!

Hoang Mục do dự không nói, Minh Ngao lại mở miệng nói: "Không được, bất luận cái gì võ giả cũng không thể đi vào, lần này thật không dễ dàng vây khốn Giang Hàn, không thể ra nửa điểm ngoài ý muốn."

"Viêm Hồn, không muốn cho thể diện mà không cần, khác chân đem mình làm một gốc hành . Các ngươi Viêm Lam nhất tộc chỉ còn lại hai mươi cái Hợp Đạo, ngươi lẽ nào nghĩ toàn bộ chôn vùi tại Thiên Lam Thành?"

"Thật can đảm?"

Viêm Hồn giận tím mặt, Viêm Tộc cùng là tứ đại tộc một trong, Viêm Tộc còn xếp hạng thứ hai, Viêm Hồn là Viêm Lam nhất tộc tộc vương, hắn là Tinh Vẫn Bảng gần phía trước cường giả.

Hắn còn từng hoang tưởng qua Viêm Kim cùng Viêm Tử lưỡng bại câu thương, hắn ngư ông đắc lợi, nhất thống Viêm Tộc, biến thành Viêm Tộc vương.

Hiện tại Minh Ngao làm nhục như vậy hắn, cái này khiến hắn giận không kềm được, hắn không tiếp tục nói một câu nói nhảm, trong tay trường kiếm xuất hiện, bắn thẳng đến Minh Ngao mà đi.

Sát

Viêm Hồn động, còn lại Viêm Lam Hợp Đạo tự nhiên đi theo trùng sát.

Mặc dù thất tộc Hợp Đạo có ba mươi, nhưng Viêm Hồn thực lực rất mạnh, Viêm Lam đại trưởng lão cũng không phải thường mạnh, cho nên Viêm Lam bên này căn bản không sợ.

Bị thất tộc bắt nạt đến mức này, trong bọn họ tâm cũng nghẹn lấy hỏa, toàn bộ cũng sát khí ngút trời bay đi.

Viêm Lam nhất tộc động thủ, thất tộc bên ấy có thể làm sao?

Chỉ có thể nghênh chiến!

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, ba mươi đánh hai mươi cái, chẳng qua thất tộc bên này không có đặc biệt cưỡng ép Hợp Đạo. Viêm Lam bên này Viêm Hồn cùng Viêm Lam đại trưởng lão chiến lực rất mạnh, cho nên hai bên cảm giác thế Quân Lực địch.

Viêm Lam bên này nghẹn lấy hỏa, đánh cho dị thường hung mãnh. Thất tộc bên ấy bản không có nổi sát tâm, nhưng Viêm Lam bên này Hợp Đạo toàn bộ hạ tử thủ, bọn hắn đều bị đánh ra chân hỏa  sôi nổi toàn lực phản kích.

Thiên Lam Thành gần đây dọn dẹp một phen, này đại chiến nhất bạo phát, triệt để biến thành phế tích.

Với lại theo chiến đấu kéo dài ngọn núi này không ngừng bị sụp ra, xuất hiện vết rách to lớn, có vài chỗ ngọn núi cũng đất lở . Cảm giác một trận chiến này qua đi, ngọn núi này đều có thể muốn sụp đổ, Thiên Lam Thành muốn trùng kiến đều muốn thay chỗ hắn . . .

"Đánh nhau!"

Thiên Lam Thành bên ngoài mấy trăm dặm rất nhiều trong núi lớn, ẩn núp rất nhiều trinh sát, các tộc cũng có, một mực mật thiết chú ý Thiên Lam Thành cái bẫy thế.

Li tộc trinh sát phát hiện Viêm Hồn cùng thất tộc Hợp Đạo khai chiến, sôi nổi hưng phấn không thôi, lập tức đem tình báo truyền trở về.

Đồng thời bọn hắn âm thầm cầu nguyện Viêm Hồn bọn hắn có thể thắng, chỉ cần Viêm Hồn thắng, liền có cơ hội giết vào Viêm Lam Giới, kia Giang Hàn liền có cơ hội chạy thoát tới cửa sinh .

Trận đại chiến này kéo dài ròng rã hơn hai canh giờ!

Thiên Lam Thành triệt để bị hủy diệt  ngọn núi này rất nhiều nơi cũng bị nổ sụp, thành trung gian xuất hiện một cái to lớn hố sâu, trong núi lớn ở giữa xuất hiện mấy đầu vết rách.

Chiến đấu kết quả, Viêm Lam nhất tộc. . . Bại!

Viêm Hồn bị thương, Viêm Tộc đại trưởng lão bị trọng thương, Viêm Lam năm cái Hợp Đạo bị trọng thương.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì Minh Ngao rất mạnh, mạnh đến mức vượt quá tất cả Hợp Đạo ngoài ý liệu.

Minh Ngao trước đó chỉ là có chút uy danh, tại Tinh Vẫn Bảng Thiên Bảng xếp hạng năm mươi có hơn. Minh Ngao có vài chục năm không có ra Thánh Minh Giới  bên ngoài đối với hắn chân thực chiến lực cũng không phải đặc biệt hiểu rõ.

Lại không nghĩ rằng Minh Ngao chiến lực khủng bố như thế, thế mà không kém gì Viêm Hồn.

Hắn chỉ dựa vào chính mình thì đứng vững Viêm Hồn tiến công, thất tộc bên này có ba mươi Hợp Đạo, về số lượng nhiều mười cái, Hoang Mục cũng không yếu, chiến đấu kết quả có thể nghĩ.

Đây là thất tộc bên này không nghĩ thật cùng Viêm Lam bên này liều đến ngươi chết ta sống, bằng không hôm nay một trận chiến này ít nhất năng chém giết mấy cái Viêm Lam Hợp Đạo.

Ba mươi đánh hai mươi cái, thực lực có thể nói hoàn toàn nghiền ép, năng không thắng mới là lạ.

Viêm Hồn ngược lại cũng không phải ngu xuẩn, tại xác định không cách nào nghịch chuyển chiến cuộc sau đó, hắn nhìn thấy bên này rất nhiều Hợp Đạo đả thương nặng, bất đắc dĩ hạ lệnh rút lui.

Lại không lui lời nói, Hoang Tộc Minh Tộc đánh ra chân hỏa, tiêu diệt mấy người bọn hắn Hợp Đạo, kia Viêm Lam nhất tộc muốn triệt để muốn đi tong .

"Phong ấn lối ra vào!"

Minh Ngao và Viêm Hồn bọn hắn rút đi sau đó, hạ lệnh: "Đem bên này cũng phong ấn cái mười mấy tầng, chúng ta ngày đêm trấn thủ tại đây, cho dù Thiên Vương lão tử đến rồi, cũng đừng hòng vào trong."

Tốt

Có hai cái Hợp Đạo đúng thần trận coi như hiểu rõ, hai cái Hợp Đạo lập tức đi bố trí, bắt đầu một tầng lại một tầng phong ấn.

Gặp

Xa xa phía trên ngọn núi lớn, Li tộc một cái mật thám nhìn xa xa Thiên Lam Thành phương hướng, nội tâm trầm xuống.

Viêm Lam nhất tộc bại, thất tộc Hợp Đạo đem thông đạo một đoạn này lại cho phong ấn. Kia Giang Hàn triệt để biến thành nước đọng đường bên trong cá, sợ là không thể nào trốn thoát được, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Li tộc mật thám lấy ra ngọc điệp, lập tức đem thông tin truyền về Tinh Vẫn Thành.

Sau nửa canh giờ, Mạch Dương Mẫn sắc mặt lo lắng đi vào Mạch Đao phòng làm việc, hắn bẩm báo nói: "Phụ thân, Viêm Lam bại, Minh Ngao chiến lực không kém gì Viêm Hồn. Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo sợ là không cách nào xông vào Viêm Lam Giới, hiện tại thông đạo bên này cũng bị phong ấn."

"Minh Ngao mạnh như vậy?"

Mạch Đao trên mặt lộ ra kinh ngạc, hắn trầm tư một lát, quyết định nói: "Đem toàn bộ tình báo truyền cho Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương, để các nàng nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Giang Hàn  chúng ta không thể ra sức."

Mạch Dương Mẫn lập tức xuống dưới sắp đặt, Mạch Đao khe khẽ thở dài nói: "Viêm Thấm chắc chắn sẽ không bỏ mặc, nhân tộc bên ấy không biết sẽ xử lý như thế nào, này một cái không tốt sợ là muốn trước thời gian dẫn bạo đại chiến.".