Chương 1326: Ta một người đi!

Chương 1326: Ta một người đi!

Thánh Viêm Giới, Thánh Viêm Sơn!

Chúc Dung Vương vội vàng bay đi lên, lần này cửa hang không có Thiên Tôn trấn thủ  Kình Thiên Tôn cùng Dịch Thiên Tôn thương thế cũng rất nặng, riêng phần mình tìm chỗ an dưỡng .

Với lại Viêm Thấm chiến lực cũng khôi phục  không có cường giả năng uy hiếp nàng an toàn, cho nên bên ngoài chỉ có hai cái Nhập Đạo lão giả thủ vệ.

"Bái kiến Chúc Dung Vương!"

Hai cái Nhập Đạo sôi nổi hành lễ, Chúc Dung Vương khoát khoát tay, không có cùng hai cái Nhập Đạo nói nhảm. Hắn đạt được trao quyền, là có tư cách tùy thời cầu kiến Viêm Thấm .

Hắn đến cửa hang, hướng bên trong khom người nói: "Tộc vương, thuộc hạ có chuyện quan trọng cầu kiến!"

"Vào đi!"

Viêm Thấm tiếng vang lên lên, Chúc Dung Vương bay vào, rơi vào trong bí cảnh.

Viêm Thấm ngồi xếp bằng trong hỏa diễm tu luyện, nàng trước đó cùng Chúc Dung Vương nói tại thôi diễn một cái mạnh đại đạo pháp, kỳ thực không hề có đại thành. Viêm Tử cùng Viêm Lam tới quá nhanh  cộng thêm cái này đạo pháp quá mức phức tạp, còn cần một chút thời gian.

Cho nên Viêm Tử cùng Viêm Lam đại quân lui sau đó, nàng thì quay trở về nơi này, một bên tiếp tục chữa thương, một bên thôi diễn đạo pháp.

Nhìn thấy Chúc Dung Vương thần sắc, Viêm Thấm nhíu mày, hỏi: "Giang Hàn xảy ra chuyện?"

Ừm

Chúc Dung Vương trong tay cầm một phần tình báo, hắn báo cáo: "Li tộc vừa mới đưa tin đến, hắn nói Giang Hàn bị vây ở Viêm Lam Giới . Viêm Lam Giới bên trong tất cả không khớp thông đạo cũng bị phong ấn, hoang mộc huyết mang theo năm mươi cái Hợp Đạo ở bên trong truy sát thiếu tộc trưởng."

"Thiên Lam Thành thông đạo bên này, Hoang Tộc Minh Tộc lại phái ba mươi Hợp Đạo, cùng Viêm Hồn bọn hắn hai mươi cái Hợp Đạo chiến một hồi, Viêm Hồn bọn hắn bại."

"Li tộc bên ấy suy nghĩ một ít cách, nhưng bất lực. Hắn đưa tin cho chúng ta, ngoài ra đưa tin cho Tần Quảng Vương, mời chúng ta cùng nhân tộc tương trợ."

Sau khi nghe xong, Viêm Thấm nét mặt không có biến hóa, nàng rơi vào trầm tư, một lát sau nói ra: "Viêm Hồn bọn hắn hai mươi cái Hợp Đạo, thế mà đánh không lại thất tộc ba mươi Hợp Đạo? Thất tộc bên ấy đến rồi cường giả?"

Đúng

Chúc Dung Vương nhìn thoáng qua tình báo nói ra: "Minh Tộc dẫn đội gọi Minh Ngao, chiến lực không kém gì Viêm Hồn."

Viêm Thấm gật đầu một cái, lần nữa rơi vào trầm tư, Chúc Dung Vương có chút cấp bách, nói ra: "Tộc vương, chúng ta được lập tức xuất binh a, thiếu tộc trưởng đã bị truy sát mười ngày. Chúng ta vì tối nhanh tốc độ quá khứ cũng muốn mười ngày, ta sợ thiếu tộc trưởng không kiên trì nổi a."

"Vội cái gì?"

Viêm Thấm liếc Chúc Dung Vương một cái nói: "Chúng ta thì hơn ba mươi Hợp Đạo, toàn bộ quá khứ cũng có thể lên bao lớn tác dụng? Cho dù đánh tan Minh Ngao bọn hắn giết vào Viêm Lam Giới, có thể đánh qua hoang mộc huyết bọn hắn?"

"Lui một vạn bước nói năng mang đi Giang Hàn, chúng ta hơn ba mươi Hợp Đạo có thể trở về mấy cái? Chúng ta như dốc toàn bộ lực lượng... Viêm Bá tập kích Thánh Viêm Giới làm sao bây giờ?"

Chúc Dung Vương nóng vội sẽ bị loạn, sau khi nghe xong bình tĩnh lại, hắn cau mày, lẩm bẩm nói: "Việc này quả thực phiền phức, nhưng thiếu tộc trưởng là vì giúp chúng ta mới bước vào Viêm Lam Giới  chúng ta không thể không quản a."

"Không vội!"

Viêm Thấm lần nữa trầm tư một lát nói ra: "Đưa tin cho Li tộc, xem trước một chút nhân tộc bên ấy là thái độ gì? Nếu nhân tộc bên ấy một sáng hình thành quyết nghị, nhường Li tộc thứ nhất thời gian đưa tin cho chúng ta, ta rồi quyết định làm sao bây giờ."

"Chỉ dựa vào chúng ta rất khó cứu ra Giang Hàn  ngươi cũng đừng quá lo lắng. Giang Hàn tạm thời không chết được, hắn lại gánh vác máy tháng cũng vấn đề không lớn."

"Được rồi!"

Chúc Dung Vương vội vàng đi ra ngoài, Viêm Thấm ánh mắt chớp động, trên mặt lộ ra một tia lo lắng, lẩm bẩm lên: "Hận Thủy, ngươi nói này Đỉnh Năng bảo đảm Hàn Nhi linh hồn bất diệt, là thật là giả? Ngươi đi lâu như vậy, vì sao còn chưa có trở lại? Ngươi. . . Còn có thể quay về sao?"

...

Nhân tộc tổ giới, Tổ Thần Cung!

"Không được, ta kiên quyết phản đối!"

Hắc Lân Vương dị thường kiên quyết nói ra: "Sự tình lần này chúng ta tuyệt đối không thể tham gia, thất tộc Hợp Đạo cộng lại có tám mươi cái, với lại bên ấy hay là Viêm Lam Giới, chúng ta như xuất động cường giả muốn xuất động bao nhiêu cái?"

"Dù là xuất động sáu mươi, cũng đánh không lại thất tộc, lỡ như tổ giới bị tập kích đâu? Với lại chúng ta xuất động cường giả cứu viện Giang Hàn, vậy thì đồng nghĩa với cùng thất tộc tuyên chiến  vậy còn không như trực tiếp đi tiến đánh Thánh Hoang Giới Thánh Minh Giới đấy."

Trường Nhạc Vương gật đầu nói ra: "Ta cũng phản đối! Thứ nhất, chúng ta xuất động cường giả, đem Giang Hàn cứu ra tới khả năng tính rất thấp, ngược lại chúng ta có thể biết hao tổn cường giả."

"Thứ hai, nếu như chúng ta muốn cứu Giang Hàn, loại kia cùng với cùng Hoang Tộc Minh Tộc khai chiến, các vị đã làm xong mở ra đại chiến chuẩn bị không?"

"Ta tán thành!"

Lãnh Kiêu Vương mở miệng nói: "Chúng ta không phải là không muốn cứu Giang Hàn, chỉ là... Không có cách nào cứu a."

"Chính như Hắc Lân Vương nói, thất tộc bên ấy tám mươi cái Hợp Đạo, chúng ta muốn xuất động bao nhiêu Hợp Đạo mới có thể đem Giang Hàn cứu ra? Tổ giới từ bỏ? Thiên Tiên Giới Thiên Thần Giới Thiên Võ Giới những thứ này cũng không cần?"

"Ngoài ra!"

Lãnh Kiêu Vương nói thêm: "Bên ấy là Viêm Lam địa bàn, chúng ta xuất động bên ấy nhiều cường giả, lỡ như bức đến Viêm Lam Viêm Tử đầu nhập vào thất tộc đâu? Viêm Lam hai mươi cái Hợp Đạo, kia cộng lại chính là một trăm  vấn đề này các ngươi cân nhắc qua sao?"

Lãnh Kiêu Vương nói cho hết lời, bên trong ngồi rất nhiều Hợp Đạo cũng trầm mặc, Trường Nhạc Vương hỏi một câu —— bọn hắn chuẩn bị kỹ càng mở ra đại chiến chuẩn bị không?

Rất nhiều Hợp Đạo để tay lên ngực tự hỏi, bọn họ đích xác không có làm tốt đại chiến chuẩn bị, hoặc là đều không có làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị, rất nhiều Hợp Đạo đối mặt sắp đến đại chiến trong lòng cũng vô cùng sợ hãi.

Bọn hắn có thể không vẻn vẹn là một người, phía sau cũng một cái đại gia tộc, có hàng tỉ nhân tộc con dân.

Bọn hắn như toàn bộ chết trận, nhân tộc hàng tỉ con dân đều muốn bị tàn sát, bị nô dịch, bị thịt cá, vĩnh thế thoát thân không được.

"Ha ha!"

Một cái góc Bắc Thương Vương cười lạnh một tiếng, hắn đột nhiên đứng lên nói ra: "Các ngươi không tới, ta một người đi, cáo từ!"

Bắc Thương Vương đứng lên liền hướng bên ngoài đi, hắn hôm nay năng đến nơi này, hoàn toàn là Tần Quảng Vương gọi lên hắn.

Hắn nhìn thấy Ngỗ Quan Vương lúc, sát khí trên người cũng ức chế không nổi . Giờ phút này nghe được Hắc Lân Vương Trường Nhạc Vương Lãnh Kiêu Vương lời nói, hắn một chút lửa giận áp chế không nổi  liền muốn rời khỏi Tổ Thần Cung.

"Bắc Thương!"

Tần Quảng Vương nhìn thấy Bắc Thương Vương muốn đi, vội vàng mở miệng nói: "Ngồi xuống, sự việc còn đang ở nghị, ngươi gấp cái gì?"

Biện Thành Vương cũng mở miệng nói: "Bắc Thương, đã nhiều năm như vậy, ngươi tính tình vẫn là như thế nóng nảy. Ngồi xuống trước, và nghị hết ngươi lại đi không vội."

Thiên Võ Vương đi tới, kéo lại Bắc Thương Vương. Bắc Thương Vương nhìn thoáng qua Tần Quảng Vương, mặt đen lên ngồi xuống.

Trong lòng của hắn đúng Tần Quảng Vương hay là kính trọng  làm năm nếu như không phải Tần Quảng Vương âm thầm giúp đỡ, hắn cũng không sống tới hôm nay.

"Chư vị!"

Thanh Trúc Vương đứng dậy, nàng liếc nhìn toàn trường nói ra: "Các ngươi dường như quên đi một chút —— Giang Hàn, bốn đạo tương dung ."

"Hoang Kiêu ba đạo tương dung, đương thời đệ nhất. Giang Hàn lại bốn đạo tương dung, một sáng hắn Hợp Đạo lời nói, chiến lực sẽ khủng bố đến mức nào?"

"Giang Hàn còn đang ở Nhập Đạo Cảnh, hắn đã tiêu diệt nhiều như vậy Hợp Đạo. Nếu hắn Hợp Đạo  có phải hay không có khả năng rất lớn một người có thể trấn áp Hoang Tộc cùng Minh Tộc?"

"Cho nên!"

Thanh Trúc Vương vẻ mặt trịnh trọng nói ra: "Bây giờ không phải là bảo đảm khó giữ được Giang Hàn sự việc, mà là bảo vệ Giang Hàn, chẳng khác nào bảo vệ chúng ta nhân tộc lật bàn hy vọng."

"Ta nghĩ, không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là chúng ta chiến tử ba mươi bốn mười cái Hợp Đạo, cũng muốn bảo vệ hắn!"

Đúng

Địa Tạng Vương phụ họa nói: "Dựa vào chính chúng ta, năng đứng vững Hoang Tộc cùng Minh Tộc sao? Hiện tại duy nhất có hy vọng để cho chúng ta ngược gió lật bàn  chỉ có Giang Hàn."

"Nếu không bảo vệ Giang Hàn, chúng ta sớm muộn là cái chữ chết, ta đề nghị không tiếc bất cứ giá nào, cứu ra Giang Hàn!"

...

PS: Cà chua 2023 món quà chi vương tranh bá thi đấu bắt đầu  mọi người đám lão yêu xông một cái!

Điểm kích chương mạt bình luận đưa đỉnh kết nối hoặc là thư vòng đưa đỉnh dán bước vào hoạt động, mỗi ngày tặng quà đều có thể rút thưởng, miễn phí món quà có thể nếu lên khen thưởng bảng xếp hạng nhất định được thưởng lớn!

Phần thưởng có iPhone 14, Airpods 3, hồng mễ điện thoại di động, cà chua VIP, lão yêu thân bút kí tên thư các loại.

Quỳ tạ!.