Chương 1327: Tứ tộc liên minh

Chương 1327: Tứ tộc liên minh

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương nhường một đám cường giả rơi vào trầm tư.

Bọn hắn trước đó cảm thấy Lãnh Kiêu Vương Hắc Lân Vương nói có đạo lý, hiện tại lại phát hiện Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương nói cũng có đạo lý.

Dựa vào bọn họ thật có thể chịu nổi Hoang Tộc Minh Tộc sao? Hiện tại Hoang Tộc Minh Tộc cơ bản coi như là liên minh. Không vẻn vẹn là bọn hắn, dưới quyền bọn họ còn có ma tộc, Long Tộc, Phượng Tộc, yêu tộc, Tu La Tộc, Quỷ Tộc, Vô Diện Tộc vân vân. . .

Hai tộc cùng dưới trướng tộc đàn thực lực cộng lại, năng lực ép tất cả thế lực, dù là nhân tộc Linh Tộc liên thủ, thậm chí tăng thêm Viêm Kim đều không đủ, trừ phi Viêm Lam Viêm Tử toàn bộ thêm đi vào, mới miễn cưỡng có thể chịu.

Nhân tộc Linh Tộc cũng đang không ngừng lôi kéo những kia trung lập tộc đàn, những thứ này tộc đàn còn có rất nhiều. Nhưng cơ bản đều là tiểu tộc, Hợp Đạo không có nhiều cái, còn có một số đặc biệt tiểu nhân tộc đàn, thậm chí Hợp Đạo đều không có. . .

Cho nên nhân tộc rất nhiều Hợp Đạo nội tâm là bi quan  đúng tương lai tràn ngập sầu lo, hoảng loạn.

Giang Hàn hiện tại đích thật là hy vọng duy nhất, nếu cho Giang Hàn trưởng thành đi vào, nhân tộc là thực sự có khả năng lật bàn .

Bất quá... Giang Hàn năng Hợp Đạo sao?

Điểm này rất nhiều Hợp Đạo cũng gìn giữ hoài nghi quá nhiều, nếu Giang Hàn là Hợp Đạo sau đó, lại dung hợp bốn đạo . Đại bộ phận Hợp Đạo cũng sẽ không chần chờ, sẽ liều mạng bảo vệ hắn.

Đại điện trong rất nhanh vang lên các loại tiếng nghị luận, chia làm tam phái, có người chủ trương bảo đảm, có người chủ trương khó giữ được, còn có một bộ phận người không nói chuyện.

Tranh cãi lộn nhao nhao nửa canh giờ, tại Bắc Thương Vương lại có chút nhịn không được lúc, Biện Hiến đi đến, bẩm báo nói: "Chư vị, Tam Vũ trưởng lão cùng Linh Tú đại nhân đến rồi!"

Ồ

Biện Thành Vương cùng Tần Quảng Vương liếc nhau, cũng hơi kinh ngạc.

Linh Tam Vũ có thể là Linh tộc đại trưởng lão, Linh Tú là Linh tộc tộc vương người bên cạnh, cũng là Linh tộc hết sức quan trọng đại nhân vật, thế mà cùng đi?

Một đám Hợp Đạo sôi nổi đứng dậy, đi ra Tổ Thần Cung đi bên ngoài nghênh đón.

Sau một lát mọi người nghênh đón Linh Tam Vũ cùng Linh Tú đi vào  Biện Thành Vương nhường Linh Tam Vũ ngồi ở thượng thủ vị, cùng Tam cự đầu song song ngồi.

Khách sáo một phen sau đó, Biện Thành Vương hỏi: "Ba vũ huynh, lần này đến là?"

Linh Tam Vũ liếc nhìn toàn trường một phen, nghiêm mặt nói ra: "Ta phụng lệnh của tộc vương đến bàn bạc, giải thích như thế nào cứu Giang Hàn, tộc vương ý nghĩa... Không tiếc bất cứ giá nào nghĩ cách cứu viện hắn!"

Ách

Nhân tộc bên này toàn bộ trường hợp đạo ngây ngẩn cả người!

Bọn hắn bên này còn đang ở tranh luận muốn hay không cứu Giang Hàn, Linh tộc tộc vương thế mà tự mình lên tiếng, nếu không tiếc bất cứ giá nào giải cứu Giang Hàn?

Giang Hàn rốt cục là nhân tộc hay là Linh Tộc?

Rất nhiều Nhân tộc Hợp Đạo trên mặt cảm giác có chút đau rát, Linh Tộc cũng có thể làm đến tình trạng này, bọn hắn lại đều sợ hãi rụt rè, do do dự dự.

Tốt

Tần Quảng Vương trong mắt tinh mang tăng vọt, đứng dậy đối Linh Tam Vũ chắp tay nói: "Linh Tộc thịnh tình, Lão Tần bội phục!"

Bắc Thương Vương đi theo đến, vẻ mặt kích động nói ra: "Về sau Linh Tộc có bất cứ chuyện gì, ta Bắc Thương không có hai lời!"

"Giang Hàn tiểu tử kia đem Linh Thi Vũ câu được?"

Thanh Trúc Vương cùng Địa Tạng Vương liếc nhau, trong hai người tâm cũng nói thầm lên. Nếu như không phải như thế, Linh tộc tộc vương vì sao như thế tương hộ?

Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương liếc nhau, nhanh chóng đã đạt thành chung nhận thức, Linh Tộc đều như thế tỏ thái độ  vậy bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Biện Thành Vương mở miệng nói: "Ba vũ huynh, Giang Hàn chúng ta khẳng định là muốn cứu  ngươi cho rằng phải như thế nào cứu?"

Linh Tam Vũ trầm tư một lát, nói ra: "Ta nghĩ, chúng ta trước cùng Viêm Thấm bên ấy liên lạc một chút, ba chúng ta phương bí mật câu thông một chút."

"Ngoài ra... Ta nói cho các ngươi biết một tin tức, Hoang Kiêu gần đây tại chiều sâu bế quan, chuyện như thế này sẽ không xuất quan. Cho nên tộc vương phán định Hoang Tộc ngắn thời gian không dám bộc phát đại chiến, này đối với chúng ta mà nói là cơ hội."

Ồ

Biện Thành Vương Tần Quảng Vương bọn hắn đôi mắt sáng lên, tin tức này quá trọng yếu. Hoang Kiêu đang bế quan, Hoang Tộc quần long vô chủ, không dám bộc phát đại chiến, đối với bọn hắn thì cực kỳ có lợi.

"Viêm Thấm?"

Nghe được tên này, một ít Hợp Đạo trong lòng có chút cách ứng, kỳ thực một ít Hợp Đạo không nghĩ liều mạng đi cứu Giang Hàn, còn có một cái nguyên nhân ——

Giang Hàn là Viêm Thấm nhi tử, mặc dù Giang Hàn phụ thân là nhân tộc, nhưng Giang Hận Thủy cũng không có bao nhiêu danh khí, một ít nhân tộc đã cho rằng Giang Hàn là Viêm Tộc.

Tần Quảng Vương do dự một lát nói ra: "Có thể, chúng ta lập tức cùng Viêm Thấm bên ấy truyền lời, mời bọn họ phái một cái đại biểu đến, ba chúng ta vừa mới khởi hành di chuyển, như vậy sẽ càng có lợi hơn. Lôi Tộc bên ấy cũng truyền lời quá khứ, nhường Lôi Tộc phái cái đại biểu đến."

Biện Hiến lập tức xuống dưới sắp đặt đưa tin, Bắc Thương Vương mở miệng nói: "Hiện tại vấn đề là Giang Hàn còn có thể kiên trì bao lâu? Nếu như chờ Viêm Tộc Lôi Tộc bên ấy phái đại biểu, chúng ta bàn bạc ra kết quả, lại hành động sợ không còn kịp rồi, rốt cuộc Viêm Lam Giới bên trong có năm mươi cái Hợp Đạo đang đuổi Sát Giang lạnh."

Tần Quảng Vương khẽ gật đầu, hắn hướng một cái Hợp Đạo Tây Cừ Vương nháy mắt ra dấu, "Ngươi đi câu thông một chút, hỏi một chút Giang Hàn còn có thể kiên trì bao lâu?"

Ồ

Linh Tú nhìn thấy cái này Tây Cừ Vương ra ngoài hơi kinh ngạc, hỏi: "Tần Quảng Vương, các ngươi bên này năng trực tiếp cùng Giang Hàn câu thông?"

"Có một ít con đường!"

Tần Quảng Vương cười cười, cũng không có giải thích. Hắn không có cách nào đưa tin cho Giang Hàn, hắn nhường Tây Cừ Vương đi liên hệ Li tộc.

Li tộc tại tình báo này một viên phi thường cường đại, lần này thông tin cũng là Li tộc truyền đến  Tần Quảng Vương tin tưởng bọn họ là có năng lực liên hệ với Giang Hàn .

Sau nửa canh giờ, Biện Hiến đi đến, bẩm báo nói: "Lôi Tê truyền lời làm mai từ đến một chuyến, ngày mai liền đến. Viêm Kim bên ấy hồi thông tin, Địa Viêm Vương cần an bài một chút, giấu diếm hành tung, Hậu Thiên sẽ tới!"

Tốt

Một đám Hợp Đạo mừng rỡ, Địa Viêm Vương thực lực cường đại, gần với Viêm Thấm phía dưới, hắn năng đến khẳng định là đại biểu Viêm Kim nhất tộc mà đến.

Hoang Kiêu bế quan, Hoang Tộc quần long vô chủ!

Nếu Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc Viêm Kim nhất tộc liên thủ, đây là một cỗ phi thường cường đại thế lực, chúng Hợp Đạo cũng đầy mắt chờ mong, nhìn thấy lật bàn hy vọng.

Mặc dù Địa Viêm Vương cùng Lôi Tê còn chưa tới, Linh Tam Vũ cùng Biện Thành Vương Tần Quảng Vương bắt đầu thôi diễn các loại sách lược.

Suy tư làm sao vì cái giá thấp nhất đem Giang Hàn cứu ra, đồng thời cũng tại thôi diễn sẽ phát sinh sự tình các loại, một sáng đã xảy ra cái kia ứng đối ra sao. . .

Một ngày sau đó, Lôi Tê đến rồi, gia nhập thảo luận đội ngũ.

Tất cả Tổ Thành cũng giới nghiêm  Tổ Thần Cung bên này càng là hơn con muỗi cũng không bay vào được. Tần Quảng Vương hạ lệnh Tổ Thần Cung trong bất luận kẻ nào không được rời đi, tránh để lộ thông tin.

Lại qua một thiên, Kiều Trang giả dạng Địa Viêm Vương đến rồi Tổ Thần Cung, hắn vừa tiến tới, khuôn mặt thì khôi phục nguyên dạng, trên người thiêu đốt viêm khí tức đập vào mặt.

Địa Viêm Vương thế lực cường đại, từ trường cũng rất mạnh, mặc dù lẻ loi một mình, nhân tộc bên này toàn bộ Hợp Đạo lại đều không dám khinh thường.

Tần Quảng Vương tự mình nghênh đón Địa Viêm Vương, nhường hắn ngồi ở bên cạnh mình.

Hàn huyên sau một lúc, Địa Viêm Vương trong tay xuất ra một viên lệnh bài màu đỏ rực, hắn nói ra: "Bản vương đại biểu tộc ta Viêm Thấm tộc vương mà đến, nguyện cùng Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc kết minh, cộng đồng tiến thối, sinh tử gắn bó."

Tốt

Linh Tam Vũ vươn bàn tay lớn, vẻ mặt trịnh trọng nói ra: "Ta đại biểu Linh Tộc, nguyện cùng Viêm Kim nhất tộc kết minh, cộng đồng tiến thối, sinh tử gắn bó!"

Biện Thành Vương cũng đưa tay ra, gật đầu nói: "Ta đại biểu nhân tộc, nguyện cùng Viêm Kim nhất tộc kết minh..."

"Ta đại biểu Lôi Tộc..."

Lôi Tê cũng đưa tay ra, bốn cái bàn tay lớn bắt ở cùng nhau, toàn bộ trường hợp đạo cũng kích động đến đứng lên.

Tứ tộc liên minh, có tiến có thối, có thể công có thể thủ, tương lai đều có thể.

Kết minh xác định sau đó, Địa Viêm Vương làm hạ ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký: "Chư vị, trước khi đến chúng ta đã cùng Viêm Lam bên ấy trao đổi, có đàm khép lại khả năng tính."

"Tộc ta tộc vương ý nghĩa —— Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc bên này có thể xuất động một ít Hợp Đạo, giúp chúng ta tập kích Viêm Tử Cứ Điểm? Như vậy tộc ta đem năng tại ngắn thời gian nhất thống tất cả Viêm Tộc, đến lúc đó tộc ta đem thực lực tăng nhiều, chúng ta mấy tộc liên thủ, đại sự nhất định!".