Chương 1328: Ta không tin hắn

Chương 1328: Ta không tin hắn

"Ta còn có thể khiêng bao lâu? Nhân tộc Linh Tộc Lôi Tộc cùng Viêm Kim bên ấy liên hợp lại, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện ta?"

Một ngọn núi lớn bên trong, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Giang Hàn vừa mới nghỉ ngơi một hồi, bên hông hắn ngọc điệp phát sáng lên.

Hắn nhìn thấy tin tức này sau đó mừng rỡ, sau đó lại là có chút lo lắng. Nếu nhân tộc Linh Tộc Lôi Tộc Viêm Kim bên ấy tới cứu hắn, kia lần thứ hai vạn tộc đại chiến không phải lập tức liền đánh nhau sao?

Chẳng qua bốn tộc liên hợp đây là chuyện tốt, bốn tộc Hợp Đạo cộng lại không ít, cộng thêm dưới trướng tiểu tộc, mặc dù đối đầu Hoang Tộc cùng Minh Tộc bên ấy hay là kém một chút, nhưng đã có sức đánh một trận, không đến mức thoải mái bị nghiền ép.

Giang Hàn tự nhiên không muốn chết, hắn trầm tư một lát, hiểu rõ hắn không cách nào ngăn cản người bên ngoài hành động, cho nên hắn chỉ có thể cực lực phối hợp.

Hắn đã liên tục dịch chuyển bỏ chạy nửa tháng, tinh thần rất là mỏi mệt. Tốt tại đoạn này thời gian hắn linh hồn tăng cường không ít, hắn đánh giá một chút, liên tục dịch chuyển nên còn có thể chèo chống cái năm Thiên Vấn đề không lớn.

Ngoài ra hắn còn có Tử Thần Điện cùng Quảng Hàn Cung, mặc dù năng lượng không có đạt tới trạng thái đỉnh phong, nhưng ủng hộ nửa tháng vấn đề không lớn.

"Hai mươi ngày, thời gian hay là gấp một chút!"

Giang Hàn tính toán một hồi, hắn suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên tiến nhập Quảng Hàn Cung bên trong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Viêm Hỉ hỏi: "Ngươi có biện pháp nào không mang ta trà trộn vào Viêm Lam Thành?"

Viêm Lam Thành là Viêm Lam Giới chủ thành, hộ thành đại trận thật là cưỡng ép. Dưới tình huống bình thường tòa thành trì này muốn mạnh mẽ phá trận lời nói, năm mươi cái Hợp Đạo ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng a?

Chẳng qua Viêm Lam Thành thần trận rất sớm đã mở ra, Giang Hàn vào không được.

"Viêm Lam Thành?"

Viêm Hỉ khẽ giật mình, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Tòa thành này nên đã sớm mở ra hộ thành đại trận, muốn vào trong... Cũng không phải không có cách nào!"

Ồ

Giang Hàn vui mừng, hỏi: "Biện pháp gì?"

Viêm Hỉ nói ra: "Trong thành có một ít đại tộc là có một ít truyền tống trận cấu kết phía ngoài, hiện tại những thứ này truyền tống trận nên cũng đóng lại."

"Nhưng ta có thể nghĩ một chút biện pháp, liên hệ một cái đại tộc con cháu, để bọn hắn chủ động đem truyền tống trận mở ra, sau đó ngươi cưỡi truyền tống trận trực tiếp bước vào Viêm Lam Thành."

Tốt

Giang Hàn gật đầu một cái, ném cho hắn một ít linh trùng nói ra: "Ta đem ngươi thả ra, ngươi bí mật đi liên lạc. Ta hiện tại không cần vào trong, khoảng sau hai mươi ngày, ta cần bước vào Viêm Lam Thành."

Viêm Hỉ chần chờ một chút, hỏi: "Giang đại nhân, đây là nghĩ huyết tẩy Viêm Lam Thành?"

Giang Hàn đã hiểu Viêm Hỉ nội tâm xoắn xuýt, mặc dù đầu phục Viêm Kim bên này, nhưng dù sao cũng là Viêm Lam nhất tộc  không hy vọng Giang Hàn lạm sát kẻ vô tội.

"Không phải!"

Giang Hàn giải thích nói: "Ta cần bước vào trong thành, dựa vào trong thành đại trận gánh vác thất tộc Hợp Đạo một ít thời gian. Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không trắng trợn tàn sát ."

Tốt

Viêm Hỉ mang theo linh trùng bay ra Quảng Hàn Cung, sau đó biến mất tại mênh mông trong núi lớn.

Giang Hàn không có dừng lại, tiếp tục dịch chuyển thoát khỏi.

Hắn mỗi lần dịch chuyển khoảng cách năng đạt tới ngàn vạn dặm, Quỷ Tộc Hợp Đạo chỉ có năm triệu dặm, cộng thêm mỗi lần Bặc Vấn đều cần truy tung hắn thoát đi phương hướng, cho nên hoang mộc huyết bọn hắn nghĩ thoải mái đuổi kịp hắn không thể nào.

Hoang mộc huyết bọn hắn chỉ có thể sử dụng mỏi mệt chiến thuật, một đuổi sát không ngừng, tiêu hao hắn hồn lực, nhường hắn linh hồn gánh không được.

Quỷ Tộc cường giả Hợp Đạo nhiều năm, linh hồn phi thường cường đại, vượt xa Giang Hàn, tùy tiện dịch chuyển cái máy tháng cũng sẽ không vì hồn lực không đủ hôn mê.

Hiện tại Viêm Lam Giới biến thành một toà nước đọng đầm, Giang Hàn chính là bên trong một con cá, một đám ngư dân tại trong đầm nước không ngừng truy đuổi.

Mặc dù con cá này vô cùng linh hoạt, tạm thời đuổi không kịp, nhưng ở liên tục truy đuổi dưới, con cá này sớm muộn tinh bì lực tẫn, đến lúc đó rồi sẽ rơi vào ngư dân trong tay.

Giang Hàn truyền tống mấy lần, vừa mịn suy nghĩ tỉ mỉ lấy một hồi, thông qua ngọc điệp đưa tin cho Li tộc, bảo hắn biết có thể kiên trì chừng một tháng.

Li tộc bên này nhận được tin tức, lập tức đem thông tin truyền lại cho Tần Quảng Vương.

...

"Một tháng?"

Tần Quảng Vương nhận được tin tức có hơi ngạc nhiên, hắn nói ra: "Tiểu tử này biến thái như vậy, tại năm mươi cái Hợp Đạo truy sát dưới, hắn thế mà còn có thể kiên trì một tháng?"

"Rất tốt!"

Linh Tam Vũ khẽ gật đầu, hắn trầm tư một lát nói ra: "Tần Quảng Vương, Lôi Tê, Địa Viêm Vương, chúng ta bốn người đi thiên điện, Lão phu muốn cùng các ngươi phiếm vài câu."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Giữa sân rất nhiều Hợp Đạo hơi biến sắc mặt, Linh Tam Vũ làm cái gì vậy? Không tin tưởng bọn họ?

Với lại Linh Tam Vũ thế mà chỉ gọi Tần Quảng Vương, Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương đều không có gọi, phải biết Biện Thành Vương mới là nhân tộc tối cường giả.

Linh Tam Vũ áy náy hướng Biện Thành Vương nhìn thoáng qua, nói ra: "Biện Thành huynh, quay đầu Lão phu cùng ngươi giải thích."

Một ít Hợp Đạo ánh mắt hướng Biện Thành Vương quét tới, đã thấy hắn vẻ mặt tươi cười nói ra: "Lẽ ra nên như vậy, Tần Quảng Vương là trong quân thống soái, bài binh bố trận hắn am hiểu nhất, lẽ ra nên như vậy, các ngươi nhanh đi."

Tần Quảng Vương có chút lúng túng, nhưng Biện Thành Vương cũng đã nói như vậy, hắn chỉ có thể đứng dậy.

Lôi Tê cùng Địa Viêm Vương đuổi theo, bốn cường giả tiến nhập bên cạnh một cái thiên điện, sau đó còn mở ra thần trận.

"Hừ hừ!"

Nhìn thấy mở ra thần trận, Hắc Lân Vương hừ lạnh hai tiếng, thầm nói: "Ba vũ đại nhân đây là ý gì? Không tin tưởng chúng ta, cho là chúng ta bên trong có người gian?"

Linh Tú còn ở lại chỗ này đâu, Biện Thành Vương mặt tối sầm, khiển trách: "Hắc Lân Vương, câm miệng! Lần này đại chiến việc quan hệ chúng ta mấy tộc sinh tử tồn vong, ba vũ huynh cẩn thận một chút cũng là bình thường."

Hắc Lân Vương trầm mặt không nói thêm gì nữa, Bắc Thương Vương cùng Thiên Võ Vương liếc nhau, hai người khóe miệng cũng lộ ra một tia đùa cợt.

Thiên điện trong!

Linh Tam Vũ Tần Quảng Vương Địa Viêm Vương Lôi Tê ngồi xuống sau đó, Tần Quảng Vương vẫn còn có chút lúng túng nói ra: "Ba vũ huynh, ngươi cái này cũng cẩn thận quá mức a? Với lại ngươi phải gọi Biện Thành Vương, không nên gọi ta đi vào . . ."

"Ta không tin hắn!"

Linh Tam Vũ nghiêm mặt nói ra: "Tất cả nhân tộc ngoại trừ ngươi, Lão phu ai cũng không tin!"

Ây

Tần Quảng Vương sững sờ, Địa Viêm Vương cùng Lôi Tê cũng đều ngây ngẩn cả người, Linh Tam Vũ lời nói này được hơi nặng quá a?

Với lại Biện Thành Vương là nhân tộc tối cường giả, Biện Thành Vương đều không đáng được tín nhiệm, kia nhân tộc toàn bộ là nội gián? Này có chút giật a?

Linh Tam Vũ nhìn thoáng qua ba người nét mặt, nói ra: "Lần trước Giang Lý huyết được đưa đi Hoang Tộc, chỉ một điểm này đủ để chứng minh —— các ngươi nhân tộc cao tầng có một cái nội gián."

"Cái này nội gián có thể là Biện Thành Vương, có thể là Ngỗ Quan Vương, cũng có thể là Sát Lục Vương, ngoại trừ ngươi ai đều có khả năng!"

Tần Quảng Vương cùng Lôi Tê liếc nhau, nhìn nhau sững sờ, Lôi Tê nói ra: "Ba vũ huynh, cái này. . . Không đến mức a?"

"Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không!"

Linh Tam Vũ nói ra: "Ý thức chủ quan bên trên, ta nghĩ Biện Thành Vương Sát Lục Vương bọn hắn không thể nào làm ra như thế chuyện ngu xuẩn, nhưng ta nghĩ hay là cẩn thận chút."

"Lỡ như hành động lần này, chúng ta tiết lộ phong thanh, Hoang Kiêu trước thời gian xuất quan, chúng ta có thể biết phí công nhọc sức, thậm chí có thể biết gặp tổn thất to lớn."

Tần Quảng Vương vuốt vuốt chòm râu, hỏi: "Ba vũ huynh, ngươi dựa vào cái gì nhận định ta thực sự không phải cái đó nội gián đâu?"

Linh Tam Vũ khẽ vuốt râu dài nói ra: "Bởi vì ngươi không phải Bát Đại Gia Tộc tộc trưởng, ngươi Lão Tần lẻ loi một mình, con độc nhất còn chết tại trên chiến trường."

"Ngươi không chỗ nương tựa, không chỗ nhớ mong. Một đem lão xương cốt, ngươi còn có thể sống bao nhiêu năm? Không có lợi ích, tự nhiên không tồn tại phản bội!".