Chương 1329: Vây Nguỵ cứu Triệu

Chương 1329: Vây Nguỵ cứu Triệu

Tần Quảng Vương không phản bác được.

Địa Viêm Vương khoát khoát tay hỏi: "Tam Vũ trưởng lão, ngươi bảo chúng ta đi vào, là có kế hoạch gì?"

Ừm

Linh Tam Vũ nói ra: "Ta đề nghị, các ngươi vừa cùng Viêm Lam câu thông, một bên trực tiếp tập kích Viêm Tử."

"Tần Quảng Vương ngươi mang chín cái Hợp Đạo vì tối nhanh tốc độ đi Viêm Tử bên ấy, giúp Viêm Kim bên này đem Viêm Tử đánh cho tàn phế, đem Viêm Bá giết đi. Đến lúc đó Viêm Lam liền không có lựa chọn, chỉ có thể thần phục Viêm Kim bên này!"

"Ngoài ra... Tộc ta sẽ phái ra hàng loạt Hợp Đạo vào ở Nhân Vương Thành cùng Lôi Thần Thành, "

Linh Tam Vũ nói thêm: "Nhân tộc cùng Lôi Tộc đại bộ phận Hợp Đạo có thể xuất động, tập kích Tu La Tộc, Quỷ Tộc tổ giới."

"Nếu Hoang Tộc cùng Minh Tộc mặc kệ, các ngươi trực tiếp đánh xuống này hai tộc tổ giới. Nếu bọn hắn muốn xen vào, như vậy chỉ có thể theo Viêm Lam Giới triệu tập năm tộc cường giả trợ giúp!"

Vây Nguỵ cứu Triệu!

Đây là Linh Tam Vũ sách lược, nhân tộc cùng Lôi Tộc đại bộ phận Hợp Đạo xuất động lời nói, cộng lại hơn tám mươi cái.

Tu La Tộc Quỷ tộc Hợp Đạo vốn là không nhiều, bị điều tập một bộ phận đi Viêm Lam Giới, còn lại Hợp Đạo tuyệt đối gánh không được nhân tộc cùng Lôi Tộc tấn công mạnh.

Bọn hắn muốn bảo trụ tổ giới, vậy thì nhất định phải cầu viện.

Cầu viện lời nói, chỉ có thể tìm Hoang Tộc cùng Minh Tộc. Vì Vô Diện Tộc Long Tộc ma tộc này tam tộc Hợp Đạo cũng bị điều không ít, còn lại Hợp Đạo khẳng định không dám ra di chuyển.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc xuất động Hợp Đạo lời nói, vậy thì đồng nghĩa với cùng Nhân tộc Lôi tộc trực tiếp đối mặt  giống như là mở ra đại chiến.

Lôi Tê hai cái mày trắng vẩy một cái, hắn hỏi: "Lỡ như Minh Tộc cùng Hoang Tộc xuất động Hợp Đạo tiếp viện đâu? Lỡ như bọn hắn trước thời gian dẫn bạo đại chiến đâu?"

"Ta cược bọn hắn không dám!"

Linh Tam Vũ nói ra: "Hoang Kiêu chiều sâu bế quan, tộc ta tộc vương suy đoán hắn đoán chừng muốn dung hợp đầu thứ Tư nói. Như thế thời khắc mấu chốt, Hoang Kiêu khẳng định sẽ giữ gìn một ít."

"Ngoài ra, các ngươi đúng Tu La Tộc cùng Quỷ Tộc động thủ, nhất định phải đang đánh tàn Viêm Tử bên ấy sau đó."

"Viêm Tử đánh cho tàn phế, Viêm Lam vốn là cỏ đầu tường, thần phục khả năng tính cực lớn. Sau trận chiến này Viêm Kim cùng liên minh chúng ta thông tin, cũng sẽ truyền đến Hoang Tộc Minh Tộc bên ấy."

"Các ngươi đổi vị trí nghĩ, nếu như các ngươi là Hoang Kiêu. Các ngươi có cơ hội dung hợp bốn đạo, chiến lực lần nữa tăng lên, Viêm Kim lại nhất thống Viêm Tộc  tại không có nắm chắc tình huống dưới, các ngươi sẽ mạo muội trực tiếp khai chiến sao?"

"Một cái Giang Hàn mà thôi, mặc dù dung hợp bốn đạo, nhưng theo Hoang Kiêu không đủ gây sợ, vì Giang Hàn không có Hợp Đạo."

"Cho nên ta cùng tộc ta tộc vương cũng cảm thấy, Hoang Kiêu không dám đánh cược. Cực lớn có thể biết hạ lệnh Viêm Lam Giới thất tộc cường giả rút lui, nhường năm tộc Hợp Đạo đi gấp rút tiếp viện Tu La Tộc cùng Quỷ Tộc!"

Tần Quảng Vương Địa Viêm Vương cùng Lôi Tê nghe hiểu.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc nếu không nghĩ ngay lập tức dẫn bạo đại chiến, kia hai tộc bọn họ liền không thể cùng Nhân tộc Lôi tộc trực tiếp đối đầu.

Muốn bảo đảm Quỷ Tộc cùng Tu La Tộc tổ giới, chỉ có thể nhường Viêm Lam Giới năm tộc cường giả hồi viên, kia Giang Hàn bên kia nguy cơ thì giải quyết dễ dàng .

Đồng dạng!

Linh Tam Vũ không có để người tộc Lôi Tộc Hợp Đạo đi Viêm Lam Giới, cũng là không nghĩ trực tiếp cùng bên kia cường giả đối đầu. Lựa chọn tiến đánh Tu La Tộc cùng Quỷ Tộc, cũng là không muốn đem sự việc làm lớn chuyện, nhường hai bên cũng xuống đài không được. . .

Viêm Lam Giới bên ấy thất tộc tám mươi cái Hợp Đạo, bên này muốn cưỡng ép bước vào Viêm Lam Giới cứu người, vậy cái này bên cạnh ít nhất cần chuẩn bị một trăm cái Hợp Đạo.

Đến lúc đó chính là kinh thế đại chiến, không cách nào nắm trong tay.

Tần Quảng Vương do dự một lát nói ra: "Nếu không trực tiếp dẫn bạo đại chiến quên đi? Thừa dịp Hoang Kiêu còn chưa dung hợp bốn đạo, chờ hắn dung hợp sẽ nguy hiểm hơn."

Không

Linh Tam Vũ lắc đầu nói: "Tộc ta tộc vương ý nghĩa, nếu năng không dẫn bạo trước hết không muốn dẫn bạo. Đầu tiên... Hoang Kiêu trăm năm trước thì dung hợp ba đạo, trăm năm thời gian không có dung hợp đầu thứ Tư đại đạo, điều này nói rõ độ khó cực lớn."

"Tiếp theo, Viêm Thấm cần thời gian chỉnh hợp Viêm Tộc nội bộ, bằng không năm bè bảy mảng bình thường Viêm Tộc, không cách nào hình thành hợp lực."

"Thứ ba, tộc ta tộc vương có một loại đạo pháp thôi diễn mấy chục năm, gần đây cũng có khả năng sẽ đại thành, đến lúc đó có thể tăng lên một ít chiến lực."

"Còn có một điểm cuối cùng, chúng ta cần cho Giang Hàn một ít thời gian. Giang Hàn nếu có thể Hợp Đạo, chúng ta nghịch chuyển chiến cuộc tỉ lệ đều sẽ tăng lên mấy lần!"

Tần Quảng Vương suy nghĩ một lúc, cảm thấy Linh Tam Vũ nói không có tâm bệnh, hắn gật đầu nói: "Được, tựu theo ngươi nói xử lý."

Địa Viêm Vương vuốt cằm nói: "Ta bên này cũng không có vấn đề, nếu là Tần Quảng Vương tự mình mang chín cái Hợp Đạo đến, diệt Viêm Tử dễ như trở bàn tay."

Lôi Tê phụ họa nói: "Ta bên này không có vấn đề, toàn lực phối hợp!"

Linh Tam Vũ đạt được Linh tộc tộc vương thụ mệnh, hắn trực tiếp bắt đầu sắp đặt nói: "Lão Tần, vậy ngươi và Địa Viêm Vương trực tiếp xuất phát, ngươi hiện tại ra ngoài điểm chín cái Hợp Đạo, muốn ngươi cảm thấy có thể tin  không phải nội gián kia một loại."

"Các ngươi dịch chuyển đi Tinh Vẫn Thành, sau đó theo Tinh Vẫn Thành trực tiếp đi Thánh Viêm Thành. Địa Viêm Vương, các ngươi quá khứ sau đó, Tiêu Viêm' Thấm tộc vương dẫn đội, vì tối nhanh tốc độ tiến đánh Viêm Tử bên ấy, không cho Viêm Tử đảo hướng Hoang Tộc Minh Tộc cơ hội!"

Linh Tam Vũ nói thêm: "Lão Tần Nhân Vương Sơn bên này ngươi đừng lo lắng, ta tự mình trấn thủ, Nhân Vương Sơn như có sai lầm, ta cho ngươi đền mạng!"

Đi

Tần Quảng Vương một câu nói nhảm không có, trực tiếp mở ra thần trận đi ra ngoài.

Kỳ thực Tần Quảng Vương tiếp nhận kế hoạch này cũng là có chút mạo hiểm, Nhân tộc cường giả dường như dốc toàn bộ lực lượng, Linh Tộc lỡ như trực tiếp chiếm cứ nhân tộc tổ giới, hoặc là cùng Hoang Tộc Minh Tộc liên thủ, kia nhân tộc đem vạn kiếp bất phục.

Chẳng qua nếu như Linh Tộc cùng Hoang Tộc Minh Tộc thật sự liên thủ  kia nhân tộc sao giãy giụa đều là chết!

Hắn lựa chọn tin tưởng Linh Tam Vũ, Linh Tộc tại lần đầu tiên vạn tộc đại chiến thời liền không có tiến đánh qua nhân tộc. Linh Tộc trời sinh yêu chuộng hòa bình, này trăm vạn năm từ không có chủ động xâm lấn qua bất kỳ chủng tộc nào, trừ phi có loại tộc trêu chọc bọn hắn.

Linh Tộc nếu không muốn được Hoang Tộc Minh Tộc hủy diệt, cái kia chỉ có toàn lực ủng hộ nhân tộc.

Làm nhưng...

Trong kế hoạch này, Linh Tộc cũng không phải không có tính toán, vì ra ngoài chém giết là nhân tộc cùng Lôi Tộc, Linh Tộc chỉ là giúp đỡ trấn thủ Nhân Vương Sơn cùng Lôi Thần Thành.

Tổn thất là nhân tộc cùng Lôi Tộc Hợp Đạo, Linh Tộc núp ở phía sau mặt an nhàn xem kịch. . .

Nhưng Tần Quảng Vương có lựa chọn sao?

Thần trận mở ra, Tần Quảng Vương cùng Địa Viêm Vương đi ra, Tần Quảng Vương liếc nhìn toàn trường một chút, hắn mở miệng nói: "Sát Lục Vương, Bắc Thương Vương, Thiên Võ Vương, Thiên Thần Vương, Thiên Tiên Vương, Thiên Đế Vương, Thanh Trúc Vương, Địa Tạng Vương, Tây Cừ Vương, các ngươi theo ta đi, còn lại Hợp Đạo nghe theo Biện Thành Vương cùng Tam Vũ trưởng lão sắp đặt!"

Tần Quảng Vương điểm rồi chín cái Hợp Đạo, trừ ra Sát Lục Vương bên ngoài, không có một cái nào là Bát Đại Gia Tộc .

Sát Lục Vương tuy là Đậu Gia tộc trưởng, nhưng cùng Tần Quảng Vương kề vai chiến đấu nhiều năm, hắn tín nhiệm Sát Lục Vương.

Chín cái Hợp Đạo dường như không chần chờ, toàn bộ thình lình đứng dậy. Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương trên người còn hiển hiện nhàn nhạt sát khí, hai người trong mắt mơ hồ có chút ít hưng phấn. . .

Tần Quảng Vương mang theo chín cái Hợp Đạo còn có Địa Viêm Vương trực tiếp đi, gọn gàng mà linh hoạt, giữa sân còn lại Hợp Đạo liếc nhìn nhau, nội tâm cũng nghi ngờ không thôi.

Mười cái Hợp Đạo là cùng Địa Viêm Vương cùng một chỗ  chẳng lẽ lại đi Viêm Kim bên ấy?

Kế hoạch gì chiến thuật đều không có thương định, cứ thế mà đi?

Tần Quảng Vương là Nhân Vương Sơn thống soái, hắn cứ như vậy rời khỏi, có phải hay không vô cùng qua loa .

Linh Tam Vũ cười cười, nhìn qua Biện Thành Vương nói ra: "Lão biện, chúng ta vào trong tâm sự?"

Tốt

Biện Thành Vương vui vẻ đứng dậy, Linh Tam Vũ ánh mắt liếc Linh Tú một chút.

Linh Tú lập tức đã hiểu, Linh Tam Vũ là nhường hắn giám thị trong điện Hợp Đạo, không cho bọn hắn đối ngoại truyền tin tức a.

Nếu thời khắc mấu chốt có Hợp Đạo mượn cớ rời khỏi, kia rất có thể chính là người gian. . ..