Chương 1330: Há có thể vắng mặt?

Chương 1330: Há có thể vắng mặt?

Các tộc tại Tinh Vẫn Thành cũng có một tòa cung điện, các tộc tại Thần Ma Chiến Trường chủ thành, cũng có truyền tống trận kết nối Tinh Vẫn Thành.

Cho nên Tần Quảng Vương bọn hắn đi Thiên Viêm Thành tự nhiên là theo Tinh Vẫn Thành đi, Địa Viêm Vương chính là như vậy tới.

Tần Quảng Vương bọn hắn ngụy trang một chút, cũng phủ thêm một kiện linh khí áo choàng che khuất dung nhan. Nhưng hơi thở của Hợp Đạo, cùng hơi thở của nhân tộc là che đậy không giấu được.

Mười một cái Hợp Đạo ra hiện tại Tinh Vẫn Thành, rất nhanh khiến cho các tộc Sứ Giả chú ý, thông tin sẽ không thể tránh khỏi để lộ.

Sao cũng được!

Tần Quảng Vương bọn hắn đánh chính là một cái chênh lệch thời gian, đánh chính là Hoang Tộc cùng Minh Tộc chưa kịp phản ứng trước đó.

Mười một cái cường giả chống đỡ Đạt Thiên Viêm thành về sau, Địa Viêm Vương thứ nhất thời gian tiến nhập Thánh Viêm Giới, vẻn vẹn là nửa Thiên Viêm thấm liền mang theo 14 cái Hợp Đạo hiện ra.

"Xuất phát!"

Viêm Thấm một câu không nói nhảm, cùng Tần Quảng Vương bọn hắn lên tiếng chào hỏi, sau đó dẫn đội xuất phát.

Viêm Kim bên này mười lăm cái Hợp Đạo, kỳ thực chỉ là mặt ngoài số lượng.

Còn có hai mươi cái Hợp Đạo, cũng núp trong Viêm Thấm không gian linh khí bên trong, đây là vì giấu diếm thông tin, nhường Viêm Bá bên ấy làm ra ngộ phán.

Viêm Kim bên này xuất động ba mươi lăm Hợp Đạo, dường như dốc toàn bộ lực lượng  chỉ để lại mấy cái trấn thủ.

Tăng thêm Tần Quảng Vương nàng nhóm bốn mươi lăm cái, với lại Tần Quảng Vương Sát Lục Vương Bắc Thương Vương này ba cái thực lực phi thường cường đại. Tần Quảng Vương thực lực phải cùng Địa Viêm Vương không sai biệt lắm, cùng Viêm Thấm so với có thể muốn yếu từng chút một.

Hai mươi lăm cái Hợp Đạo không có cưỡi chiến thuyền, mà là dịch chuyển đi Hắc Hỏa Sơn, sau đó vì tối nhanh tốc độ hướng Viêm Tử bên ấy bay đi.

Viêm Tử Cứ Điểm khoảng cách Viêm Kim bên này không xa, lần trước Viêm Bá Viêm Hồn bọn hắn chậm rãi mang theo đại quân đi rồi một tháng, giờ phút này toàn bộ là Hợp Đạo tốc độ cực nhanh, đoán chừng trong mười ngày có thể đến Viêm Tử Cứ Điểm.

Binh quý thần tốc!

Nhiều như vậy Hợp Đạo hành động, thông tin khẳng định không thể tránh né sẽ để lộ.

Không gì hơn cái này ngắn thời gian, Viêm Bá không thể nào cầu được viện quân. Dù là Viêm Bá lập tức đầu nhập vào Hoang Tộc hoặc Minh Tộc, Hoang Tộc Minh Tộc cũng không kịp triệu tập cường giả trợ giúp, đánh chính là một cái chênh lệch thời gian.

Ngoài ra Viêm Thấm nhường lưu thủ Chúc Dung Vương cùng Viêm Hồn bên ấy câu thông, cực lực tranh thủ, không luận đàm không nói được khép, muốn trước ổn định Viêm Lam bên này.

Viêm Lam bên này hiện tại đúng Viêm Tử hận đến nha ngứa ngáy, đoán chừng cho dù nhận được tin tức, cũng sẽ không đi viện trợ Viêm Tử.

Với lại một đám Hợp Đạo trong Viêm Lam Giới, Viêm Hồn bọn hắn khẳng định cũng không tâm tư đi quản Viêm Tử sự việc. . .

Tại Viêm Thấm nàng nhóm xuất phát ngày thứ Hai, thông tin không thể tránh né để lộ  Hoang Tộc Minh Tộc cao tầng thu sạch đến thông tin.

Các tộc chấn động!

Viêm Kim liên thủ với nhân tộc, hai mươi lăm cái Hợp Đạo sát hướng Viêm Tử bên ấy, tin tức này đầy đủ kình bạo.

Viêm Kim đại biểu là Viêm Tộc chính thống, trong lịch sử Viêm Tộc tộc vương cơ bản xuất từ Viêm Kim, Viêm Tử chỉ xuất qua vài vị.

Viêm Kim cùng nhân tộc liên hợp, theo một ý nghĩa nào đó đại biểu Viêm Tộc cùng nhân tộc Linh Tộc kết minh. Nếu diệt Viêm Tử thu phục Viêm Lam, này đều sẽ phá vỡ vạn giới bố cục.

Hoang mộc huyết không tại, Hoang Tộc bên này Hợp Đạo lập tức đi xin phép Hoang Kiêu.

Hoang Kiêu chưa hề đi ra, tại một cái trong bí cảnh bế quan, nghe xong báo cáo về sau, hắn truyền ra Pháp Chỉ, nhường Hoang Tộc cao tầng chính mình quyết định.

Lưu thủ Hoang tộc Hợp Đạo hội tụ vào một chỗ mở một hội, thảo luận đã hơn nửa ngày, kết quả không có thảo luận ra cái gì hữu hiệu phương án.

Chủ yếu là Tần Quảng Vương Viêm Thấm nàng nhóm hành động tốc độ quá nhanh  cho dù là Hoang Tộc Minh Tộc bên này muốn làm chút gì cũng không kịp .

Ngoài ra...

Viêm Bá không hề có hướng Hoang Tộc cùng Minh Tộc cầu viện, không có tìm nơi nương tựa ý đồ của bọn hắn, chẳng lẽ lại bọn hắn dùng mặt nóng đi cọ Viêm Bá mông lạnh?

...

Viêm Bá kỳ thực cũng vô cùng xoắn xuýt.

Hắn lấy được thông tin Viêm Thấm cùng nhân tộc bên này hai mươi lăm cái Hợp Đạo hướng Viêm Tử bên này đánh tới, bọn hắn bên này Hợp Đạo cộng lại còn có hai mươi tám cái, trước đó có ba cái lưu thủ.

Về số lượng bọn hắn so với Viêm Kim cùng nhân tộc nhiều mấy cái, nhưng người nào hiểu rõ có hay không có ẩn tàng Hợp Đạo? Ai mà biết được nhân tộc bên ấy đến rồi bao nhiêu cái?

Ngoài ra nhân tộc tới Hợp Đạo có ai? Viêm Bá cũng không có nhận được chính xác thông tin, cho nên nội tâm hắn có chút hoảng.

Viêm Bá nghĩ tới cầu viện, chỉ là Viêm Lam bên ấy căn bản không cần trông cậy vào, muốn cầu viện chỉ có thể hướng Hoang Tộc cùng Minh Tộc cầu viện.

Vấn đề là, một sáng hắn hướng Hoang Tộc hoặc Minh Tộc cầu viện, vậy hắn muốn thấp kiêu ngạo đầu lâu, biến thành Hoang Tộc hoặc Minh Tộc tiểu đệ.

Viêm Bá thế nhưng một lòng muốn trở thành tất cả Viêm Tộc vương!

Viêm Tộc tại tứ đại tộc xếp hạng thứ Hai, trăm vạn năm đến Viêm Tộc luôn luôn rất mạnh, kiêu ngạo cùng tự tin là khắc vào tất cả Viêm Tộc thực chất bên trong  ngươi nhường Viêm Bá cam tâm biến thành Hoang Tộc hoặc Minh Tộc tiểu đệ?

Còn có một chút, hắn hiện tại cầu viện cũng không kịp  Hoang Tộc cùng Minh Tộc căn bản không có thời gian triệu tập hàng loạt Hợp Đạo đến trợ giúp.

Hắn hiện tại chỉ còn lại có hai con đường có thể đi, hoặc là chết chiến rốt cục.

Hoặc là lui vào Viêm Tử giới, đem thông đạo làm hỏng, triệt để đem Viêm Tử giới phủ kín, và năm mươi năm sau thông đạo tự động khôi phục.

Lời như vậy, Viêm Tử nhiều như vậy cứ điểm đều muốn bỏ cuộc, phụ thuộc Viêm Tử chi mạch cùng tiểu tộc cũng muốn vứt bỏ. Viêm Kim có thể thoải mái thu phục Viêm Lam, lực áp các đại chi mạch, nhất thống Viêm Tộc.

"Tộc vương, làm sao bây giờ?"

Một đám Viêm Tử Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Viêm Bá, chờ đợi hắn cuối cùng quyết đoán.

Viêm Bá nhắm mắt lại, sau một lát hắn mở to mắt, trong con ngươi đều là kiên định, hắn nói ra: "Không lùi! Ta muốn cùng Viêm Thấm quyết nhất tử chiến, ta như chiến tử, các ngươi. . . Thì đầu hàng đi!"

"Nhớ kỹ, như hàng, các ngươi muốn toàn bộ nghe theo Viêm Thấm chỉ huy. Không thể tái khởi hai lòng, Viêm Tộc muốn đoàn kết nhất trí đối ngoại!"

"Tộc vương!"

Một cái Viêm Tử Hợp Đạo mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói ra: "Viêm Kim giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, chúng ta cũng giết Viêm Kim nhiều như vậy Hợp Đạo, này ân oán rất khó hóa giải. Chúng ta như đầu hàng, năng có ngày sống dễ chịu?"

Không

Viêm Bá uy nghiêm địa nói ra: "Viêm Thấm là có đại lòng dạ đại khí phách  nàng sẽ không khắt khe các ngươi."

"Lần thứ hai vạn tộc đại chiến không thể tránh né, ta Viêm Tộc như còn không đoàn kết, đem rất có thể bị gồm thâu, chí ít sẽ biến thành thứ Nhị Lưu tiểu tộc."

"Tộc đàn lợi ích cao hơn tất cả, nhà mình huynh đệ sao đấu không sao, liên quan đến cả một tộc nhóm lợi ích, chúng ta muốn đồng lòng. . ."

"Tộc vương!"

Có mấy cái Hợp Đạo thình lình đứng lên, mặt mũi tràn đầy bi thương nhìn qua Viêm Bá, Viêm Bá này cảm giác giống như là tại bàn giao hậu sự a. . .

Chẳng qua lần trước đại chiến, Viêm Bá bị đánh nát vài toà thần đàn, mặc dù sau khi trở về tái tạo  nhưng chiến lực còn chưa khôi phục lại đỉnh phong.

Viêm Thấm chiến lực rất mạnh, một người có thể gánh vác Viêm Bá cùng Viêm Hồn, Viêm Bá rõ ràng không phải đối thủ của Viêm Thấm.

"Ha ha ha!"

Viêm Bá cười ha hả, nói ra: "Các ngươi cũng không cần thiết bi quan như vậy, ta năng sát Viêm Thấm lão cha, ta thì nhất định đánh không lại Viêm Thấm? Lỡ như một trận chiến này thắng, vậy chúng ta có thể chiếm đoạt Viêm Kim!"

Một đám Hợp Đạo liếc nhìn nhau, cũng trầm mặc không nói, Viêm Bá mặc dù nói hào khí vượt mây, nhưng Viêm Thấm chiến lực đó là rõ như ban ngày .

Mọi người trong lòng mặc dù cũng cừu hận Viêm Thấm, nhưng đối với nàng thiên phú và chiến lực đều là công nhận.

"Bất luận làm sao!"

Viêm Bá đứng lên, mặt mũi tràn đầy kiên nghị nói ra: "Trận chiến này sẽ là ta Viêm Tộc một lần cuối cùng nội chiến, không phải Viêm Thấm chết, chính là ta chết."

"Bất luận ai chết, sau trận chiến này Viêm Tộc nhất định phải nhất thống! Đại loạn chi thế, vạn tộc tranh hùng, ta Viêm Tộc há có thể vắng mặt?".