Chương 1331: Đánh một trận định

Chương 1331: Đánh một trận định

Phi hành mười ngày, Viêm Thấm nàng nhóm đã tới Viêm Tử Cứ Điểm bên ngoài.

Li tộc bên này một mực cho các nàng âm thầm truyền lại tình báo, Thần Ma Chiến Trường cái bẫy thế nàng nhóm cũng hiểu rõ như lòng bàn tay.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc mở mấy cái hội, cuối cùng không hề có xuất ra hữu hiệu phương án hành động.

Vượt quá Viêm Thấm Tần Quảng Vương ngoài ý liệu là, Viêm Bá bọn hắn không có lui vào Viêm Tử giới, tất cả cứ điểm đều không có bước vào chiến tranh phòng thủ trạng thái, rất nhiều thành trì thậm chí thần trận đều không có mở ra.

Căn cứ Li tộc thông tin, còn có Viêm Kim tại Viêm Tử nội ứng phản hồi, Viêm Bá một mực Tử Đế Thành, ngay tại trong thành chờ lấy nàng nhóm đến.

Vào

Cũng đến đến nơi này, Viêm Thấm nàng nhóm tự nhiên mặc kệ nhiều như vậy, một đám Hợp Đạo mênh mông cuồn cuộn hướng Tử Đế Thành bay đi. Tại đại nửa ngày sau đang lúc hoàng hôn, đến Tử Đế Thành bên ngoài.

"Hưu hưu hưu!"

Thành trì không có mở ra hộ thành đại trận, một đám Hợp Đạo kích xạ mà lên, Viêm Tử Hợp Đạo đều đi ra  sừng sững hư không bên trên.

Viêm Bá chưa hề đi ra, mà là ngồi ở bên trong một tòa cung điện vương tọa phía trên. Cung điện cửa lớn rất lớn, theo Viêm Thấm nàng nhóm cái góc độ này vừa vặn có thể cách không đối mặt.

"Tần Quảng Vương? Sát Lục Vương, Bắc Thương Vương?"

Viêm Bá ánh mắt nhìn về phía mấy cái người mặc đấu bồng che lại diện mạo Nhân tộc Hợp Đạo, cười cười nói ra: "Các ngươi nhân tộc vẫn đúng là dốc hết vốn liếng a, đến rồi nhiều như vậy cường đại Hợp Đạo?"

Tất nhiên bị nhận ra, Tần Quảng Vương bọn hắn cũng không che giấu, bên ngoài cơ thể đấu bồng lóe lên biến mất, cũng lộ ra chân dung.

Trong thành lập tức một mảnh rối loạn, Tần Quảng Vương không cần phải nói, vạn giới công nhận cường giả. Sát Lục Vương cũng là thành danh nhiều năm, Bắc Thương Vương gần đây những năm này mấy trận đại chiến, danh tiếng vang xa.

Tần Quảng Vương bọn hắn không nói gì, yên tĩnh sừng sững tại hư không bên trên.

Viêm Bá cũng không để ý đến bọn hắn, ánh mắt của hắn ném nói với Viêm Thấm: "Viêm Thấm, ngươi còn mang theo bao nhiêu Hợp Đạo đến? Toàn bộ đều đi ra đi."

Viêm Thấm cũng không cất giấu, trong tay xuất hiện một tòa cung điện, hai mươi cái Hợp Đạo dần hiện ra tới.

"Tê tê. . ."

Viêm Tử bên này cường giả toàn bộ hít một hơi lãnh khí, bốn mươi lăm cái Hợp Đạo, còn có Tần Quảng Vương Sát Lục Vương Viêm Thấm Địa Viêm Vương kiểu này cấp cường giả, hôm nay một trận chiến này Viêm Tử sợ là sắp xong rồi.

"Ha ha ha, rất tốt!"

Viêm Bá cười to đứng dậy, theo vương tọa trên bay lượn mà ra, sừng sững hư không bên trên.

Ánh mắt của hắn ném nói với Viêm Thấm: "Viêm Thấm, chúng ta đánh một trận làm sao? Nếu ngươi có thể giết ta, ta Viêm Tử cả tộc mà hàng. Nếu như ta năng giết ngươi, ngươi Viêm Kim ủng ta là Vương Như gì?"

Xoạt

Viêm Bá dẫn tới toàn thành chấn động, Viêm Kim bên này Hợp Đạo cũng nghị luận ầm ĩ. Rất nhiều Hợp Đạo môi khẽ nhúc nhích, đưa tin cho Viêm Thấm, để nàng không nên đáp ứng.

Bọn hắn bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thoải mái có thể nghiền ép Viêm Tử bên này, làm gì đi mạo hiểm?

Tốt

Vượt quá rất nhiều Hợp Đạo ngoài ý liệu, Viêm Thấm dường như không có suy xét, nàng mở miệng nói: "Viêm Bá, ta như thắng, Viêm Kim Viêm Tử ân oán xóa bỏ. Ta bảo đảm đúng ngươi Viêm Tử nhất tộc đối xử như nhau, tuyệt đối không khắt khe."

"Ha ha ha, tốt!"

Viêm Bá cười ha hả, thân thể hướng trên không trung kích xạ mà đi. Trong tay hắn xuất hiện một thanh kim sắc đại đao, chỉ phía xa Viêm Thấm nói ra: "Viêm Thấm, đến, để cho ta mở mang kiến thức một chút Viêm Tộc vạn năm khó ra Tuyệt Thế Thiên Tài chân chính chiến lực!"

"Như ngươi mong muốn!"

Viêm Thấm thân thể bay lên trời, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm. Người tại giữa không trung, một đạo kiếm quang xông lên trời, giống một đóa xinh đẹp pháo hoa tại giữa không trung nở rộ.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Trên không trung vô cùng sắp bắt đầu kịch liệt giao chiến.

Mặt trời lặn dư huy vẩy xuống khắp nơi, hôm nay cảnh sắc cực đẹp. Trên không trung hai thân ảnh nhanh chóng giao thoa, mỗi lần ra tay cũng có thể làm cho Hư Không Chấn đãng, đem hư không xé rách, kinh khủng sóng khí quét sạch tứ phương, uy thế kinh thiên.

Phía dưới Hợp Đạo sôi nổi phóng thích từ trường, ngăn cản phía trên tràn ngập mà xuống thần uy, còn có công kích ảnh hưởng còn lại. Bằng không Tử Đế Thành sợ là không được bao lâu rồi sẽ trở thành phế tích, bên trong Viêm Tử tộc nhân cũng đều sẽ bị cắn giết.

Phía dưới bình thường võ giả nội tâm cũng trở nên căng thẳng mà chờ mong, rất nhiều Viêm Tộc cũng đang yên lặng cầu nguyện, chờ mong Viêm Bá đại thắng, giận chém Viêm Thấm.

Chẳng qua Viêm Tử bên này Hợp Đạo trên mặt nhưng đều là vẻ mặt bi thống, phía trên chỉ là giao chiến nửa nén hương thời gian, kỳ thực bọn hắn đã năng nhìn ra rất nhiều thứ.

Viêm Thấm chiến lực thoải mái năng lực ép Viêm Bá!

Viêm Thấm giờ phút này rõ ràng tại đổ nước, hoặc nói. . . Nàng đang chiếu cố Viêm Bá mặt mũi, cho Viêm Bá lưu lại một quang huy hình tượng, cho Viêm Bá trước khi chết lưu lại một chút ít sĩ diện.

"Viêm Bá là kiêu hùng!"

Tần Quảng Vương nhìn ra ngoài một hồi, khẽ gật đầu, biểu thị ra tán thành.

Viêm Bá chính mình kỳ thực hiểu rõ, hắn đánh không lại Viêm Thấm. Nhưng hắn hay là lựa chọn con đường này, hắn lựa chọn oanh oanh liệt liệt chiến tử, đến thoả mãn Viêm Thấm.

Càng thêm chuẩn xác mà nói, hắn đây là thoả mãn Viêm Tộc, vì tất cả Viêm Tộc lợi ích đi cân nhắc.

Hắn ngay trước Viêm Tử toàn bộ Hợp Đạo trước mặt, ngay trước toàn thành Viêm Tử tộc nhân trước mặt, cùng Viêm Thấm quyết nhất tử chiến.

Hắn đây là muốn nói với Tiêu Viêm' tím toàn bộ tộc nhân, Viêm Thấm rất mạnh, đáng giá đi theo.

Hắn là công bằng quyết đấu phía dưới bị Viêm Thấm giết chết, như vậy Viêm Tử tộc nhân cạn lời.

Hắn kỳ thực cũng là tại bảo đảm Viêm Tử Hợp Đạo, là Viêm Tử tộc nhân tranh thủ một cái công bằng đãi ngộ.

Hắn bán Viêm Thấm ân tình, cho Viêm Thấm bình định nhất thống Viêm Tộc chướng ngại, Viêm Thấm trước mặt mọi người tỏ thái độ sẽ không khắt khe Viêm Tử tộc nhân, về sau đương nhiên sẽ không lật lọng.

Hôm nay Viêm Kim cùng nhân tộc đến rồi nhiều như vậy cường giả, Viêm Tử thua không nghi ngờ, nếu tử chiến rốt cục, Viêm Tử đại bộ phận Hợp Đạo đều có thể chiến tử.

Làm nhưng, Viêm Kim cùng Nhân tộc Hợp Đạo khẳng định cũng sẽ có thứ bị thiệt hại.

Viêm Bá đây là dùng cái giá thấp nhất, bảo vệ Viêm Tử còn lại toàn bộ cường giả, còn cho bọn hắn tranh thủ đến hợp lý đãi ngộ.

Sinh làm nhân kiệt, chết là Quỷ Hùng.

Dứt khoát quả quyết, bố cục rộng lớn, khí phách như biển, cho nên Tần Quảng Vương nói Viêm Bá là kiêu hùng.

Viêm Thấm cũng đã hiểu những thứ này, cho nên cố ý đổ nước, cùng Viêm Bá đánh cho có đến có hồi, cho đủ Viêm Bá mặt mũi.

"Ha ha ha!"

Viêm Bá nhìn ra Viêm Thấm tại đổ nước, hắn cười ha hả nói ra: "Viêm Thấm, không cần như thế, buông tay buông chân, toàn lực đánh một trận, đây là đúng ta lớn nhất xem trọng!"

Tốt

Viêm Thấm không nói nhảm, lực công kích đột nhiên trở nên sắc bén lên.

Viêm Bá không cam lòng yếu thế, cũng bắt đầu phóng thích đại chiêu, trên không trung từng đầu to lớn vết nứt không gian xuất hiện, giăng khắp nơi, dường như bầu trời trở thành một chiếc gương bị đánh vỡ một .

"Mở ra hộ thành đại trận!"

Phía dưới Viêm Tử Hợp Đạo cảm giác không chống nổi, nhường trong thành Nhập Đạo mở ra đại trận, bằng không trong thành rất nhiều bình thường Viêm Tộc sợ là sẽ phải bị công kích Dư Uy cho đánh chết tươi.

Một cái màu tím quang tráo phát sáng lên, trong thành các con dân tầm mắt bị ngăn trở, vốn là chỉ có thể nhìn thấy hai cái hắc điểm, bây giờ trở nên có chút mơ hồ.

Oanh

Nửa nén hương sau đó, nương theo lấy một đạo kinh thiên kiếm quang, Viêm Bá cơ thể nặng nề bị đánh bay, rơi đập mà xuống.

Hắn bị nện vào bên cạnh một ngọn núi lớn bên trong, đại sơn đều bị kiếm khí nổ ra một cái hố sâu.

Viêm Bá máu me be bét khắp người, ngực xuất hiện một cái đầu lớn lỗ lớn. Hắn nằm ở trong hố sâu, không nhúc nhích, ánh mắt hắn trợn trừng lên  trên mặt lộ ra tâm phục khẩu phục tâm ý.

Hắn kinh ngạc nhìn cách không nhìn qua Viêm Thấm, sau một lát hắn phát ra một đạo suy yếu âm thanh: "Ta thua rồi, Viêm Tử nhất tộc nghe lệnh, toàn bộ tôn Viêm Thấm là vua, về sau Viêm Tộc đoàn kết nhất trí, không nổi hai lòng."

"Viêm Thấm, ta đánh chết ngươi phụ thân, ngươi hôm nay giết ta, Viêm Tử Viêm Kim ân oán xóa bỏ, hy vọng ngươi thiện đãi ta Viêm Tử tộc nhân..."

Giọng Viêm Bá càng ngày càng nhỏ, và nói xong một chữ cuối cùng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

"Tộc vương!"

Viêm Tử Hợp Đạo toàn bộ bay đi, quỳ một gối xuống tại hố sâu bên ngoài, rất nhiều Hợp Đạo khóc không thành tiếng.

Sau một lát Viêm Thấm bay thấp mà xuống, độc thân đi vào một đám Viêm Tử Hợp Đạo bên cạnh, nàng đối Viêm Bá di hài, có hơi khom người thăm hỏi.

Viêm Thấm này khẽ khom người, nhường Viêm Tử Hợp Đạo trong mắt địch ý sôi nổi phai nhạt không ít.

Một cái Viêm Tử Hợp Đạo đứng lên, quay đầu nhìn về Viêm Thấm một chân quỳ xuống, quát khẽ nói: "Bái kiến tộc vương!"

"Bái kiến tộc vương!"

Còn lại Viêm Tử Hợp Đạo toàn bộ đi theo quay đầu quỳ lạy, cùng kêu lên hét lớn.

Viêm Thấm đánh một trận đóng đô, thu phục Viêm Tử!.