Chương 1332: Hòa Bình Liên Minh

Chương 1332: Hòa Bình Liên Minh

"Xuất động!"

Tại Viêm Thấm thu phục Viêm Tử nhất tộc sau hai canh giờ, Nhân Vương Sơn bên này bắt đầu hành động.

Nhân tộc xuất động bốn mươi Hợp Đạo, chia binh hai đường, ba mươi Hợp Đạo dịch chuyển đi Thiên Tiên Cứ Điểm, còn lại mười cái Hợp Đạo dịch chuyển đi Lôi Thần Thành.

Thiên Tiên Cứ Điểm khoảng cách Quỷ tộc Tổ Giới không xa, Lôi Thần Thành thì khoảng cách Tu La tộc Tổ Giới không xa.

Tần Quảng Vương bọn hắn mười cái đi Viêm Tộc bên ấy, lần này lại xuất động bốn mươi Hợp Đạo.

Nhân tộc bên ngoài chỉ có bốn mươi Bát Vương, Yến Bắc Hầu phong vương sau đạt đến bốn mươi chín cái. Tăng thêm một ít không có phong vương  hoặc khinh thường tại phong vương  Hợp Đạo tổng cộng hơn sáu mươi cái.

Hiện tại duy nhất một lần xuất động năm mươi cái, chỉ còn lại có hơn mười lưu thủ, có thể thấy được nhân tộc bên này cũng là lấy mạng đi liều mạng.

Linh Tộc bên này điều tập ba mươi Hợp Đạo dịch chuyển đến rồi Nhân Vương Sơn, giúp đỡ trấn thủ Nhân Vương Thành, đồng thời điều tập hai mươi cái Hợp Đạo đi Lôi Thần Thành.

Như vậy có thể giúp đỡ Nhân tộc Lôi tộc giữ vững cơ bản bàn, có thể không hề lo lắng xuất kích.

Nhân tộc ba mươi Hợp Đạo chống đỡ Đạt Thiên tiên cứ điểm về sau, mang theo bên này trăm vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn hướng Quỷ tộc Tổ Giới đánh tới.

Lôi Tộc bên này xuất động hai trăm vạn quân đội, Lôi tộc Hợp Đạo cường giả cũng toàn bộ hiện ra, chỉ để lại mấy cái trấn thủ. Lôi Tê tự mình dẫn đội, tăng thêm nhân tộc mười cái Hợp Đạo, cùng nhau hơn ba mươi Hợp Đạo, hướng Tu La tộc Tổ Giới đánh tới.

Hai bên khẽ động, vạn giới kinh ngạc!

Viêm Tử bên ấy chiến sự kết quả, rất nhiều tộc đàn còn chưa thu được cụ thể thông tin, bên này nhân tộc cùng Lôi Tộc lại hành động?

Với lại xuất động nhiều như vậy Hợp Đạo, đây là muốn dẹp yên Quỷ Tộc cùng Tu La tộc Tổ Giới sao?

Quỷ Tộc cùng Tu La Tộc nhận được tin tức, hai tộc cao tầng chấn động. Thứ nhất thời gian phát ra truyền lệnh, nhường còn lại giao diện Hợp Đạo đến trợ giúp, đồng thời chia ra hướng Hoang Tộc cùng Minh Tộc cầu viện.

Hai tộc bị điều tập một ít Hợp Đạo đi Viêm Lam Giới, cộng thêm trước đó bị Giang Hàn giết chết một ít, giờ phút này hai tộc Hợp Đạo cộng lại đều chỉ có mười cái, sao chịu nổi nhân tộc cùng Lôi Tộc tiến công?

Thời gian trôi qua nửa ngày sau, Tử Đế Thành bên kia thông tin cuối cùng truyền ra.

Viêm Thấm tiêu diệt Viêm Bá, thu phục Viêm Tử nhất tộc.

Viêm Thấm không có dừng lại, trực tiếp đem Viêm Tử Hợp Đạo toàn bộ mang đi, hơn bảy mươi cái Hợp Đạo mênh mông cuồn cuộn hướng Viêm Lam Cứ Điểm bên này bay tới.

Tần Quảng Vương bọn hắn không cùng theo, mà là hướng Thiên Viêm Thành bên ấy bay đi, chuẩn bị theo Thiên Viêm Thành dịch chuyển đi Tinh Vẫn Đảo, lại hồi Nhân Vương Sơn, chuẩn bị tùy thời trợ giúp Quỷ Tộc cùng Tu La Tộc chiến trường.

Lần nữa qua hồi lâu, Tinh Vẫn Thành trong một phần thông cáo phát ra, lần nữa dẫn tới vạn giới chấn động.

Thông cáo là vì bốn tộc danh nghĩa liên hợp phát ra tới —— Linh Tộc, Viêm Tộc, nhân tộc, Lôi Tộc thông cáo thiên hạ, vì đối kháng có chút tộc đàn bá quyền, kể từ hôm nay bốn tộc thành lập Hòa Bình Liên Minh.

Bốn tộc đem cộng đồng tiến thối, công kích trong liên minh bất luận cái gì nhất tộc  giống như là cùng bốn tộc tuyên chiến, bốn tộc đem phản kích lại đáy.

Đồng thời bốn tộc cũng tuyên bố Nguyệt Tộc, Dạ Tộc, Thạch Tộc, Tuyết Tộc, Băng Tộc, Thủy Tộc, Không Gian Thú tộc các tộc nhóm cùng là Hòa Bình Liên Minh thành viên, bốn tộc cũng chào mừng nhiều hơn nữa tộc đàn gia nhập liên minh, cộng đồng phản đối bá quyền, giữ gìn vạn tộc hòa bình.

Nương theo lấy này một phần liên minh tuyên ngôn, còn có Viêm Thấm một phần thông cáo ——

Viêm Thấm vì Viêm Tộc tộc vương thân phận cảnh cáo thất tộc, Viêm Lam Giới là Viêm Tộc một bộ phận, thất tộc hơn mười vị Hợp Đạo vô cớ bước vào, coi là xâm lược. Mời lập tức rời khỏi Viêm Lam Giới, rời khỏi Viêm Lam Cứ Điểm, bằng không Viêm Thấm đem dẫn đầu Viêm Tộc tất cả Hợp Đạo huyết chiến rốt cục.

Ba chỗ chiến trường, hai phần thông cáo.

Các tộc cao tầng cũng cảm giác có chút hoa mắt, hãi hùng khiếp vía, nhiều như vậy đại sự liên tiếp xảy ra, để người không kịp nhìn, tư tưởng trên đều không kịp chuẩn bị.

Vạn giới khí tức ngột ngạt tới cực điểm, những kia tiểu tộc càng là hơn run lẩy bẩy.

Nhân tộc Lôi tộc Viêm Tộc Lôi Tộc như vậy chơi, đây cơ hồ tương đương cùng Hoang Tộc Minh Tộc tuyên chiến .

Bọn hắn bày ra trận thế, hiện tại thì nhìn xem Hoang Tộc cùng Minh Tộc ứng đối ra sao . Nếu Hoang Tộc Minh Tộc tiếp chiêu lời nói, kia lần thứ hai vạn tộc đại chiến sẽ tại này mấy Thiên Chính thức mở màn.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc cao tầng kỳ thực đều là có chút bối rối, thậm chí nói có chút sững sờ .

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Viêm Bá thế mà chơi như vậy?

Không lui giữ Viêm Tử giới cũng không ra đoàn huyết chiến, trực tiếp cùng Viêm Thấm đơn đấu, đưa một đợt đầu người? Còn đem Viêm Tử toàn bộ Hợp Đạo chắp tay đưa cho Viêm Thấm?

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, nhân tộc cùng Lôi Tộc hành động nhanh như vậy, như vậy quả quyết. Viêm Tử bên này sự việc còn chưa kết thúc, bọn hắn thì phát binh tiến đánh Quỷ Tộc cùng Tu La Tộc?

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, tứ tộc liên minh nhanh như vậy, còn không phải âm thầm liên minh, mà là công khai liên minh. Còn tuyên bố thông cáo, đây là công khai bắt đầu cùng Hoang Tộc Minh Tộc khiếu bản a.

Viêm Thấm bên ấy hơn bảy mươi cái Hợp Đạo, nếu Viêm Lam đầu hàng lời nói, vậy liền gần trăm cái Hợp Đạo .

Viêm Lam Giới trong ngoài thất tộc Hợp Đạo cộng lại chỉ có tám mươi cái, nếu Viêm Thấm nàng nhóm giết tới, bên này thất tộc Hợp Đạo không nhất định gánh vác được.

Còn có Tu La Tộc cùng Quỷ tộc Tổ Giới bên ấy, Hoang Tộc cùng Minh Tộc muốn hay không triệu tập cường giả đi trợ giúp?

Nếu muốn triệu tập cường giả, muốn từ chỗ nào bên cạnh giọng? Theo yêu tộc Phượng Tộc man tộc những thứ này giọng? Hay là theo Hoang Tộc Minh Tộc chính mình tộc đàn giọng?

Hoang Tộc bên này tối loạn!

Vì bình thường Hoang Kiêu không quản sự, Hoang Tộc trên cơ bản sự việc đều là hoang mộc huyết quản.

Gần đây Hoang Kiêu lại tại chiều sâu bế quan, lưu thủ Hợp Đạo cũng cảm giác có chút chân tay luống cuống, không biết ứng đối ra sao.

Đại sự như thế, Minh Tộc bên ấy cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, Minh Tộc truyền lời đến, hỏi Hoang Tộc bên này nghĩa là gì? Minh tộc tộc vương còn tiện thể nhắn, hi vọng có thể cùng Hoang Kiêu gặp một lần, trò chuyện chút.

Hoang Kiêu xuất quan!

Hắn không có cách nào không xuất quan, Hoang Tộc lưu thủ Hợp Đạo không quyết định chắc chắn được, cộng thêm Minh tộc tộc vương muốn gặp hắn, Hoang tộc Hợp Đạo không thể không đưa hắn mời đi ra.

"Vội cái gì? Trời sập không xuống!"

Hoang Kiêu sau khi đi ra, khiển trách một phen, sau đó kỹ càng nghe xong các loại tình báo báo cáo.

Sau khi nghe xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía đại điện phía sau trên tường, một bức to lớn phù điêu bản đồ. Này bản đồ là Thần Ma Chiến Trường bản đồ, phía trên tiêu chú các đại tộc cứ điểm, rất kỹ càng.

Hoang Kiêu trạm tại trước bản đồ trầm tư một nén nhang thời gian, đại điện trong một đám Hợp Đạo câm như hến, một câu không dám nhiều lời.

Hoang Kiêu tại Hoang Tộc có quyền uy tuyệt đối, hắn không mở miệng ai cũng không dám hỏi nhiều.

Lần nữa trầm tư một nén nhang, Hoang Kiêu mở miệng: "Các ngươi chờ ta mệnh lệnh, ta đi Thánh Minh Thành một chuyến, truyền lời cho Minh Tộc, để bọn hắn tộc vương ra đây cùng ta thấy một lần!"

"Tộc vương!"

Một đám Hợp Đạo kinh hãi, Hoang Kiêu lại để cho một người đi Thánh Minh Thành? Hắn nếu là bị Minh Tộc vây giết, vậy phải làm thế nào cho phải?

Hoang Kiêu lá gan cũng thực sự là đại, hoặc nói hắn tự phụ vô địch thiên hạ, Minh Tộc dù là xuất động một đám Hợp Đạo cũng giết bất tử hắn?

Hưu

Hoang Kiêu lại một câu không có giải thích, thân thể lóe lên rời đi đại điện, tiến nhập một tọa truyền tống trận dịch chuyển đi rồi.

Một đám Hoang tộc Hợp Đạo nhìn nhau sững sờ, trong lòng cũng có chút bất ổn  không biết Hoang Kiêu cùng Minh tộc tộc vương sau khi thương nghị, cuối cùng sẽ như thế nào quyết định?

Lập tức mở ra đại chiến?

Hay là nén giận chầm chậm mưu toan?

Đây hết thảy đều muốn và thiên hạ mạnh nhất hai vị Chí Tôn làm ra quyết đoán!.