Chương 1333: Chí Tôn Liên Minh

Chương 1333: Chí Tôn Liên Minh

Hai vị Chí Tôn thương nghị một thiên, ngày thứ Hai Hoang Kiêu quay về .

Hoang Kiêu ra lệnh, theo Phượng Tộc man tộc yêu tộc những thứ này triệu tập một ít Hợp Đạo đi trợ giúp Tu La Tộc cùng Quỷ tộc Tổ Giới.

Đồng thời hắn nhường bên này truyền lời cho hoang mộc huyết, cho bọn hắn mười ngày thời gian. Mười ngày sau nếu còn không thể kích Sát Giang lạnh, vậy liền rời khỏi Viêm Lam Giới, rút khỏi Viêm Tộc địa bàn.

Đạt được Hoang Kiêu mệnh lệnh, Hoang tộc Hợp Đạo nhóm đều biết Hoang Kiêu cùng Minh tộc tộc vương bàn bạc kết quả sau cùng —— đó chính là tạm thời không mở ra đại chiến.

Viêm Thấm nàng nhóm chống đỡ Đạt Thiên Lam Thành thời gian không sai biệt lắm chính là mười ngày sau, nói cách khác tại Viêm Thấm nàng nhóm đến trước đó, hoang mộc huyết bọn hắn nhất định phải rút lui, tránh cùng Viêm Thấm nàng nhóm xung đột.

Tu La Tộc cùng Quỷ tộc Tổ Giới cứ điểm bên ấy, không có điều động Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo đã đi tiếp viện, này rõ ràng là không muốn cùng nhân tộc trực tiếp đối đầu, tránh chiến sự thăng cấp.

Chẳng qua Hoang Kiêu còn hạ một cái mệnh lệnh, nhường Hoang tộc Hợp Đạo nhóm tinh thần đại chấn, Hoang Kiêu để bọn hắn đi Tinh Vẫn Thành bên ấy tuyên bố một cái thông cáo.

Thông cáo tại lúc xế chiều thì phát ra tới  thông cáo vừa ra, tất cả Tinh Vẫn Thành lập tức nổ.

Vô số linh trùng bay lên, rất nhiều truyền tấn pháp trận tỏa ra ánh sáng, đem tin tức này nhanh chóng truyền lại đi vạn giới.

Thông cáo số lượng từ rất ít, thông cáo vì Hoang tộc tộc vương cùng Minh tộc tộc vương danh nghĩa phát ra —— kể từ hôm nay Hoang Tộc cùng Minh Tộc đem thành lập Chí Tôn Liên Minh.

Liên minh tôn chỉ là giữ gìn vạn giới trật tự, tôn sùng tự do, dân chủ, dân quyền.

Chí Tôn Liên Minh hiện nay thành viên tộc, có ma tộc, Long Tộc, Phượng Tộc, Quỷ Tộc, Tu La Tộc, Vô Diện Tộc, man tộc, Hồn Tộc, yêu tộc, Trùng Tộc, Cốt Tộc, Thị Huyết Tộc, Mộng Yểm Tộc vân vân. . .

Chí Tôn Liên Minh vì giúp đỡ thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, trừ bạo giúp kẻ yếu, thành mời các tộc gia nhập, tổng sáng tạo đại đồng thế giới.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc này thông cáo, chính thức tuyên cáo hai tộc kết minh, cũng tuyên cáo toàn bộ thế giới hai cái đại thế lực đối kháng bắt đầu.

Ngả bài à!

Cái này Chí Tôn Liên Minh, rõ ràng chính là hướng về phía Hòa Bình Liên Minh tới.

Chẳng qua Chí Tôn Liên Minh tôn chỉ lại làm cho rất nhiều tộc đàn cảm giác được buồn cười, tự do? Dân chủ? Dân quyền? Trừ bạo giúp kẻ yếu?

Hoang Tộc cùng Minh Tộc một đường chinh chiến, không nói trước kia diệt bao nhiêu tộc đàn, thì gần đây những năm này thì tiến đánh bao nhiêu tộc đàn? Phượng Tộc Trùng Tộc yêu tộc Thị Huyết Tộc những thứ này, cái nào không phải là bị đánh phục ?

Giữ gìn vạn giới trật tự?

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đây là coi bọn họ là thành vạn giới Chủ Tể, trật tự cùng quy tắc cái đồ chơi này, không phải bọn hắn định đoạt sao?

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Chí Tôn Liên Minh bên trong "Chí Tôn" hai chữ, đầy đủ bại lộ hai tộc thái độ, hai tộc bọn họ chính là muốn biến thành vạn giới Chí Tôn, phàm người không phục giết không tha.

Hai đại liên minh thành lập, trước đó mâu thuẫn còn đang ở âm thầm, hiện tại cũng bày ở ngoài sáng đến rồi.

Hai đại liên minh đại chiến đoán chừng không được bao lâu sẽ triệt để bộc phát, tất cả tộc đàn đều muốn bị dẫn dắt đi vào, ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

Hai đại liên minh thành lập thông cáo, dường như là hai thiên hịch văn, ký hiệu nhìn hai phe không còn có chung sống hoà bình có thể.

Hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong, luôn có một phương phải thắng, bại phía kia đều sẽ vạn kiếp bất phục, đời đời kiếp kiếp bị chèn ép ức hiếp nô dịch.

Chẳng qua!

Thông cáo phát ra sau đó, Hoang Tộc cùng Minh Tộc bên ấy lại không có động tĩnh, ngược lại Phượng Tộc yêu tộc man tộc những thứ này tộc quần Hợp Đạo bắt đầu điều động.

Cái này khiến rất nhiều tộc đàn có hơi thở phào nhẹ nhõm, nhìn tới Hoang Tộc cùng Minh Tộc không có chuẩn bị sẵn sàng? Lần này đại chiến tạm thời có thể bộc phát không nổi? Bằng không Hoang Tộc cùng Minh Tộc sẽ trực tiếp triệu tập Hợp Đạo đi chi viện.

Làm nhưng, cũng không bài trừ Hoang Tộc Minh Tộc rõ tu đường núi hiểm trở ám độ trần thương.

Các tộc phái ra hàng loạt trinh sát, đi ba chỗ chiến trường, chờ đợi các loại thông tin, tốt kịp thời làm ra ứng đối.

Các tộc cao tầng gần đây cũng tụ tập cùng nhau, không ngừng thôi diễn bàn bạc, cũng có một chút tộc đàn bắt đầu nghiêm túc bàn bạc, rốt cục muốn gia nhập cái nào liên minh.

Dực Tộc, Quang Tộc, Hải Tộc, Lật tộc, Thụ tộc, Phong tộc, Vân tộc và này một ít chủng tộc sốt sắng nhất.

Bởi vì này chút ít chủng tộc hiện nay đều không có đứng đội, đều là thê đội thứ Hai đại tộc. Bọn hắn tương lai là nhất định phải đứng đội  không đứng đội Hoang Tộc Minh Tộc cũng sẽ buộc bọn họ đứng đội.

Các tộc kỳ thực cũng có khuynh hướng Hòa Bình Liên Minh, rốt cuộc cái này liên minh không có bá đạo như vậy. Tất cả mọi người là bình đẳng đồng minh, không tồn tại thượng hạ cấp quan hệ, cộng đồng chống cự bá chiếm, phản kháng xâm lược.

Cái này liên minh Linh Tộc Viêm Tộc nhân tộc làm chủ, Linh Tộc trời sinh yêu chuộng hòa bình, trăm vạn năm đến vậy không có chủ động ức hiếp qua tiểu tộc.

Viêm Tộc nội bộ phân liệt mấy lần, bây giờ còn chưa triệt để nhất thống, thực lực kém xa trước đây.

Nhân tộc trăm vạn năm trước vô cùng bá đạo, chẳng qua này trăm vạn năm đến, nhân tộc góc cạnh đã bị mài đi  hiện tại rất dễ thân cận . . .

Đầu nhập vào Hòa Bình Liên Minh thời gian sẽ rất tốt hơn, chỉ là hiện nay theo hai bên tổng hợp thực lực đến xem, Chí Tôn Liên Minh hay là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Không vẻn vẹn là hai tộc tự thân cường đại, cũng bởi vì dưới trướng tộc đàn cũng rất cường đại, Hợp Đạo cộng lại số lượng muốn toàn thắng Hòa Bình Liên Minh.

Đầu nhập vào Chí Tôn Liên Minh sẽ biến thành Hoang Tộc Minh Tộc tiểu đệ, nghe lời răm rắp, thời gian không dễ chịu.

Đầu nhập vào Hòa Bình Liên Minh, lỡ như bên này bại, vậy thì không phải là thời gian có được hay không qua vấn đề, rất có thể tộc nhân thời đại bị nô dịch, thậm chí có thể biết bị diệt tộc.

Trước quan sát!

Cuối cùng mấy đại tộc cũng quyết định trước quan sát thế cuộc, bọn hắn chú ý nhất nhưng thật ra là Viêm Lam Giới bên ấy, bọn hắn muốn nhìn một chút lần này Giang Hàn. . . Chết bất tử!

Giang Hàn dung hợp bốn đạo, hắn còn người mang Nhân tộc Viêm tộc huyết thống, nghe nói còn cùng Linh Tộc tiểu công chúa có một chân? Cùng Lôi Tộc thiếu tộc trưởng Lôi Kỳ là bái làm huynh đệ chết sống.

Giang Hàn là tứ tộc liên minh cầu nối, Giang Hàn bất tử lời nói, tứ tộc liên minh sẽ kiên cố như sắt.

Ngoài ra điểm trọng yếu nhất, Giang Hàn dung hợp bốn đạo. Nếu Giang Hàn lần này bất tử, cũng có thể Hợp Đạo lời nói, kia Hòa Bình Liên Minh bên này sẽ xuất hiện một cái tuyệt thế cường giả, một cái năng có cơ hội nghịch chuyển chiến cuộc cường giả.

Giang Hàn còn đang ở Nhập Đạo Cảnh, mấy chục cái Hợp Đạo đuổi giết hắn như vậy thì cũng bất tử, còn bị hắn sử dụng Tử Thần Điện vây giết nhiều như vậy Hợp Đạo.

Nếu hắn Hợp Đạo  kia sẽ có bao nhiêu mạnh? Có phải hay không thoải mái năng tàn sát mười mấy cái Hợp Đạo?

Cho nên Thiên Lam Thành bên ấy các tộc phái đi rất nhiều trinh sát, đều đang đợi bên kia thông tin.

Hai ngày sau đó, Tinh Vẫn Thành ba phần thông cáo phát ra, lại dẫn tới vạn giới chú ý.

Có ba cái tộc đàn tại hôm nay đồng thời tuyên bố gia nhập Hòa Bình Liên Minh, này ba cái tộc đàn tại vạn giới còn rất nổi danh.

Bất quá. . . Lại là sửu tên.

Người Lùn tộc, Trệ tộc, Dương tộc.

Đây là vạn giới yếu nhất ba cái tộc đàn một trong, Người Lùn tộc còn lâu dài bị các tộc bắt lấy, đưa đi quặng mỏ đào quáng. Vạn giới từng có nửa quặng mỏ bên trong, đều có thể nhìn thấy Người Lùn tộc thân ảnh.

Trệ tộc càng là hơn vì "Ngu" nổi danh trên đời, tộc nhân của bọn hắn ăn ngủ, ngủ rồi ăn, rất lười biếng.

Bọn hắn tộc nhân ngược lại là rất nhiều, chiếm cứ bốn năm cái tiểu giao diện, nhưng không có Hợp Đạo, Nhập Đạo cộng lại chỉ có hai mươi mấy cái, còn không bằng nhân tộc một cái đại giới mặt nhiều. . .

Dương tộc là có tiếng dịu dàng ngoan ngoãn dễ khi dễ, tính cách mềm yếu, tộc đàn thực lực cũng yếu, một cái Hợp Đạo không có, chỉ có hơn ba mươi Nhập Đạo.

Chẳng qua hai đại liên minh thành lập, lập tức có ba cái tộc đàn gia nhập Hòa Bình Liên Minh, đây đối với Hòa Bình Liên Minh là chuyện tốt.

Điều này nói rõ bên này rất được lòng người, ngay cả ba cái chủng tộc yếu nhất cũng dám đứng ra phản đối Hoang Tộc Minh Tộc bá quyền, này không thể nghi ngờ đang đánh còn lại cường tộc mặt.

"Chờ một chút!"

Dực Tộc tộc vương nhận được tin tức sau đó, hắn nhìn qua trong điện Hợp Đạo nói ra: "Xem xét lần này Giang Hàn có thể sống sót hay không? Nếu hắn có thể còn sống sót, chúng ta thì gia nhập Hòa Bình Liên Minh.".