Chương 1334: Tức giận đến phát cuồng

Chương 1334: Tức giận đến phát cuồng

Giang Hàn còn sống sót!

Chẳng qua hắn giờ phút này rất suy yếu, với lại hắn cũng không có lại truyền tống, mà là tiến nhập Quảng Hàn Cung, giờ phút này chính cưỡi Quảng Hàn Cung một Luffy trốn.

"Rầm rầm rầm!"

Hoang mộc huyết và năm mươi cái Hợp Đạo đã sớm đuổi theo tới, một đường vây quanh Quảng Hàn Cung đánh đã mấy ngày.

Hoang mộc huyết bọn hắn cũng biến thành cực kỳ phấn chấn, Giang Hàn linh hồn quả nhiên gánh không được  không có cách nào vượt ngang hư không  chỉ có thể dựa vào Quảng Hàn Cung khiêng.

Bọn hắn năm mươi cái Hợp Đạo, còn có hoang mộc huyết Linh Thánh Tôn Minh Phá bực này cường giả, Quảng Hàn Cung năng gánh vác bao lâu?

Quảng Hàn Cung năng lượng rõ ràng cũng không có bổ sung đầy, bọn hắn đã đánh mấy ngày, đoán chừng lại muốn không được mấy ngày, có thể đem Quảng Hàn Cung bắn cho mở a?

"Ma úc!"

Hoang mộc huyết đúng ba cái ma tộc Hợp Đạo hạ lệnh: "Ba người các ngươi thay phiên phóng thích ma khí bao phủ tất cả Quảng Hàn Cung, nếu Giang Hàn dám đánh mở cửa lớn, các ngươi lập tức khống chế ma khí bước vào, sau đó chân thân xông đi vào."

Ma tộc có một cái thần kỳ bản năng, bọn hắn năng phóng thích ma khí, ma khí bao trùm khu vực, bọn hắn chân thân năng trong nháy mắt đến.

Này ma khí như bao trùm Quảng Hàn Cung, Giang Hàn một sáng mở ra Quảng Hàn Cung cửa lớn, ma tộc Hợp Đạo có thể trong nháy mắt vào trong, không cho Giang Hàn mượn nhờ lốc xoáy thoát khỏi.

Ma tộc thời khắc phóng thích ma khí tiêu hao rất lớn, chẳng qua nơi này có ba cái ma tộc Hợp Đạo, thay phiên phóng thích thật cũng không bao lớn vấn đề, như vậy có thể bảo chứng Giang Hàn không cách nào thoát khỏi.

Ma tộc một cái Hợp Đạo thả ra ma khí, đem Quảng Hàn Cung bao trùm vào trong. Quảng Hàn Cung một đường hướng phía trước Phương Phi được, tốc độ rất nhanh, cho nên cái này ma tộc Hợp Đạo nhất định phải thời thời khắc khắc phóng thích ma khí.

Ông

Nửa ngày sau, hoang mộc huyết bên hông ngọc điệp phát sáng lên, hắn nhìn lướt qua, sắc mặt một chút trở nên âm trầm xuống.

Linh Thánh Tôn nhìn lướt qua, hoài nghi hỏi: "Mộc huyết Thánh Tôn, làm sao vậy?"

"Tộc vương để cho chúng ta sau mười ngày nhất định phải rút lui!"

Hoang mộc huyết thở dài nói ra: "Viêm Thấm thu phục Viêm Tử nhất tộc, giờ phút này mang theo hơn bảy mươi cái Hợp Đạo hướng bên này bay tới, sau mười ngày sẽ đến bên này."

"Ngoài ra. . . Nhân tộc Lôi tộc xuất động sáu bảy mươi cái Hợp Đạo, đang tiến đánh Tu La Tộc cùng Quỷ Tộc tổ giới."

"Xoạt xoạt xoạt!"

Phụ cận mấy cái Tu La Tộc cùng Quỷ tộc Hợp Đạo sắc mặt đại biến, toàn bộ cũng xao động bất an, có một cái Quỷ tộc Hợp Đạo còn dừng lại thân hình.

"Vội cái gì?"

Hoang mộc huyết nhìn lướt qua phía sau Quỷ tộc Hợp Đạo, khiển trách: "Tộc ta tộc vương cùng Minh tộc tộc vương đã điều tập cường giả đã đi tiếp viện, hai người các ngươi tộc tổ giới không thể nào có việc ."

Nghe xong hoang mộc huyết lời nói, Tu La Tộc cùng Quỷ Tộc Hợp Đạo mới Vi Vi An tâm.

Hoang mộc huyết Nhất Đao bổ trên Quảng Hàn Cung, hắn đi theo nhanh chóng phi hành, một bên quát khẽ nói: "Chúng ta chỉ có mười ngày thời gian, tộc vương chi mệnh không thể trái. Toàn bộ cho ta toàn lực oanh kích, nhất định phải tại trong mười ngày phá vỡ Quảng Hàn Cung."

Ông

Minh Phá trong tay ngọc điệp cũng phát sáng lên, hắn dò xét một chút, gật đầu nói: "Tộc ta tộc vương cũng truyền lệnh đến đây, trong mười ngày nhất định phải rút lui. Mọi người toàn lực oanh kích, tranh thủ tại trong mười ngày đem Giang Hàn chém giết, nếu để kẻ này đào tẩu lời nói, đều sẽ hậu hoạn vô tận."

"Ầm ầm ầm ầm!"

Một đám Hợp Đạo đều hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn hắn sôi nổi phóng thích sát chiêu, đối Quảng Hàn Cung điên cuồng công kích. Quảng Hàn Cung thần trận quang mang kịch liệt lấp lánh, năng lượng bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

Ừm

Quảng Hàn Cung bên trong, Giang Hàn mở mắt, hắn trong đôi mắt đều là mỏi mệt cùng suy yếu.

Hồn lực tiêu hao qua đại, đây không phải dựa vào ngủ mấy ngày có thể bù lại  cần trưởng thời gian liệu Dưỡng Hòa khôi phục.

Hắn phát hiện Quảng Hàn Cung chấn động kịch liệt, hắn cảm ứng một chút, chau mày.

Hoang mộc huyết bọn hắn toàn bộ như bị điên một dạng đang oanh kích Quảng Hàn Cung, năng lượng tiêu hao tốc độ so trước đó nhanh hơn gấp đôi, tiếp tục như vậy Quảng Hàn Cung gánh không được mấy ngày a? Hắn bàn tính toán một cái, nhiều nhất bảy tám ngày, Quảng Hàn Cung có thể bị phá ra .

"Viêm Hỉ bên ấy không biết an bài tốt không?"

Giang Hàn âm thầm trầm tư, nếu Viêm Hỉ bên ấy không có an bài tốt, và bảy tám ngày Quảng Hàn Cung phá vỡ sau đó, hắn cũng chỉ có thể bị ép lần nữa dịch chuyển đào mệnh .

"Không hoảng hốt, Tử Thần Điện còn có thể khiêng ở một quãng thời gian!"

Giang Hàn tính toán một hồi, Tử Thần Điện còn có thể gánh vác mười ngày nửa tháng .

Hoang mộc huyết bọn hắn như thế cấp bách công kích, khẳng định là bên ngoài phát sinh biến hóa, bọn hắn vội vã phải rời khỏi. Bọn hắn càng nhanh, đúng Giang Hàn ngược lại càng có lợi.

Giang Hàn không dám tu luyện, thời khắc chú ý Quảng Hàn Cung tình huống, rốt cuộc năm mươi cái Hợp Đạo oanh kích, còn có hoang mộc huyết cái này cấp cường giả. Lỡ như Quảng Hàn Cung gánh không được, thần trận xảy ra vấn đề, vậy hắn sẽ chết cực kỳ oan.

Quảng Hàn Cung một Luffy trốn, hoang mộc huyết bọn hắn một đường truy sát oanh kích.

Một đường sẽ đi ngang qua Viêm Lam thành trì, mặc dù tất cả thành trì cũng mở ra hộ thành đại trận, nhưng bên trong Viêm Lam tộc người toàn bộ dọa đến run lẩy bẩy.

Bọn hắn cũng cảm giác bọn hắn là từng cái gà con, trên đỉnh đầu một đám Lão Ưng bay qua bình thường, loại đó đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi cùng cảm giác áp bách, đem bọn hắn gan cũng dọa cho phá.

Hai ngày, bốn ngày, sáu ngày!

Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm, Quảng Hàn Cung năng lượng không nhiều lắm, hắn bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng Viêm Lam Giới phía tây một ngọn núi lớn bay đi.

Những thứ này thiên hắn một mực Viêm Lam Giới vòng quanh, nhưng từ chưa từng đi toà kia đại sơn, là bởi vì trong núi lớn hắn sớm có bố trí.

Những bố trí kia là hắn thuận lợi thoát thân bảo đảm.

Quảng Hàn Cung chuyển hướng, hoang mộc huyết bọn hắn ngược lại là không để ý. Bọn hắn liên tục toàn lực ứng phó đánh sáu ngày, bọn hắn đều có thể cảm giác được Quảng Hàn Cung năng lượng không nhiều lắm, toàn bộ cũng trở nên hưng phấn lên. Chuẩn bị và Quảng Hàn Cung phá vỡ, bọn hắn tìm cơ oanh Sát Giang lạnh.

Ma tộc ba cái Hợp Đạo vô cùng mệt mỏi, giờ phút này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, thời thời khắc khắc cũng tại phóng thích ma khí, tránh Giang Hàn đào tẩu.

Một ngày sau đó, Quảng Hàn Cung đã tới một mảnh sơn mạch, mảnh này sơn mạch có không ít hung thú, chẳng qua cấp cũng không cao, Nhập Đạo cấp chỉ có mấy cái.

"A. . . Không tốt!"

Hoang mộc huyết ánh mắt nhìn về phía phương xa, liếc mấy cái sắc mặt đại biến.

Còn lại Hợp Đạo ánh mắt theo nhìn lướt qua, khi bọn hắn nhìn thấy xa xa khắp nơi đều có lốc xoáy về sau, toàn bộ cũng lộ ra tức giận.

"Giang Hàn cái này trộm chó, thế mà trước thời gian tại đây bố trí lốc xoáy!"

Linh Thánh Tôn giận dữ, càng thêm điên cuồng hướng Quảng Hàn Cung đánh tới, còn có một cái Hoang tộc Hợp Đạo dùng nhục thân đỉnh tại trước Quảng Hàn Cung mặt, cố gắng ngăn trở Quảng Hàn Cung phi hành.

Hưu

Quảng Hàn Cung thoải mái lách qua một cái đường cong nhanh chóng phi hành, rất nhanh vọt tới bên ấy toàn bộ là lốc xoáy khu vực.

Khu vực này lốc xoáy rất nhiều khoảng chừng trên trăm cái nhiều, đây là Giang Hàn trước đó lưu lại . Những thứ này lốc xoáy không có di động, ngay tại vùng này tại chỗ xoay tròn, đây là Giang Hàn lưu lại chuẩn bị ở sau.

Hưu

Quảng Hàn Cung bay vào một cái lốc xoáy bên trong, phía sau Hợp Đạo toàn bộ mắt đỏ đi theo bay đi vào.

Lốc xoáy tại cao tốc xoay tròn, Quảng Hàn Cung cùng một đám Hợp Đạo đi theo cao tốc xoay tròn.

Lốc xoáy là Giang Hàn thả ra, hắn làm nhưng hiểu rõ làm sao thoát khỏi lốc xoáy. Hắn khống chế lốc xoáy nhanh chóng xoay tròn vài vòng, sau đó bắn ra, chui vào phụ cận cái thứ Hai lốc xoáy trong.

Hoang mộc huyết và mấy cái cường giả thực lực cường đại, thoải mái đi theo đuổi tới, nhưng ma tộc ba cái Hợp Đạo không có đuổi theo, bọn hắn ma khí không cách nào bao trùm Quảng Hàn Cung .

Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn khống chế Quảng Hàn Cung tại từng cái lốc xoáy bên trong qua lại, rất nhanh một đám Hợp Đạo lần lượt bị nhốt ở bên trong, hoặc bị chậm trễ.

Đi

Quảng Hàn Cung trong đại môn mở ra, Giang Hàn đánh ra mấy cái lốc xoáy ra ngoài, thân thể của hắn chui vào bên trong một cái lốc xoáy, đi theo bay ra ngoài.

Và sau khi ra ngoài hắn thứ nhất thời gian thu hồi Quảng Hàn Cung, sau đó thả ra Tiêu Dao Du.

"A, a, a!"

Hoang mộc huyết phát hiện Giang Hàn phóng thích Tiêu Dao Du biến mất sau đó, hắn lập tức nổi giận rống to.

Truy sát lâu như vậy, mắt thấy là phải thành công, lại lần nữa thất bại trong gang tấc, bị Giang Hàn lần nữa cho chạy trốn, cái này khiến hắn tức giận đến phát cuồng..