Chương 1335: Phí công nhọc sức!

Chương 1335: Phí công nhọc sức!

Phụ cận lốc xoáy quá nhiều rồi, không gian ba động lợi hại, với lại rất nhiều Hợp Đạo tiến nhập lốc xoáy bên trong, đang cực lực nghĩ biện pháp tránh ra, cảnh tượng trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Giang Hàn thân hình tại từng cái lốc xoáy trong thoáng hiện, khống chế lốc xoáy di động, cảnh tượng trở nên càng thêm hỗn loạn.

Sau đó hắn tìm được một cơ hội, thành công phóng thích thần thông Độ Thương Khung trốn.

Truy

Hoang mộc huyết không cam tâm, khoảng cách mười ngày kỳ hạn còn có ba ngày, hắn cũng mặc kệ còn lại Hợp Đạo, nhường Linh Thánh Tôn đem Bặc Vấn thả ra, truy tung Giang Hàn phương hướng.

Và xác định phương hướng sau đó, hắn mang theo thoát khỏi lốc xoáy hai mươi mấy cái Hợp Đạo trực tiếp đuổi tới, trước khi đi hắn nói ra: "Các ngươi quay đầu đi lối ra chờ chúng ta!"

Ba ngày thời gian, hoang mộc huyết không cho rằng bọn họ còn có thể giết chết Giang Hàn, hắn cũng không ôm hi vọng, hắn chỉ là muốn cuối cùng cố gắng một chút.

Bên ấy Giang Hàn một đường dịch chuyển, đồng thời bắt đầu cùng Viêm Hỉ liên hệ.

Hắn kỳ thực có thể vào bên trong Tử Thần Điện đi, chẳng qua hắn bước vào Tử Thần Điện về sau, một khi bị vây ở không tốt ra đây.

Tử Thần Điện cũng là hắn cuối cùng át chủ bài, tại năng không sử dụng tình huống dưới, hắn không muốn động dùng.

Sau một canh giờ, Giang Hàn cùng Viêm Hỉ có liên lạc, Viêm Hỉ nhường Giang Hàn đi bên ngoài Viêm Lam Thành mấy ngàn dặm một tòa trang viên.

Toà này trang viên là một cái nhà giàu có đại tộc sản nghiệp, Viêm Hỉ có liên lạc một cái công tử nhà giàu, cái này công tử nhà giàu chuẩn bị làm Đái Lộ Đảng. . .

Lấy ra bản đồ tìm được rồi toà này trang viên, Giang Hàn không có vội vã quá khứ, mà là một đường dịch chuyển, mang theo lượn quanh một vòng lớn về sau, hắn mới hướng Viêm Lam Thành bên này dịch chuyển mà đến.

Và đến trang viên phụ cận, hắn cưỡi Quảng Hàn Cung cấp tốc bay tới.

Hao tốn nửa nén hương thời gian, hắn tìm được rồi toà này trang viên. Này trang viên dưới một ngọn núi lớn  bên cạnh có một toà đại hồ, phong cảnh phi thường tốt.

Giang Hàn không có ra Quảng Hàn Cung, mà là trở nên phi thường nhỏ, bay thẳng vào trong trang viên.

"Thiếu tộc trưởng!"

Viêm Hỉ thì trong trang viên, nhìn thấy Quảng Hàn Cung hắn lập tức bay ra.

Bên cạnh hắn đi theo một cái công tử nhà giàu ca, trên cổ ngọn lửa màu xanh lam hình xăm, trên người hoa lệ trường bào, biểu lộ thân phận của hắn.

Giang Hàn cảm ứng một chút, xác định trong trang viên không có mai phục, hắn chưa hề đi ra, mà là truyền lời ra ngoài nói: "Viêm Hỉ, ngươi mang theo Quảng Hàn Cung, truyền tống vào Viêm Lam Thành!"

Tốt

Viêm Hỉ đưa tay bắt lấy Quảng Hàn Cung, đối công tử nhà giàu nói ra: "Viêm Tước, mở ra truyền tống trận!"

Viêm Tước ở một bên mặt mũi tràn đầy ân cần cười lấy, còn muốn gặp Giang Hàn, ai mà biết được Giang Hàn đều không có hiện thân.

Hắn lúng túng địa cười cười, quay người mang theo Viêm Hỉ bước vào một toà thiên điện. Này trong thiên điện có một tọa truyền tống trận, Viêm Hỉ cùng Viêm Tước bước vào truyền tống trận, Viêm Tước mở ra truyền tống trận.

Ông

Một đạo bạch quang hiện lên, Viêm Hỉ cùng Viêm Tước ra hiện trong một tòa cung điện. Giang Hàn thứ nhất thời gian cảm ứng bên ngoài, xác định phụ cận không có mai phục, thân hình hắn lóe lên hiện ra.

"Bái kiến Giang đại nhân!"

Viêm Tước nhìn thấy Giang Hàn, vội vàng mặt mũi tràn đầy nịnh hót khom mình hành lễ, hắn nói ra: "Tại hạ Viêm Tước, gia phụ Viêm Tây Sơn!"

Giang Hàn làm sao biết cái gì Viêm Tây Sơn viêm Đông Sơn? Viêm Lam nhất tộc là hắn biết Viêm Hồn cùng Viêm Lô Viêm Hỉ, hắn nhàn nhạt gật đầu một cái, hỏi: "Trong thành có Hợp Đạo sao?"

"Có một cái, là một cái Tộc Lão, tên là Viêm Chân!"

Viêm Tước vô cùng khẳng định nói ra: "Chẳng qua cái này Hợp Đạo rất lớn tuổi  hình như hai mươi năm không có xuất quan, cũng không biết chết rồi không?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Viêm Hỉ hỏi: "Trong thành Nhập Đạo có bao nhiêu?"

Viêm Hỉ trả lời: "Còn lại có hơn hai mươi cái đi!"

"Ta hiểu được!"

Giang Hàn thu hồi Quảng Hàn Cung, thân thể lóe lên ra bên ngoài, Viêm Hỉ cùng Viêm Tước vội vàng đi theo.

Bên ngoài là một cái quảng trường, Giang Hàn liếc nhìn một chút, đầu tiên là ngưng tụ mấy cái lốc xoáy, sau đó lấy ra Thiên Thú Đỉnh.

Nhanh chóng bắt đầu phóng thích hung thú. Hắn một hơi thả ra hơn một trăm con, những thứ này hung thú ra đây trên người hung lệ khí tức lập tức lan tràn ra.

A

Viêm Tước chỉ là Khuy Đạo Cửu Trọng, nhiều như vậy hung thú cấp Nhập Đạo đem hắn sợ tới mức toàn thân run rẩy, hắn sợ hãi liên tiếp lui về phía sau.

Viêm Hỉ biến sắc, cho rằng Giang Hàn muốn đồ thành, vội vàng chắp tay nói: "Thiếu tộc trưởng!"

"Đừng hốt hoảng, ta chỉ là dùng để uy hiếp trong thành Nhập Đạo!"

Giang Hàn vừa nói chuyện, một bên tiếp tục thả ra hung thú, rất nhanh hung thú số lượng đạt đến hơn 300 con!

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Nhiều như vậy hung thú đem trong thành cường giả cho kinh động đến, rất nhiều đại viện bên trong từng cái Viêm Tộc Nhập Đạo phóng lên tận trời, cấp tốc hướng bên này bay tới.

Khi bọn hắn phát hiện trong viện đếm không hết hung thú, toàn bộ sắc mặt đại biến, một cái Nhập Đạo phát hiện Viêm Hỉ cùng Viêm Tước, hắn gầm thét lên: "Viêm Tước, ngươi thật lớn mật, lại dám thông đồng Viêm Hỉ tên phản đồ này, phóng Giang Hàn vào thành!"

"Nhanh chóng mời chân Thiên Tôn!"

"Viêm Hỉ, Viêm Tước, các ngươi đọc tổ vứt bỏ tộc, các ngươi cái kia thiên đao vạn quả!"

"Giết Viêm Hỉ cùng Viêm Tước!"

Một đám Nhập Đạo rống giận, Giang Hàn giờ phút này đã thả ra Tiêu Dao Du, hắn đúng hung thú ra lệnh.

Hơn một trăm con hung thú biết bay trong nháy mắt chọc trời, khí thế toàn bộ khai mở, trấn áp toàn thành.

"Hưu hưu hưu!"

Kia hơn hai mươi cái Nhập Đạo toàn bộ lui nhanh, hướng phía bắc một tòa cung điện thối lui.

Ông

Phía bắc một tòa cung điện thần trận quang mang lấp lánh, tiếp lấy một cái dáng vẻ nặng nề, râu tóc tuyết trắng Viêm Lam cường giả bay lên giữa không trung.

Hắn đục ngầu trong ánh mắt có chút mê man, nhìn thấy giữa không trung hung thú, hắn kinh nghi địa lẩm bẩm lên: "Tình huống thế nào? Vì sao trong thành như vậy nhiều hung thú?"

"Chân Thiên Tôn, mau ra tay tiêu diệt những thứ này hung thú!"

"Chân Thiên Tôn, Viêm Hỉ cùng Viêm Tước phản bội tộc đàn, dẫn ngoại địch vào thành, mời chân Thiên Tôn giết chết bọn hắn!"

Rất nhiều Nhập Đạo giống người chết chìm bắt lấy cuối cùng rơm rạ, sôi nổi hướng Viêm Chân bay tới, vây tụ ở bên cạnh hắn.

Ông

Viêm Chân sau lưng không gian ba động lên, tiếp lấy Giang Hàn thoáng hiện, trong tay một cái liêm đao màu đen vung tới.

Viêm Chân sững sờ, hắn tay trái xuất hiện ngọn lửa màu xanh lam, tay phải xuất hiện một cái chiến đao. Hắn đang muốn công kích lại cảm giác cảm thấy hoa mắt, hắn bị Tử Thần Điện nuốt mất vào trong.

Không vẻn vẹn là Viêm Chân, đại bộ phận Nhập Đạo đều bị nuốt sống vào trong, không còn một mống.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Có ba cái Nhập Đạo không có bị nuốt vào đi, còn có phía dưới mấy chục vạn quân sĩ, toàn bộ sắc mặt đại biến. Tử Thần Điện lơ lửng ở phía trên, tràn ngập ra tới tử khí, nhường vô số Viêm Lam tộc người nội tâm thấp thỏm lo âu.

"Ngao ngao ~ "

Mấy chục con hung thú gào thét mà đến, đem còn lại ba cái Hợp Đạo cho vây quanh vào trong, còn lại hung thú thì bốn phía tản ra, mặc dù không có công kích, nhưng chia ra chiếm cứ một phen, uy hiếp toàn thành.

"Toàn bộ người nghe, không muốn vọng động, tại chỗ đợi bảo đảm các ngươi bình an, làm loạn người, chết!"

Giọng Giang Hàn từ trong hư không truyền ra, sau đó hắn đối Viêm Hỉ truyền âm nói: "Đem trong thành tất cả truyền tống trận hủy đi, đem khống chế hộ thành đại trận cung điện phong ấn!"

Viêm Hỉ đã hiểu Giang Hàn ý nghĩa, hắn thấy Giang Hàn không có giết lung tung, nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn bay lên trời, đi trước mở ra hộ thành đại trận cung điện.

Hắn nhanh chóng bố trí mấy cái thần trận đem toà này cung điện cho phong ấn. Sau đó hắn ở đây trong thành đi khắp, đem từng cái truyền tống trận cho trực tiếp phá hủy.

Giang Hàn thân hình vẫn là không có dần hiện ra đến, mà là tại dò xét toàn thành, theo dõi toàn thành. Nếu ai dám làm loạn, hắn không ngại tiễn hắn đi gặp Viêm Lam tiên tổ.

Hơn 300 con hung thú chấn nhiếp toàn thành, ai dám làm loạn?

Rất nhiều Viêm Lam tộc người đều tránh trong phòng run lẩy bẩy, trong thành có mấy chục vạn quân đội, lại một cái cũng không dám di chuyển.

Hơn 300 con hung thú cấp Nhập Đạo a, huống chi Viêm Chân một cái cường giả Hợp Đạo, đều bị Giang Hàn cho khốn vào Tử Thần Điện, bọn hắn dám làm loạn?

Ông

Chưa tới nửa giờ sau, xa xa từng đạo tiếng xé gió lên, hoang mộc huyết mang theo hai mươi mấy cái Hợp Đạo đuổi tới.

Khi hắn nhìn thấy trong thành tình huống, nội tâm lập tức chìm vào.

Giang Hàn thế mà lẫn vào Viêm Lam Thành bên trong, với lại thoải mái nắm trong tay toàn thành, nếu như bọn hắn muốn đi vào kích Sát Giang lạnh, vậy thì trước hết oanh mở Viêm Lam Thành hộ thành đại trận.

Bọn hắn chỉ có ba thiên thời gian, làm sao có khả năng phá ra được Viêm Lam chủ thành?

Cảm giác lần này cần phí công nhọc sức a. . ..