Chương 1336: Dốc hết sức đảm đương!

Chương 1336: Dốc hết sức đảm đương!

Mặc kệ phá không phá được mở, dù sao cũng phải phải thử một chút!

Hoang mộc huyết không cam tâm, hắn dẫn đầu bổ ra Nhất Đao, một đạo kinh thiên tấm lụa trút xuống, nặng nề bổ trên quang tráo.

Chẳng qua này quang tráo chỉ là khẽ chấn động, quang mang có hơi sáng lên một cái, không hề có quá lớn ba động.

Nơi này là Viêm Lam Thành, là Viêm Lam Giới Tổ Thành, nơi này ở Viêm Hồn cùng một đám Hợp Đạo đời sau, nơi này hộ thành đại trận tự nhiên là tất cả Viêm Lam tất cả thành trì kiên cố nhất,.

"Rầm rầm rầm!"

Còn lại cường giả đi theo oanh kích, nhưng rõ ràng ngắn thời gian không phá nổi, đừng nói chỉ là đến rồi hai mươi mấy cái, cho dù là năm mươi cái toàn bộ đến rồi, không có mười ngày nửa tháng cũng căn bản oanh không ra.

"Oanh hai ngày!"

Đến cũng đến rồi, như vậy đi hoang mộc huyết không cam tâm, không đến cuối cùng một khắc hắn không nghĩ bỏ cuộc.

Hắn mặt đen lên, không ngừng vung vẫy trong tay chiến đao, và nói hắn là đang oanh kích thành trì quang tráo, không bằng nói hắn ở đây phát tiết nội tâm lửa giận cùng uất ức.

Tòa thành trì này rất lớn, bên trong Viêm Tộc con dân ít nhất có nghìn vạn lần, đại bộ phận đều là Viêm Lam nhất tộc nhà giàu có tộc nhân, bên trong công tử Tiểu tỷ vô số kể.

Bình thường những thứ này công tử các tiểu thư không ai bì nổi, đi ra ngoài bên ngoài cảm giác cũng hơn người một bậc, giờ phút này lại đều núp trong từng tòa đại trang viên trong cung điện run lẩy bẩy. . .

Trong đó thì bao gồm Viêm Tranh!

Viêm Tranh lần này không cùng theo đại quân xuất chinh, bởi vì hắn tại bế Quan Xung kích Nhập Đạo. Lần này vì Giang Hàn cùng thất tộc Hợp Đạo bước vào Viêm Lam Giới trước thời gian xuất quan, cho nên hắn vẫn không có Nhập Đạo.

Hắn nhìn toàn thành hung thú, nhìn trên không trung Hợp Đạo, nhìn lơ lửng tại Bắc Thành toà kia Tử Thần Điện, hắn đột nhiên cảm giác chính mình vô cùng nhỏ bé.

Hắn cảm giác chính mình không phải là bất cứ cái gì, hắn trước kia kiêu ngạo, tự phụ cùng tôn nghiêm, tại thời khắc này toàn bộ bị phá tan thành từng mảnh.

Giang Hàn ẩn núp tại trong hư không, hắn không có để ý Viêm Tranh nghĩ như thế nào, cũng không thèm để ý vô số xa hoa trong đại viện những công tử kia Tiểu tỷ nghĩ như thế nào, hắn thời khắc giam khống toàn thành, tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Viêm Hỉ tại từng tòa trong cung điện đi khắp, đem rất nhiều trong cung điện bí mật truyền tống trận về phần hủy đi, hắn kiểm tra cực kỳ cẩn thận, có một ít trong cung điện thần trận mở ra, hắn sẽ cưỡng ép phá trận, vào trong điều tra.

Ừm

Giang Hàn phát hiện phía tây thành một toà trong đại viện có dị động, có mấy cái đại tộc con cháu lén lén lút lút nghĩ chui vào một tòa cung điện trong.

Hắn không có khách khí, lập tức đối mấy cái hung thú hạ lệnh, kia mấy cái hung thú hống mà đi, xông vào toà kia trong đại viện bắt đầu đồ sát.

A

Rất nhanh tiếng kêu thảm thiết vang lên, bên trong từng tòa hiên nhà bị hủy diệt, bên trong rất nhiều Viêm Lam tộc người cũng bị hung thú xé thành mảnh nhỏ.

Giang Hàn thanh âm lạnh lùng lần nữa vang vọng toàn thành: "Nhắc lại một lần, thành thành thật thật đợi, không có việc gì. Dám làm loạn người, giết không tha!"

A

Phía trên hoang mộc huyết cảm giác nhìn thấy hy vọng, hắn rống to: "Viêm Lam nhất tộc tộc nhân nghe, ta là hoang mộc huyết, chỉ cần khai mở hộ thành đại trận, chúng ta có thể giúp các ngươi đem Giang Hàn giết chết, còn bảo đảm an toàn của các ngươi. Các ngươi không mở ra hộ thành đại trận, các ngươi toàn thành đều sẽ bị Giang Hàn giết sạch."

Hoang mộc huyết dẫn tới trong thành rối loạn tưng bừng, có một ít đại tộc con cháu cắn răng, sôi nổi bay vụt mà lên, hướng toà kia khống chế hộ thành đại trận cung điện phóng đi.

Hộ thành đại trận cung điện phụ cận có một chi quân đội, quân đội thống lĩnh trong mắt lóe lên một lần ngoan sắc, hắn trầm hống lên: "Toàn bộ theo ta xông lên!"

Cái này thống lĩnh mang theo mấy ngàn quân đội hướng cái đó cung điện phóng đi.

Giang Hàn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn đối giữa không trung mấy chục con hung thú hạ lệnh, kia mấy chục con hung thú hống bay đi, rơi vào toà kia cung điện phụ cận. Phàm là đến gần Viêm Lam tộc người, chúng nó không khác biệt bắt đầu công kích, từng mảnh từng mảnh đồ sát.

Có này mấy chục con hung thú trấn thủ, Giang Hàn căn bản không sợ, dù là mấy chục vạn quân đội cũng tiến lên, cũng xông không ra hung thú vòng phòng ngự.

Hắn trọng điểm đang giám thị những kia nhà giàu có đại viện, Viêm Tước gia đã có truyền tống trận, còn lại đại gia tộc có thể cũng sẽ có. Những thứ này truyền tống trận nhất định phải hủy đi, bằng không đem có thể ngoài ý muốn nổi lên.

Cũng may Viêm Hỉ đúng trong thành các đại tộc cũng rất quen thuộc, Viêm Tước cũng mang theo mấy cái Khuy Đạo Cửu Trọng đến giúp Viêm Hỉ  bọn hắn một nhà một nhà loại bỏ quá khứ, đem từng cái truyền tống trận cho hủy đi.

Khống chế hộ thành đại trận cung điện bên ấy đã biến thành núi thây biển máu, kia mấy ngàn tiến lên quân đội rất nhanh bị xé nát.

Còn có quân sĩ cũng nghĩ xông lại, ba cái kia bị một đám hung thú vây quanh Nhập Đạo cường giả ngo ngoe muốn động, nhưng hung thú quá nhiều quá mạnh mẽ, để bọn hắn trong lúc nhất thời hạ không chừng quyết tâm.

Ông

Một lát sau, một cái Nhập Đạo bên hông ngọc điệp phát sáng lên, hắn lấy ra nhìn lướt qua, đột nhiên hét lớn: "Toàn bộ cũng chớ lộn xộn, tộc vương đã cùng Viêm Kim bên ấy đàm khép lại . Tộc vương truyền lệnh để cho chúng ta không nên cùng Giang Hàn là địch, Giang Hàn là Viêm Kim thiếu tộc trưởng, hắn cũng là Viêm Tộc!"

Cái này Viêm Lam Nhập Đạo gọi hàng, nhường toàn thành một chút yên tĩnh trở lại.

Những kia còn đang ở hướng hộ thành đại trận cung điện xung kích quân sĩ sôi nổi triệt thoái phía sau, những kia nội tâm chần chờ không chừng bọn thì toàn bộ như trút được gánh nặng.

Bọn hắn tộc vương cũng cùng Viêm Kim bên ấy đàm tốt, bọn hắn làm gì liều chết đi giúp thất tộc đối kháng Giang Hàn?

Lại nói, dù là trong thành Viêm Lam tộc người chết hết, bọn hắn thật có thể mở ra hộ thành đại trận sao?

"Viêm Hồn quỳ?"

Hoang mộc huyết nghe được Nhập Đạo gọi hàng, hắn độc nhãn bên trong sát cơ tăng vọt. Viêm Tử đã bị thu phục, Viêm Lam cũng quỳ  kia Viêm Thấm coi như là triệt để nhất thống Viêm Tộc .

"Rút lui!"

Hoang mộc huyết trong nháy mắt quyết định được chú ý, tiếp tục đánh xuống đi không có ý nghĩa  bọn hắn không phá nổi hộ thành đại trận, sát bất tử Giang Hàn, bọn hắn tộc vương chỉ cấp mười ngày thời gian, bọn hắn không có thời gian.

Tất nhiên sát bất tử Giang Hàn, vậy không bằng sớm rút lui, đỡ phải cùng Viêm Thấm đối đầu, đến lúc đó đại chiến mở ra, bên này có thể biết thương vong thảm trọng, với lại làm trái Hoang Kiêu mệnh lệnh.

Hoang mộc huyết bọn hắn tới cũng nhanh, rút lui được cũng nhanh, một đường dịch chuyển, hai canh giờ sau đó đã tới lối ra vào.

Còn lại hơn hai mươi cái Nhập Đạo còn chưa đến, hoang mộc huyết nhường Quỷ tộc Hợp Đạo đi đón một chút.

Lại đợi hơn một canh giờ, năm mươi cái Hợp Đạo đều tụ chung một chỗ  bên này phong ấn đã sớm giải khai.

Hoang mộc huyết đã thông qua ngọc điệp, nhường bên ngoài trấn thủ thông đạo thất tộc Hợp Đạo cởi ra thông đạo phong ấn.

Đi

Năm mươi cái Hợp Đạo cùng Bặc Vấn bay vào trong thông đạo, ra hiện tại Thiên Lam Thành.

"Bái kiến mộc huyết Thánh Tôn!"

Hoang mộc huyết sau khi đi ra, bên ngoài một đám Hợp Đạo sôi nổi hành lễ, hoang mộc huyết mặt đen lên khẽ gật đầu.

Hoang Mục nhìn thấy sắc mặt này, hiểu rõ không giết chết Giang Hàn, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Mộc huyết Thánh Tôn, tên cẩu tặc kia giết chết sao?"

"Không có!"

Hoang mộc huyết khoát khoát tay, trên người lộ ra sát khí hỏi: "Viêm Hồn ở đâu?"

Ây

Một đám Hợp Đạo sững sờ, hoang mộc huyết đây là làm cái gì? Chuẩn bị cầm Viêm Hồn trút giận?

Hoang Mục ánh mắt nhìn về phía một cái Hoang tộc Hợp Đạo, cái đó Hợp Đạo trả lời: "Nếu tình báo không sai, nên tại phụ cận Địa Lam Thành."

Đi

Hoang mộc huyết sát khí đằng đằng vung tay lên nói: "Viêm Lam đã đầu phục Viêm Kim, đã là tử địch của chúng ta. Thừa dịp Viêm Thấm nàng nhóm còn chưa tới, chúng ta quá khứ đem Viêm Lam Hợp Đạo toàn bộ làm thịt."

"Cái này. . ."

Một đám Hợp Đạo đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ.

Hoang Mục nhịn không được nhắc nhở: "Mộc huyết Thánh Tôn, tộc vương để cho chúng ta khắc chế, hắn tạm thời còn không nghĩ thông khải đại chiến."

"Xảy ra chuyện ta dốc hết sức đảm đương!"

Hoang mộc huyết mặt đen lên nói một câu, sau đó dẫn đầu hướng Địa Lam Thành phương hướng bay đi. Linh Thánh Tôn bọn hắn mím môi một cái, không nói gì, chỉ có thể trầm mặc đuổi theo.

Tám mươi cái Hợp Đạo hóa thành từng đạo lưu quang hoa phá trường không, sát khí đằng đằng hướng Địa Lam Thành đánh tới..