Chương 1337: Tiễn Viêm Hồn lên đường

Chương 1337: Tiễn Viêm Hồn lên đường

Địa Viêm Thành bên trong, Viêm Hồn ngồi trong một tòa cung điện, trong tay xách một vò rượu, đang buồn khổ địa uống rượu.

Viêm Lam Giới cái đó Nhập Đạo không hề là giả truyền thánh chỉ, thật sự là hắn cùng Viêm Thấm bên ấy thỏa đàm .

Viêm Lam nhất tộc quỳ  vui lòng quy thuận Viêm Kim, nghe theo Viêm Kim hiệu lệnh.

Cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, vì Viêm Thấm đã thu phục Viêm Tử, hiện tại Viêm Kim Viêm Tử Hợp Đạo cộng lại hơn bảy mươi cái, hắn bên này chỉ có hai mươi cái, làm sao có thể địch?

Cộng thêm hắn hiện tại quả thực cần Viêm Thấm giúp đỡ, đem thất tộc Hợp Đạo khu trục ra Viêm Lam Giới, hắn thực sự không có biện pháp.

Trong lòng của hắn vô cùng uất ức!

Từ Viêm Bá tiêu diệt Viêm Thấm lão cha sau đó, Viêm Hồn vẫn có một cái dã tâm, đó chính là biến thành Viêm Tộc một đời mới vương.

Viêm Tử cùng Viêm Kim hai hổ đánh nhau, rất dễ dàng lưỡng bại câu thương, hắn là có thể từ đó mưu lợi bất chính.

Lần trước hắn cùng Viêm Bá liên hợp đi tiến công Viêm Kim, chính là đánh cái chủ ý này.

Hắn nghĩ Viêm Tử cùng Viêm Kim liều mạng, cuối cùng Viêm Bá liều Tử Viêm thấm, hoặc Viêm Thấm liều Tử Viêm bá, hắn lại thừa cơ ra tay giết chết còn lại một cái kia.

Đến lúc đó vì hắn ở đây Viêm Tộc danh vọng cùng thực lực, đem rất có thể tiếp quản tất cả Viêm Tộc.

Lại không nghĩ rằng vì Giang Hàn tham chiến, hai tộc bọn họ đại bại mà về, hiện tại càng là hơn thế cuộc nghịch chuyển, Viêm Thấm thu phục Viêm Tử, nhường hắn kế hoạch triệt để thất bại.

Viêm Thấm tiêu diệt Viêm Bá, tại tất cả Viêm Tộc danh vọng đạt đến đỉnh phong, Viêm Lam bên này một ít Hợp Đạo cũng đúng Viêm Thấm chịu phục.

Hắn Viêm Vương con đường triệt để đoạn tuyệt, này để trong lòng hắn rất uất ức.

Ầm

Nghĩ đến nơi này nội tâm hắn thì nổi giận vô cùng, một tay lấy vò rượu tạp toái, hắn gầm nhẹ lên: "Đều là Giang Hàn cái này tạp toái, có cơ hội, ta nhất định phải giết chết tên súc sinh này!"

Hưu

Vào thời khắc này, bên ngoài một cái Nhập Đạo đột nhiên kích xạ mà đến, hắn mặt mũi tràn đầy kinh hoàng nhìn qua Viêm Hồn nói ra: "Tộc vương, chạy ngay đi, vừa mới nhận được tin tức, hoang mộc huyết mang theo mười mấy cái Hợp Đạo hướng bên này đánh tới!"

"Cái gì?"

Viêm Hồn biến sắc, hắn thình lình đứng dậy nói ra: "Hoang mộc huyết điên rồi? Muốn mở ra đại chiến?"

Hưu

Hắn thân thể bay lên trời, phẫn nộ quát: "Tập kết!"

"Hưu hưu hưu!"

Viêm Lam bên này Hợp Đạo theo từng tòa trong đại viện bay ra, rất nhiều Hợp Đạo thương thế còn chưa khôi phục, sắc mặt có chút tái nhợt. Bọn hắn nhìn qua Viêm Hồn, không biết chuyện gì xảy ra.

"Rút lui!"

Viêm Hồn không có giải thích, dẫn đội nhắm hướng đông phía bắc bay đi, Viêm Lam Hợp Đạo không dám hỏi nhiều, đi theo nhanh chóng phi hành.

"Còn muốn trốn?"

Vừa mới chạy trốn, phía tây nam vang lên một đạo tiếng cười lạnh: "Viêm Hồn, bản tọa chuyên đến tiễn ngươi lên đường!"

"Hưu hưu hưu!"

Phía tây nam mấy chục đạo bóng người kích xạ mà đến, từng cái khí huyết như Long Tượng, thật xa thì tràn ngập đến, nhường Địa Viêm Thành trong tất cả Viêm Tộc con dân cũng cảm giác được ngột ngạt.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Viêm Hồn cùng Viêm Lam bên này Hợp Đạo sắc mặt toàn bộ đại biến, hoang mộc huyết mang theo tám mươi cái Hợp Đạo đánh tới, bọn hắn còn có thể trốn được sao?

Đi

Mặc kệ trốn không trốn rơi, cũng muốn thử một lần. Với lại Viêm Thấm mang theo một đám cường giả khoảng cách bên này đã không xa, chỉ cần có thể cùng Viêm Thấm bên ấy tụ hợp, vậy bọn hắn thì triệt để an toàn.

"Viêm hỏa Già Thiên!"

Viêm Hồn đánh ra một đạo rất giỏi đạo pháp, bốn phương tám hướng viêm hỏa lực lượng điên cuồng hướng bên này hội tụ, sau đó cả mảnh trời không cũng bắt đầu cháy rừng rực, hỏa diễm Già Thiên, bao trùm xung quanh mấy vạn dặm.

"Hưu hưu hưu!"

Còn lại Viêm Tộc Hợp Đạo thì không dám công kích, mà là toàn bộ nhanh chóng chạy trốn.

Bọn hắn rất rõ ràng, chỉ dựa vào bọn hắn những thứ này Hợp Đạo, căn bản không phải thất tộc Hợp Đạo đối thủ. Viêm Hồn cho bọn hắn sáng tạo ra cơ hội, bọn hắn còn không trốn lời nói, một cái kia đều có thể chạy không thoát.

Viêm Hồn cũng không ngốc, thả ra đạo pháp sau đó, thân hình nhanh chóng chớp động, cấp tốc chạy trốn.

Đầy trời hỏa diễm ngăn trở hoang mộc huyết bọn hắn truy kích nhịp chân, hoang mộc huyết không có công kích, ánh mắt nhìn về phía một cái Tu La tộc Hợp Đạo.

Chương

Tu La tộc Hợp Đạo mở ra miệng rộng rống lên, một tiếng này kinh thiên động địa, xuyên kim liệt thạch.

Tiếng rống phúc tán mà đi, không gian trên xuất hiện một đạo sóng to gió lớn, tất cả không gian biến thành Nộ Hải, kịch liệt sóng gió nổi lên.

Tu La Tộc đặc biệt thiên phú thần thông, Tu La gầm.

A

Này hống một tiếng mặc dù là hướng về phía Viêm Hồn bọn hắn, nhưng phụ cận Địa Viêm Thành Viêm Tộc lại đều gặp tai vạ.

Trong thành có rất nhiều con dân cảnh giới cũng rất thấp, rất nhiều Viêm Tộc lập tức ôm đầu quay cuồng lên, thất khiếu chảy máu ngất đi, có không ít con dân trực tiếp linh hồn bị đánh tan, tại chỗ chết đi.

Ừm

Viêm Hồn cảm nhận được phía sau không gian ba động, hắn hơi biến sắc mặt. Hắn tốc độ không tính chậm, vốn có thể thoải mái thoát đi, hiện tại cảm giác có chút khó khăn.

Táp

Hoang mộc huyết tại Tu La tộc Hợp Đạo phóng thích thiên phú thần thông sau đó, trong tay hắn chiến đao phát sáng lên, một đạo kinh thiên tấm lụa xé rách trường không, vì kinh khủng tốc độ hướng Viêm Hồn bổ tới.

"Tộc vương!"

Phía trước Viêm Lam Hợp Đạo cảm nhận được, sôi nổi quay đầu nhìn quanh. Có hai cái Hợp Đạo quay đầu hồi bay, muốn đến tiếp viện Viêm Hồn.

Oanh

Hoang mộc huyết công kích Viêm Hồn không dám khinh thường, hắn thứ nhất thời gian phóng thích đạo pháp ngăn cản, trước mặt hắn ngưng kết một cái hỏa diễm quang thuẫn, chặn hoang mộc huyết một kích này.

Hắn đây một lúc, tự nhiên không có cách nào trốn, còn lại thất tộc Hợp Đạo sôi nổi kích xạ mà đến, thành hình quạt đưa hắn bao vây vào trong.

Viêm Hồn vừa nhìn thấy loại tình huống này, nội tâm trầm xuống, hắn phát hiện hai cái Viêm Lam Hợp Đạo bay tới trợ giúp hắn, còn lại Viêm Lam Hợp Đạo cũng ngo ngoe muốn động.

Hắn lập tức cấp bách, giận dữ hét: "Đừng quản ta, trốn! Đi tìm Viêm Thấm tụ hợp, nhanh!"

Hoang mộc huyết bọn hắn tám mươi cái Hợp Đạo, bọn hắn bên này chỉ có hai mươi cái, cho dù toàn bộ liều mạng cũng không có ý nghĩa.

Hắn đã bị cuốn lấy, không cách nào thoát đi, nếu hoang mộc huyết quyết tâm hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Viêm Lam Hợp Đạo tiếp viện cùng không tiếp viện ý nghĩa đều như thế, đã như vậy vì sao còn muốn bọn hắn đi tìm cái chết?

Viêm Lam Hợp Đạo như thế toàn bộ chết tại nơi này, kia Viêm Lam nhất tộc đều sẽ thực lực giảm lớn, biến thành Viêm Tộc chi mạch, vĩnh thế không cách nào trở mình.

Viêm Hồn gầm thét, nhường Viêm Lam Hợp Đạo khẽ giật mình, kia hai cái đã bay tới Hợp Đạo liếc nhau, đều không có chần chờ, tiếp tục hướng Viêm Hồn bên này bay tới.

Một cái Hợp Đạo quay đầu quát: "Các ngươi mau trốn, chúng ta cho các ngươi đoạn hậu!"

Hai cái này Hợp Đạo là Viêm Hồn tuyệt đối bao vây người, giờ phút này Viêm Hồn gặp nạn bọn hắn đương nhiên sẽ không rời đi, chuẩn bị cùng Viêm Hồn cùng nhau đồng sinh cộng tử .

Với lại chỉ dựa vào Viêm Hồn một cái, cũng kéo dài không được quá dài thời gian, bọn hắn gia nhập có thể cho hắn dư Viêm Lam Hợp Đạo tranh thủ cơ hội đào tẩu.

Đi

Một cái Viêm Lam Hợp Đạo gào lên đau xót một tiếng, dẫn đầu hướng xa xa chạy trốn mà đi.

Trong đầu của bọn họ lý trí chiến thắng cảm tính, bọn hắn không phải là vì chính mình mà sống, bọn hắn gánh vác tất cả Viêm Lam nhất tộc, bọn hắn nhất định phải tiếp tục sống.

"Đến đây đi, ai muốn giết bản vương, đều muốn để mạng lại đổi!"

Viêm Hồn trên người xuất hiện hừng hực liệt hỏa, hắn cũng không chuẩn bị chạy trốn, sát khí đằng đằng quét mắt bốn phía thất tộc Hợp Đạo.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hoang mộc huyết nói ra: "Hoang mộc huyết, nghe nói ngươi là Hoang Tộc xếp hạng thứ hai cường giả? Đến, nhường bản vương xem xét ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Hừ

Hoang mộc huyết cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bản tọa không có mạnh cỡ nào, nhưng giết ngươi. . . Đầy đủ . Tất cả chớ động hắn, bản tọa tự mình tiễn hắn lên đường!".