Chương 1338: Lưỡng cực bố cục

Chương 1338: Lưỡng cực bố cục

Viêm Hồn chết rồi!

Cùng hắn cùng nhau hai cái Hợp Đạo cũng đã chết, ba cái Hợp Đạo vẫn lạc, đại đạo chấn động.

Viêm Hồn là hoang mộc huyết tự mình đánh chết, thân làm Hoang Tộc nhị hào cường giả, hoang mộc huyết vô cùng chú trọng mặt mũi.

Lần này hắn tự mình dẫn đội truy Sát Giang lạnh, hao phí dài như vậy thời gian không công mà lui, nếu không làm chút gì, hắn mất mặt.

Hoang Kiêu mệnh lệnh hắn không dám chống lại, cho nên hắn trong mười ngày thì rút lui.

Nhưng Hoang Kiêu không có hạ lệnh không cho hắn tiêu diệt Viêm Hồn, mặc dù giết Viêm Hồn sẽ dẫn đến đại chiến trước thời gian bộc phát, nhưng hoang mộc huyết hay là xuất thủ, dùng Viêm Lam nhất tộc tộc vương chết vãn hồi hắn tôn nghiêm.

Còn lại Hợp Đạo hắn không có đi truy sát, vì Viêm Thấm lập tức sẽ đến rồi, rất dễ dàng cùng Viêm Thấm nàng nhóm đối đầu, đến lúc đó thế cuộc thì không có thể khống chế .

Tiêu diệt Viêm Hồn ba cái Hợp Đạo sau đó, hoang mộc huyết lập tức dẫn đội rút lui.

Nửa ngày sau Viêm Lam Hợp Đạo cùng Viêm Thấm nàng nhóm hội hợp, Viêm Thấm dẫn đội đến rồi Địa Viêm Thành, phát hiện Viêm Hồn thi thể của các nàng .

Viêm Thấm trên mặt nhìn lên tới có chút phẫn nộ, nội tâm kỳ thực thật cao hứng.

Vì Viêm Hồn chết, đối nàng là phi thường có lợi.

Viêm Bá cùng Viêm Hồn là Viêm Tử cùng Viêm Lam tộc vương, hai người bọn họ vẫn lạc, đối với nàng tiếp nhận Viêm Tử cùng Viêm Lam là phi thường có lợi.

Nàng có thể tốn hao một ít thời gian, triệt để chỉnh hợp hai tộc, đem toàn bộ Viêm Tộc đoàn kết cùng nhau, bện thành một sợi dây thừng.

"Đem Viêm Hồn di hài thu liễm, mấy ngày nữa hậu táng!"

Viêm Thấm hạ lệnh, nàng ánh mắt liếc nhìn Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo, nói ra: "Bản vương hôm nay lập thệ, quay đầu nhất định chém hoang mộc huyết, báo thù cho Viêm Hồn tuyết hận."

"Đa tạ tộc vương!"

Viêm Lam nhất tộc Hợp Đạo toàn bộ khom mình hành lễ, bọn hắn con mắt đỏ lên, một bộ cảm động đến rơi nước mắt làm dáng.

Kỳ thực rất nhiều Viêm Lam Hợp Đạo cũng là thì sườn núi xuống lừa, nhờ vào đó hòa hoãn quan hệ.

Thu liễm tốt di hài, Viêm Thấm dẫn đội tiến nhập Viêm Lam Giới, trực tiếp dịch chuyển đi Viêm Lam Thành.

Viêm Lam Thành bên này truyền tống trận chữa trị, Giang Hàn nhận được Li tộc đưa tin, nói Viêm Thấm dẫn đội đi vào . Hắn đem hung thú cũng thu vào, nhường Viêm Hỉ chữa trị truyền tống trận, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Ông

Viêm Thấm dẫn đội dịch chuyển đến rồi Viêm Lam Thành, Giang Hàn mang theo Viêm Hỉ Viêm Tước chờ đợi, khi hắn nhìn thấy trong Truyền Tống Trận xuất hiện một đám Hợp Đạo, khi hắn nhìn thấy Viêm Thấm về sau, hắn trên mặt tươi cười.

Hắn nghênh đón tiếp lấy, khom người hành lễ nói: "Bái kiến thân mẫu, bái kiến chư vị!"

"Bái kiến thiếu tộc trưởng!"

Địa Viêm Vương dẫn đầu đáp lễ, Viêm Kim bên này Hợp Đạo tự nhiên đi theo hành lễ.

Viêm Tử cùng Viêm Lam này hai bên Hợp Đạo liếc nhìn nhau, cuối cùng cũng cúi thấp đầu, hành lễ nói: "Bái kiến thiếu tộc trưởng!"

Viêm Thấm mỉm cười nhìn Giang Hàn, sau đó ánh mắt nhìn về phía bầu trời Tử Thần Điện, nàng nhíu mày, khiển trách: "Còn không đem Tử Thần Điện thu lại, đem Viêm Chân thả ra?"

Đúng

Giang Hàn thân thể lóe lên, đem Tử Thần Điện thu nhập Tử Thần Liêm Đao bên trong, Viêm Chân cùng một đám Nhập Đạo bị chấn động ra đây.

Viêm Chân sau khi ra ngoài, nhìn thấy Giang Hàn lập tức sát khí đằng đằng, muốn động thủ.

"Chân thúc, chậm đã!"

Viêm Lam bên này một cái Hợp Đạo lập tức bay vụt mà lên, ngăn cản Viêm Chân làm loạn.

Nói đùa, hiện tại Viêm Lam quy thuận Viêm Kim, về sau muốn nhìn Viêm Thấm sắc mặt. Như đắc tội Giang Hàn, Viêm Lam cũng không quả ngon để ăn.

Viêm Lam Hợp Đạo cùng Viêm Chân truyền âm vài câu, Viêm Chân sau khi nghe xong u U Nhất thán, hắn bay vụt mà xuống, đối Viêm Thấm hành lễ nói: "Bái kiến tộc vương!"

"Đều là người một nhà!"

Viêm Thấm khuôn mặt thân thiết, khoát khoát tay, nàng ánh mắt nhìn về phía Viêm Lam cùng Viêm Tử Hợp Đạo nói ra: "Viêm Kim Viêm Tử Viêm Lam địa viêm và đều là nhất tộc, đều là một cái tổ tông, mặc dù trước đó có chút hiểu lầm, nhưng đều là các huynh đệ tỷ muội nội bộ cãi nhau ầm ĩ."

"Hiện tại tình hình vạn giới như thế nghiêm trọng, đại loạn sắp đến, đây đối với chúng ta Viêm Tộc mà nói cũng là sinh tử tồn vong lúc. Cho nên... Ta hy vọng mọi người vứt bỏ hiềm khích lúc trước, một lòng đoàn kết, cùng qua chỗ khó."

Viêm Thấm nói xong, ánh mắt nhìn về phía Viêm Kim bên này Hợp Đạo, vẻ mặt nghiêm khắc nói ra: "Viêm Kim tất cả Hợp Đạo nghe lệnh, về sau Viêm Tử cùng Viêm Lam đều là người trong nhà, trước kia tất cả ân oán đều phải phóng. Nếu dám đúng Viêm Tử Viêm Lam các huynh đệ tỷ muội vô lễ, bản vương định trảm không tha."

Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn bọn hắn liền vội vàng khom người nói: "Xin nghe tộc vương chi lệnh!"

Viêm Kim đã đại thắng, tương lai Viêm Kim bên này cũng có thể đạt được ích lợi thật lớn, chiếm lớp vải lót, trên mặt mũi tự nhiên muốn đại khí một ít.

Với lại Viêm Thấm nói không có tâm bệnh, hiện tại lần thứ hai vạn tộc đại chiến lập tức sẽ mở ra, quả thực cần đoàn kết Viêm Tử cùng Viêm Lam.

Viêm Tử cùng Viêm Lam Hợp Đạo trong lòng cũng hiểu rõ, thật sự muốn cùng Viêm Kim Hợp Đạo giống nhau địa vị, đó là không có khả năng .

Thua thì thua, thắng làm vua thua làm giặc, từ xưa giờ đã như vậy.

Viêm Thấm như thế nể tình, bọn hắn tự nhiên muốn phối hợp, làm tiếp theo nhóm Hợp Đạo toàn bộ khom mình hành lễ, tỏ vẻ về sau duy Viêm Thấm chi mệnh là theo.

Sau đó Viêm Thấm dẫn đội tại Viêm Lam Thành ở lại, ngày thứ Ba cho Viêm Hồn cùng ngoài ra hai cái Hợp Đạo cử hành tang lễ long trọng.

Đồng thời Viêm Thấm vì Viêm Tộc chi vương thân phận, tại Tinh Vẫn Thành tuyên bố thông cáo —— mãnh liệt khiển trách Hoang Tộc, nhường Hoang Tộc giao ra hoang mộc huyết cho Viêm Hồn chôn cùng.

Nếu là phát thông cáo, cái này nói rõ Viêm Tộc tạm thời không định báo thù, không định lập tức mở ra đại chiến, chỉ là đánh pháo miệng mà thôi.

Đồng thời Linh Tộc vì Hòa Bình Liên Minh danh nghĩa tuyên bố thông cáo, đúng hoang mộc huyết hành vi của bọn hắn tỏ vẻ khiển trách, đồng dạng yêu cầu Hoang Tộc giao ra hoang mộc huyết đền mạng.

Ngoài miệng nói như vậy, hành động trên nhân tộc cùng Lôi Tộc đại quân cùng cường giả lại là bắt đầu rút lui.

Lần này Hòa Bình Liên Minh hành động, cũng là vì nghĩ cách cứu viện Giang Hàn.

Hiện tại Giang Hàn cứu ra, còn thuận lợi giúp Viêm Thấm nhất thống tất cả Viêm Tộc, Hòa Bình Liên Minh thực lực tăng nhiều.

Viêm Thấm cần một quãng thời gian chỉnh hợp Viêm Tộc nội bộ, Hòa Bình Liên Minh cũng cần lôi kéo nhiều hơn nữa đồng minh, mưu đồ chân chính đại chiến, tự nhiên không nên trực tiếp khai chiến.

Đánh pháo miệng Hoang Tộc bên ấy không cam lòng yếu thế, thứ hai Thiên Chí Tôn liên minh cũng ban bố thông cáo, nói Giang Hàn chém giết Chí Tôn Liên Minh nhiều vị Hợp Đạo, nhường Hòa Bình Liên Minh giao ra Giang Hàn, bằng không bọn hắn đem làm sao làm sao vân vân. . .

Hai phần thông cáo phát ra, ngược lại để rất nhiều tộc đàn thở phào nhẹ nhõm, tất nhiên bắt đầu đánh pháo miệng  kia ngắn thời gian đại chiến sẽ không bạo phát.

Các tộc cao tầng cũng bắt đầu không ngừng bàn bạc, đồng thời các tộc Sứ Giả cũng bắt đầu đi lại.

Tinh Vẫn Thành gần đây náo nhiệt phi phàm, truyền tống trận sáng không ngừng, các tộc Sứ Giả liên tiếp xuất động, âm thầm mật đàm.

Sau năm ngày, hai phần thông cáo phát ra, nhường vạn giới chấn động.

Dực Tộc cùng Lật tộc đồng thời phát ra thông cáo, hai tộc bắt đầu từ hôm nay chính thức gia nhập Hòa Bình Liên Minh, về sau đem cùng Hòa Bình Liên Minh cộng đồng tiến thối, sinh tử gắn bó.

Dực Tộc cùng Lật tộc đều thuộc về thê đội thứ Hai, Dực Tộc hay là thực lực rất mạnh đại tộc, không kém gì ma tộc yêu tộc kiểu này đại tộc.

Dực Tộc cũng là trong vạn tộc tốc độ biến thái nhất tộc đàn, tại đại chiến bên trong phi thường thích hợp tập kích.

Hai đại tộc gia nhập liên minh, nhường Hòa Bình Liên Minh bên này thực lực tăng nhiều.

Nếu trước đó Chí Tôn Liên Minh thực lực là mười, Hòa Bình Liên Minh chỉ có thất. Hiện tại Dực Tộc cùng Lật tộc gia nhập liên minh, nhường Hòa Bình Liên Minh thực lực đạt đến tám, hai đại liên minh thực lực đã cùng không sai biệt lắm.

Dực Tộc cùng Lật tộc đứng đội, cũng nói một cái đạo lý.

Vạn giới lưỡng cực hóa bố cục triệt để định hình, hai đại liên minh đối kháng đã bước vào gay cấn giai đoạn.

Một sáng mở ra đại chiến sẽ không còn cứu vãn chỗ trống, chỉ có ngươi chết ta sống..