Chương 1339: Thiên Loạn Vương

Chương 1339: Thiên Loạn Vương

Nhân Vương Sơn!

Gần đây Nhân Vương Thành nội khí phân hơi dịu đi một chút, theo Hòa Bình Liên Minh thành lập, nhân tộc bên này phổ biến lòng tin tăng nhiều.

Trước đó rất nhiều người nội tâm hoảng sợ không chịu nổi một ngày, hiện tại nương theo lấy từng tràng thắng lợi, lòng tin bắt đầu dần dần thành lập.

Quan trọng nhất là Viêm Tộc nhất thống, Linh Tộc Viêm Tộc Nhân tộc Lôi tộc liên minh, còn có nhiều như vậy đại tộc gia nhập liên minh, Hòa Bình Liên Minh đã cùng Chí Tôn Liên Minh chống lại tiền vốn.

Này để người tộc tự nhiên sức lực tăng gấp bội, Nhân Vương Thành gần đây cũng náo nhiệt vui mừng rất nhiều.

Hôm nay, Nhân Vương Thành một tòa cung điện trong đến rồi một đám cường giả phong hầu cấp, cầm đầu là Nguyên Tịch Hầu, còn có Lực Nguyên Hầu Đông Dụ Hầu và một đám cường giả, trọn vẹn đến rồi hơn ba mươi.

Toà này trong cung điện không có gì, chỉ có mấy cái truyền tống trận, bên trong một cái truyền tống trận kết nối là Tinh Vẫn Thành.

Ông

Truyền tống trận phát sáng lên, chúng cường giả đôi mắt tỏa sáng, toàn bộ sửa sang lại áo bào. Chờ giây lát truyền tống trận quang mang thu lại, một cái màu đen thanh niên ra hiện trong truyền tống trận.

Thanh niên sau khi đi ra, nhìn thấy trước mặt đen nghịt một đám võ giả Nhập Đạo, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Nguyên Tịch Hầu, Lực Nguyên Hầu, Đông Dụ Hầu, đã lâu không gặp, chư vị tốt!"

"Cung nghênh Thiên Loạn Hầu!"

Nguyên Tịch Hầu vẻ mặt trịnh trọng dẫn đầu khom mình hành lễ, sau lưng một đám Nhập Đạo đi theo khom người quát khẽ nói: "Cung nghênh Thiên Loạn Hầu!"

Giang Hàn có chút lúng túng, liên tục khoát tay nói: "Cũng là người một nhà, không cần đa lễ?"

Nguyên Tịch Hầu đứng thẳng người, nở nụ cười nói ra: "Thiên Loạn Hầu vì tất cả nhân tộc độc thân phấn chiến, giận chém nhiều tên Hợp Đạo, dương Nhân tộc ta uy danh, lập xuống bất thế công huân. Chúng ta phụng lệnh của Tần Quảng Vương, chuyên tới để cung nghênh!"

"Đa tạ Tần Quảng Vương, đa tạ chư vị!"

Giang Hàn khiến cho có chút ngượng ngùng, những năm gần đây thật sự là hắn bên ngoài độc thân phấn chiến, liên chiến hơn phân nửa Thần Ma Chiến Trường, chém giết không ít thất tộc quân sĩ cùng cường giả, nhưng hắn trên bản chất không phải là vì nhân tộc.

Hắn là không có cách nào. . .

Theo Thiên Yêu Cung ra đây, thất tộc Hợp Đạo liền bắt đầu đuổi giết hắn  hắn có thể làm sao? Vì tiếp tục sống, hắn chỉ có thể không ngừng trốn, không ngừng sát.

Hắn không nghĩ tới lập công, bất quá. . . Tỉ mỉ tính ra, thật sự là hắn lập xuống bất thế công huân.

Nếu như không có hắn, nhân tộc không thể nào có như thế uy danh, Hòa Bình Liên Minh cũng không có khả năng nhanh như vậy thành lập, lại càng không có hôm nay cùng Hoang Tộc Minh Tộc chống lại cục diện.

"Thiên Loạn Hầu xin mời đi theo ta!"

Nguyên Tịch Hầu cười lấy nói ra: "Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương bọn hắn cũng tại Nhân Vương Điện chờ ngươi đấy, muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

Ồ

Giang Hàn có chút ngoài ý muốn, Bắc Thương Vương thế mà tới đây bên cạnh? Tin tức này hắn còn không biết.

Theo Viêm Lam Giới sau khi rời đi, hắn theo Viêm Thấm trở về Thiên Viêm Thành, dừng mấy ngày thì vội vàng rời khỏi dịch chuyển đi Tinh Vẫn Thành, thăm viếng Mạch Đao sau hắn lập tức quay trở về Nhân Vương Thành.

Trước đó hắn thả ra lời nói, như vậy thoát ly nhân tộc, đời này không còn bước vào giao diện nhân tộc, đó là vì tránh liên luỵ nhân tộc cùng Bắc Thương Giới.

Hiện tại Hòa Bình Liên Minh thành lập, cùng Chí Tôn Liên Minh trên cơ bản công khai tuyên chiến  hắn tự nhiên không cần cố kỵ nhiều như vậy. Cho nên thứ nhất thời gian lựa chọn hồi Nhân Vương Sơn, lại trở về hồi Bắc Thương Giới.

Hắn muốn gặp Tư Li, nghĩ Giang Lý các nàng!

Đi theo Nguyên Tịch Hầu đi ra cung điện, bên ngoài là Nhân Vương Sơn quảng trường, trên quảng trường giờ phút này bị quân đội giới nghiêm .

Hai hàng đen nghịt quân sĩ một đường sắp hàng chỉnh tề, một thẳng kéo dài đến phía bắc Nhân Vương Điện.

"Cung nghênh Thiên Loạn Hầu trở về!"

Tại Giang Hàn đi ra tới một khắc này, phía trước mấy trăm quân đội toàn bộ một chân quỳ xuống, quát khẽ lên.

"Thiên Loạn Hầu mời!"

Nhìn thấy Giang Hàn ngây ngẩn cả người, Nguyên Tịch Hầu khẽ vươn tay, mời Giang Hàn đi ở phía trước.

Giang Hàn quét mắt toàn trường một phen, không nói gì, nhanh chân tại hai đội quân sĩ ở giữa hướng phía bắc đại điện đi đến.

"Cung nghênh Thiên Loạn Hầu trở về!"

Thẳng đường đi tới, hai hàng quân sĩ một đường một gối quỳ xuống, toàn bộ lớn tiếng quát khẽ.

Quảng trường bên ngoài vô số đầu trên đường lớn đều là võ giả, cũng xa xa nhìn chăm chú một màn này.

Giang Hàn trầm mặc đi tới, nội tâm có chút cảm động.

Hắn hiểu rõ Tần Quảng Vương cả cao như thế quy tắc nghi thức hoan nghênh, không vẻn vẹn là bởi vì hắn lập hạ chiến công, càng nhiều hơn chính là nghĩ trấn an hắn? Đền bù hắn?

Hoặc nói. . . Lôi kéo hắn?

Bởi vì hắn người mang một nửa Viêm Tộc huyết mạch, Viêm Tộc bên ấy hiện tại tôn hắn là thiếu tộc trưởng!

Tần Quảng Vương đây là sợ Giang Hàn chạy đến Viêm Tộc bên ấy, vì Viêm Tộc thân phận tự cho mình là, không còn thừa nhận chính mình nhân tộc thân phận?

Đi qua quảng trường, đến Nhân Vương Điện bên ngoài, trong điện cửa lớn từ từ mở ra.

Tần Quảng Vương mang theo Bắc Thương Vương Sát Lục Vương Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương và một đám Hợp Đạo đi ra, Giang Hàn tùy tiện quét qua, phát hiện Hợp Đạo số lượng lại đã đạt tới hai ba mươi cái.

Cái này. . . Quy tắc quá cao!

Giang Hàn vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đi đến trước mọi người phương, hắn thật sâu bái xuống dưới, trầm giọng nói ra: "Nhân tộc tuần bên cạnh sứ Giang Hàn, bái kiến Tần Quảng Vương, bái kiến chư vị tiền bối!"

Tần Quảng Vương cười, Bắc Thương Vương bọn hắn cũng cười.

Giang Hàn tại xưng hô trước dùng một cái "Nhân tộc tuần bên cạnh sứ" đây là nói cho chúng Hợp Đạo —— hắn là nhân tộc, hắn một thẳng tán thành chính mình nhân tộc thân phận, hắn hay là trước đó cái đó Giang Hàn, theo chưa từng thay đổi.

"Ha ha ha!"

Tần Quảng Vương cười ha hả, tâm tình thật tốt, hắn đi tới thân thiết đỡ dậy Giang Hàn, liên tục gật đầu nói: "Tốt, tốt, tốt!"

Tần Quảng Vương trong tay nhẫn sáng lên, lấy ra một cái kim ấn, còn có một phong văn thư, hắn âm thanh vang dội vang vọng toàn thành: "Bản vương cùng Sát Lục Vương Bắc Thương Vương và hơn ba mươi Hợp Đạo cộng đồng nhận định, Giang Hàn Thiên phú tuyệt thế, chiến lực ngang ngược, chiến công trác tuyệt, đặc ban thưởng Vương Tước!"

"Hôm nay Nhân tộc ta thêm nữa một vương, toàn thành tất cả quân quản nhà hàng Tửu Lâu trà lâu miễn phí, là Thiên Loạn Vương hạ!"

Giọng Tần Quảng Vương rơi xuống, toàn thành trong nháy mắt sôi trào.

Nhân tộc thêm nữa một vương, bản thân cái này là đáng giá ăn mừng đại hỉ sự, chớ nói chi là bị phong vương người là Giang Hàn.

Giang Hàn còn chưa Hợp Đạo, thế mà bị phong vương? Đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Với lại trong thành tất cả lệ thuộc quân đội nhà hàng Tửu Lâu trà lâu cũng miễn phí, cái này khiến những kia dân chúng bình thường hưng phấn vô cùng.

"Thiên Loạn Vương vạn tuế, Tần Quảng Vương vạn tuế, chư vương vạn tuế!"

"Tần Quảng Vương uy vũ, Thiên Loạn Vương uy vũ!"

"Thần Ma Chiến Trường loạn hay không, ta Thiên Loạn Vương định đoạt!"

"Ngươi nói sai rồi —— hẳn là vạn giới loạn hay không, ta Thiên Loạn Vương định đoạt."

"Ha ha ha, đi, hôm nay không say không về, là Thiên Loạn Vương hạ!"

"Vì sao chỉ có ăn tứ Tửu Lâu trà lâu miễn phí, Thanh Lâu vì sao không miễn phí? Mãnh liệt đề nghị Thanh Lâu cũng miễn phí!"

"Khác hô, nhanh đi Hồng Tụ chiêu đoạt vị trí, đi trễ sợ là đứng chỗ cũng không có. Lão phu hôm nay khiển trách món tiền khổng lồ đi Hồng Tụ chiêu điểm cái hoa khôi, Hạ Thiên loạn vương trở về!"

Toàn thành nổ, vô số võ giả chen chúc mà ra. Rất nhiều bế quan võ giả cũng xuất quan, ngoài thành còn có vô số võ giả chen chúc mà đến.

Trong thành tất cả ăn tứ Tửu Lâu trà lâu Thanh Lâu sòng bạc trong nháy mắt bạo mãn, hôm nay toàn thành tất cả chỗ chỉ có một trọng tâm câu chuyện, chỉ có một người.

Giang Hàn trở về, Tần Quảng Vương suất trong thành tất cả cường giả đón lấy!

Giang Hàn phong vương, Nhân Vương Thành nâng thành cùng hạ!

Giang Hàn những năm này việc làm, từng cái từng cái bị lật ra tới, Quảng Vi truyền tụng, toàn thành cũng tại nhiệt nghị.

Tần Quảng Vương hôm nay trịnh trọng như vậy, việc, trước mặt mọi người cho Giang Hàn phong vương, chính là tại nói cho toàn bộ thiên hạ —— Giang Hàn là nhân tộc, chí ít sẽ không vứt bỏ nhân tộc thân phận, hắn là nhân tộc cấp cao nhất cường giả một trong, hắn là nhân tộc vương.

Vạn giới loạn hay không, Thiên Loạn Vương định đoạt!.