Chương 1340: Phu quân chào mừng về nhà!

Chương 1340: Phu quân chào mừng về nhà!

Giang Hàn làm năm còn chưa Nhập Đạo lúc, Bắc Thương Vương cho hắn phong hầu. Bây giờ còn chưa Hợp Đạo, Tần Quảng Vương cho hắn phong vương.

Phong vương từ trước đều cần Hợp Đạo Cảnh  Nhân Đồ Hầu uy danh hiển hách, lập xuống vô số chiến công, hiện tại nửa bước Hợp Đạo giống nhau hay là một cái hầu.

Giang Hàn ba mươi tuổi không đến lại phong vương  này tại nhân tộc trong lịch sử là trước nay chưa có.

Nhưng không ai cảm thấy đột ngột, không ai cảm thấy không hợp lý, thậm chí rất nhiều người đều rất cao hứng.

Vì Giang Hàn giết quá nhiều Hợp Đạo, vì thất tộc mười mấy cái Hợp Đạo đuổi giết hắn lâu như vậy cũng sát bất tử hắn, bởi vì hắn giúp nhân tộc đề chấn uy danh, giúp nhân tộc nổi danh.

Ngoài ra Giang Hàn là Viêm Thấm nhi tử, Viêm Tộc bên ấy tôn hắn là thiếu tộc trưởng. Nhân tộc bên này nếu không cho ưu đãi, lỡ như Giang Hàn thật sự thoát ly nhân tộc, ném Tiêu Viêm' tộc đây?

Còn có Linh tộc tộc vương đã từng hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào cứu hắn, hắn còn bốn đạo tương dung!

Tất cả tất cả, đều bị mọi người cảm thấy cho Giang Hàn phong cái vương cũng không quá đáng.

Vạn giới loạn hay không, Thiên Loạn Vương định đoạt.

Những lời này cũng Quảng Vi truyền bá, làm năm Giang Hàn đi Ẩn Giới, liền bắt đầu cùng Hoang Tộc Tu La Tộc Minh Tộc khai chiến.

Phía sau đi Quỷ Thành, vừa giận trảm Hoang Nộ, lại đi Thiên Yêu Cung, một người đồ hơn một trăm cái Nhập Đạo.

Trở ra đi Tử Thần Cấm Địa, lại vào Mê Loạn Thâm Uyên, tất cả Thần Ma Chiến Trường cũng cho hắn quậy đến long trời lở đất.

Làm năm Tiêu Dao Vương đã từng quấy phong vân, khiến cho Hoang Tộc và đại tộc mặt mày xám xịt, nhưng Tiêu Dao Vương không có giết mấy cái Hợp Đạo, chỉ là vô số lần chạy ra Hoang Tộc truy sát.

Hiện tại Giang Hàn không chỉ vô số lần chạy ra thất tộc Hợp Đạo truy sát, còn giết chết rất nhiều Hợp Đạo, này chiến tích đã vượt xa năm đó Tiêu Dao Vương.

Với lại những năm gần đây, nhân tộc thế nhỏ, ở bên ngoài cũng không ngóc đầu lên được, bị chịu các tộc ức hiếp.

Giang Hàn giúp nhân tộc đề chấn uy danh, gián tiếp kiên định Linh Tộc liên minh chi tâm, phía sau còn có Viêm Tộc gia nhập, mới có Hòa Bình Liên Minh sinh ra.

Bao gồm Dực Tộc ở bên trong, kỳ thực có không ít tộc đàn gia nhập, cũng là bởi vì Giang Hàn diệt Hoang Tộc Minh Tộc oai phong.

Nhường rất nhiều tộc đàn cho rằng Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng không phải là đáng sợ như vậy, không phải là không thể chiến thắng.

Lòng tin vật này, không phải dựa vào hô vài câu khẩu hiệu ra tới, mà là cần trải qua từng tràng chiến đấu tích lũy ra tới.

Hoang Tộc Minh Tộc vô địch thần thoại bị đánh vỡ, bên này lòng tin cũng chậm chậm hiện ra.

Tần Quảng Vương cho Giang Hàn cử hành một hồi thịnh đại nghi thức hoan nghênh, tại Nhân Vương Sơn tất cả Hợp Đạo cùng cường đại Nhập Đạo cũng có mặt, Giang Hàn bị rót một ngày rượu, ban đêm hôm ấy bị giơ lên trở về.

Bắc Thương Vương uống đến say mèm, Giang Hàn coi như là xuất từ môn hạ của hắn, Giang Hàn phong vương, Yến Bắc phong vương, Bắc Thương Giới một môn Tam Vương, cái này khiến Bắc Thương Vương tâm tình thật tốt.

Hắn đời này không có đời sau, cũng không có quá nhiều bằng hữu, Thiên Võ Vương tính một cái, còn lại liền không có . Giang Hàn trong lòng hắn coi như là thế hệ con cháu  hiện tại Giang Hàn tiền đồ, hắn rất vui vẻ.

Tối nay người tiếp khách bên trong có một ít nhân tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, tỉ như Lưu Ly Hầu, Đông Phong Ngọc Thụ và hào môn tử đệ.

Chẳng qua tất cả mọi người tại Giang Hàn trước mặt cũng mất sắc, nhìn Giang Hàn cùng một đám cường giả phong vương cấp nói nói cười cười, một đám công tử nhà giàu Tiểu tỷ không biết tư vị gì.

Rõ ràng Giang Hàn cùng các nàng là một đời  giờ phút này lại cảm giác không hiểu thấp một đời, tại Giang Hàn trước mặt cũng gập cả người .

Lưu Ly Hầu nhất là cảm khái, trước đó nàng còn muốn nhìn thay Biện Gia mời chào Giang Hàn  đáng tiếc cuối cùng thất bại .

Khi đó nàng hay là cao cao tại thượng Biện Gia công chúa, cảm thấy cùng Giang Hàn thông gia là gả cho, bây giờ lại phát hiện không với cao nổi . . .

Tại Nhân Vương Sơn dừng một thiên, ngày thứ Hai Giang Hàn liền tiến vào tổ giới, trở về Bắc Thương Giới.

Bắc Thương Vương bồi tiếp đồng thời trở về  mặc dù hiện tại tổ giới không ai dám di chuyển Giang Hàn, cho dù muốn động cũng không nhất định tài giỏi chết. Nhưng Bắc Thương Vương vẫn là không yên lòng, sợ Lãnh Gia Ngô Gia hạ độc thủ.

Hai người bước vào tổ giới, dịch chuyển đi giới hà lối ra vào, sau đó Bắc Thương Vương đem Giang Hàn thu nhập không gian linh khí, vì tối nhanh tốc độ bay hồi Bắc Thương Giới.

Chỉ là hao tốn sáu ngày, Bắc Thương Vương thì đã tới Bắc Thương Giới.

Ông

Giang Hàn được thả ra, bên ngoài Thiên Hà Hầu Phượng Tiên Hầu Phượng Nghi Hầu Lật Dương Hầu cũng tại, nàng nhóm nhận được thông tin, sớm tại bực này chờ đợi.

"Bái kiến Bắc Thương Vương, bái kiến Thiên Loạn Vương!"

Phượng Tiên Hầu dẫn đầu hành lễ, Bắc Thương Vương bình yên bị chi, Giang Hàn lại ngay cả bận bịu tránh đi.

Đợi các nàng được hết lễ về sau, hắn mới chuồn quay về, cười khổ nhìn qua chúng nhân nói: "Chư vị, không mang theo các ngươi như vậy chơi, các ngươi đây là đánh mặt ta a?"

"Ha ha ha!"

Phượng Tiên Hầu cười ha hả, Lật Dương Hầu Thiên Hà Hầu liếc nhau, nhìn nhau mà cười.

Phượng Nghi Hầu cảm khái nói ra: "Chậc chậc, Giang Hàn, ngươi này ra ngoài tản bộ một vòng, lăn lộn một cái Vương Tước quay về, chân thay chúng ta tăng thể diện, hâm mộ ghen ghét a."

Bắc Thương Vương tâm tình tốt, khó được nói đùa: "Yến Bắc đâu, sao phong vương  hiện tại chết? Cũng không tới nghênh đón chúng ta?"

Phượng Tiên Hầu vội vàng giải thích nói: "Yến Bắc Vương tại chuẩn bị nghi thức hoan nghênh đâu, thông tin sáng nay trên mới truyền về, Yến Bắc Vương trước kia thì công việc lu bù lên. Hắn bảo chúng ta tới trước nghênh đón, sợ chậm trễ Thiên Loạn Vương!"

"Đừng, đừng!"

Giang Hàn mấy cái nhức đầu, hắn vội vàng nhìn qua Bắc Thương Vương nói ra: "Bắc Thương Vương, ngươi nhanh hạ lệnh đi, khác cả những thứ này. Ta chỉ là về nhà mà thôi, khác làm cho quá mức."

"Ha ha ha!"

Bắc Thương Vương cười ha hả, khua tay nói: "Đi thôi, nếu là về nhà, đều là người nhà, có cái gì tốt thẹn thùng ?"

Một đám người mênh mông cuồn cuộn dịch chuyển đi Bắc Vương Thành, vừa ra truyền tống trận Giang Hàn liền bị hù dọa.

Vì trong thành kín người hết chỗ, đen nghịt không nhìn thấy đầu, tại Bắc Thương Vương Giang Hàn sau khi ra ngoài, một đám người đồng loạt một gối quỳ xuống, cùng kêu lên quát khẽ nói: "Cung nghênh Bắc Thương Vương, cung nghênh Thiên Loạn Vương!"

Bắc Thương Vương trước kia không thích kiểu này phô trương, hôm nay lại đặc biệt vui vẻ, hắn vung tay lên nói: "Toàn bộ đứng lên đi, hôm qua Nhân Vương Thành tất cả Tửu Lâu trà lâu ăn tứ miễn phí, hôm nay Bắc Vương Thành cũng như vậy đi, là Thiên Loạn Vương hạ!"

"Bắc Thương Vương vạn tuế, Thiên Loạn Vương vạn tuế!"

"Bắc Thương Vương uy vũ, Thiên Loạn Vương uy vũ!"

Nâng thành sôi trào, từng mảnh từng mảnh tiếng rống to tiếng hoan hô như bài sơn đảo hải vang vọng toàn thành.

Trong thành tất cả võ giả con dân mặt mũi tràn đầy tự hào, Bắc Thương Giới một giới Tam Vương, đây là trung giới diện trước nay chưa có vinh hạnh đặc biệt, tất cả Bắc Thương Giới coi đây là vinh.

Nhìn qua sôi trào Bắc Vương Thành, nhìn qua kia từng trương tự hào hưng phấn mặt, Giang Hàn trầm mặc. Hắn không nói gì, chỉ là thật sâu bái, biểu đạt hắn lòng biết ơn.

"Đi thôi!"

Bắc Thương Vương dẫn đội hướng Bắc Vương Cung đi đến, tại cửa cung điện về sau, Yến Bắc Vương mang theo Bắc Thương Giới tất cả phong hầu cấp cùng cường giả phong quân cấp tại bực này chờ đợi.

Mặc dù thời gian cấp bách gấp rút, Yến Bắc Vương lại chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, Bắc Thương Giới cường giả đều tới, Nhạc Lộc Quận nhà của Giang Hàn người thân nhân đều đã tới.

Giang Hàn xa xa dừng bước, ánh mắt cách không cùng một cái thanh lệ tuyệt mỹ nữ tử đối mặt.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới hắn cũng cảm giác biến mất, chỉ còn lại có cái đó vô số lần trong mộng xuất hiện thân ảnh.

Tư Li trong mắt cũng chỉ còn lại có Giang Hàn, hai người cách không đối mặt, giờ khắc này thời gian đều tựa hồ dừng lại .

Hai người giống như cảm giác về tới Tinh Trần Giới Lam Luyến Đảo, về tới hai người lần đầu tiên lúc gặp mặt.

Giang Hàn môi rung rung mấy lần, lại không biết nói cái gì, Tư Li cũng không nói chuyện, yên tĩnh nhìn qua Giang Hàn.

Trọn vẹn qua tám tức thời gian, Giang Hàn cuối cùng mở miệng: "Tư Li, ta. . . Quay về!"

Tư Li mặt giãn ra nở nụ cười, khẽ hé môi son nói: "Phu quân, chào mừng về nhà!".