Chương 1341: Đi Yêu Nhi muội muội vậy đi

Chương 1341: Đi Yêu Nhi muội muội vậy đi

Một câu "Phu quân" nhường Giang Hàn kém chút lệ rơi đầy mặt.

Mặc dù hắn rời khỏi Bắc Thương Giới không hề có bao dài thời gian, nhưng Tư Li niêm phong tích trữ ký ức, còn có phía sau ngủ say nhiều năm như vậy, hắn tương đương không có cùng chân chính Tư Li đã gặp mặt nói chuyện qua.

Lam Luyến Đảo chia ra sau đó, cho đến hôm nay nàng nhóm mới là nghiêm ngặt trên ý nghĩa lần đầu tiên gặp mặt, một câu phu quân để trong lòng hắn kém chút phá phòng.

Ngoài ra, Giang Hàn hiện tại còn không phải thế sao một nữ nhân, Võ Yêu Nhi Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy hai tỷ muội, cộng thêm còn có một cái Mê Loạn Thâm Uyên trong Mạch Thanh Tuyết.

Hắn kỳ thực trong lòng là có chút thẹn với Tư Li  có chút không dám thấy Tư Li .

Một câu "Phu quân chào mừng về nhà" Tư Li cũng là tại nói cho Giang Hàn, nàng hiểu rõ chuyện của hắn, nàng tiếp nhận hoặc là tha thứ hắn, nàng là chào mừng hắn trở về.

Cùng Tư Li nhìn nhau mười mấy tức thời gian, Giang Hàn ánh mắt mới nhìn về phía bên cạnh Giang Lý.

Giang Lý đã sớm hai mắt đẫm lệ  nàng cố nén không có nhào tới, tại Giang Hàn nhìn qua lúc, nàng khóc đến càng hung.

Giang Hàn trong mắt xuất hiện cưng chiều chi sắc, hướng Giang Lý vẫy vẫy tay, hắn lập tức khóc chạy như bay đến, ôm chặt lấy Giang Hàn, khóc đến thiên hôn địa ám.

"Tốt, đều là đại cô nương, nhiều người như vậy, khác để người chê cười!"

Giang Hàn vỗ nhè nhẹ nhìn Giang Lý bả vai, tại bên tai nàng nhẹ giọng nói một câu.

Xa xa Võ Yêu Nhi cũng nghĩ nhào tới, nhưng nơi này rốt cuộc nhiều người, nàng cố nén tưởng niệm, chỉ là trong mắt rưng rưng xa xa nhìn qua Giang Hàn.

Trấn an được Giang Lý, Giang Hàn một một cùng những người khác đánh xuống chào hỏi, cuối cùng ánh mắt của hắn nhìn về phía Yến Bắc Vương, chắp tay nói: "Chúc mừng Yến Bắc Vương Hợp Đạo!"

"Tiểu tử ngươi!"

Yến Bắc Vương trừng Giang Hàn một chút nói ra: "Ta vất vất vả vả tu luyện nhiều năm như vậy, thật không dễ dàng phong cái vương. Ngươi ra ngoài tản bộ một vòng, cũng phong vương  ngươi đây là cướp ta danh tiếng a."

"Ha ha ha!"

Bắc Thương Vương cười ha hả, dẫn đầu hướng bên trong đi đến, một đám người đi theo bước vào Bắc Vương Cung.

Yến Bắc Vương chuẩn bị một thiên, cử hành một hồi yến hội long trọng cho Giang Hàn chúc mừng phong vương. Ban đêm hôm ấy Bắc Thương Vương một thẳng tiếp khách, tam đại cường giả phong vương cấp rượu vào lời ra, một đám Nhập Đạo tiếp khách.

Người vẫn là đám người này, nhưng thân phận cũng không đồng dạng  Bắc Thương Giới xuất hiện ba vị cường giả phong vương cấp, Phượng Tiên Hầu Phượng Nghi Hầu Lật Dương Hầu bọn hắn cũng vẻ mặt thổn thức, không ngờ rằng sẽ có hôm nay.

Giang Hàn lại một lần nữa uống đến say mèm, chẳng qua hắn không có ở Bắc Vương Cung qua đêm, mà là bị Hiên Viên Khuynh mang theo trở về Lam Luyến Đảo.

Lam Luyến Đảo khoảng cách Bắc Vương Thành rất gần, Hiên Viên Khuynh thành công đột phá Khuy Đạo Cửu Trọng, tốc độ rất nhanh.

Tư Li cảnh giới càng là hơn đạt tới Nhập Đạo hậu kỳ  tu luyện tốc độ nhanh đến dọa người, nàng mang theo Giang Lý cùng Võ Yêu Nhi, những người còn lại thì cưỡi truyền tống trận trở về.

Trở về thời điểm đã là trước tờ mờ sáng tịch  Lam Luyến Đảo trên Lam Luyến Hoa thế mà mở, tất cả đảo đều bị màu xanh dương bao trùm  đẹp đến mức lóa mắt.

Giang Hàn bị Hiên Viên Khuynh nhét vào trên giường, đây là Tư Li căn phòng. Giang Hàn kỳ thực ở nửa đường đã tỉnh rượu, chẳng qua hắn có chút sợ nhìn thẳng Tư Li cặp kia thanh tịnh con ngươi như nước, cho nên tiếp tục giả vờ ngủ.

Tư Li an bài thị nữ đánh tới nước ấm, sau đó có chút vụng về cho Giang Hàn rửa mặt xoa chân. Giang Hàn nhắm mắt lại một cử động nhỏ cũng không dám, nhưng nhịp tim lại không tự chủ được bắt đầu có hơi gia tốc.

Tư Li lại giả vờ làm không biết, yên tĩnh cho Giang Hàn lau xong một chút mặt và tay chân, này mới mở miệng nói: "Tốt, ngươi có thể tỉnh rồi!"

Giang Hàn mặt một chút nóng lên, hắn mở mắt liếc nhìn Tư Li một cái, môi hắn có hơi mở ra, muốn nói gì, lại cái gì cũng nói không nên lời.

Hắn vươn tay bắt lấy Tư Li ngọc thủ, hơn nửa ngày mới nói ra: "Tư Li... Ta có lỗi với ngươi!"

Tư Li trên mặt không có bất kỳ cái gì nét mặt ba động, nàng trầm mặc một lát, nói ra: "Ta ngủ say nhiều năm như vậy, ngươi không có thê thiếp thành đàn, ta đã thật bất ngờ . Ngươi đang bên ngoài có mấy người phụ nhân ta mặc kệ, ta chỉ cần cầu một chút, Lam Luyến Đảo chỉ có thể có ta cùng Yêu Nhi."

Tốt

Tư Li yêu cầu Giang Hàn không thể cự tuyệt, hắn gật đầu nói: "Ta đáp ứng ngươi!"

"Vậy là được rồi!"

Tư Li trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nàng cặp kia đen trắng rõ ràng con ngươi nhìn qua Giang Hàn, mím môi một cái nói: "Giang Hàn, những năm này. . . Ngươi khổ cực!"

"Không khổ!"

Giang Hàn ngồi dậy, vẻ mặt thâm tình nhìn qua Tư Li nói ra: "Có ngươi những lời này, ta dù là chết một vạn lần cũng đáng giá..."

Một tay ngăn chặn Giang Hàn miệng, Tư Li trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Về sau không cho phép nói những thứ này lời nói, đáp ứng ta, về sau đừng lại mạo hiểm. Ngươi bây giờ không phải là một người, Lam Luyến Đảo nhiều người như vậy, bao gồm Tinh Trần Giới Bắc Thương Giới cũng ly không ra ngươi."

Ừm

Giang Hàn trọng trọng gật đầu, sau đó hắn đưa tay đem Tư Li ôm vào trong ngực, Tư Li không có kháng cự, ôn nhu địa tựa ở trong ngực của hắn.

Nghe Tư Li trên người nhàn nhạt mùi thơm, Giang Hàn đột nhiên cảm giác nhân gian rất đáng được. Hắn những năm này gặp nhiều như vậy tội, chịu đắng như vậy, mọi thứ đều đáng giá.

Màn đêm buông xuống Giang Hàn cũng không có làm loạn, chỉ là ôm Tư Li ngủ thật say.

Một đêm này hắn ngủ một giấc đến xuống buổi trưa, ngủ được vô cùng hương, rất nhiều năm hắn không có như vậy thư thái an nhàn ngủ lấy một lần tốt cảm giác .

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hàn vượt qua thần tiên bình thường thời gian, ban ngày cùng Hiên Viên Khuynh Khương Lãng Tả Y Y Võ Yêu Nhi nàng nhóm uống rượu, cùng một chút đến bái phỏng Phượng Nghi Hầu Hoàng Tuyền Hầu nàng nhóm.

Buổi tối ôm Tư Li đi ngủ, ngẫu nhiên chỉ điểm một chút thế hệ trẻ tuổi, mang theo Tiểu Khương hi đi du ngoạn một phen, thời gian trôi qua tiêu diêu tự tại.

Bắc Thương Giới thông đạo bị hủy diệt  nơi này ngược lại không có bất luận cái gì nguy cơ, phía ngoài ngột ngạt cùng không khí khẩn trương nơi này cũng không cảm giác được, Bắc Thương Giới cảm giác biến thành một cái thế ngoại đào nguyên.

Vu Gia toàn tộc bị đày đi đi Tiền Phong Doanh, hiện tại Bắc Thương Giới các đại gia tộc cùng Giang Hàn quan hệ cũng rất tốt, tại Bắc Thương Giới ở rất dễ chịu an nhàn.

Giang Hàn thậm chí đang nghĩ, nếu ngoại giới một thẳng yên ổn xuống dưới, hắn thậm chí có thể cả đời không ra Bắc Thương Giới.

Làm nhưng!

Hắn cũng biết, ngoại giới không thể nào một thẳng yên ổn xuống dưới. Hiện tại Hòa Bình Liên Minh cùng Chí Tôn Liên Minh cũng tại chuẩn bị chiến đấu, các tộc còn đang ở điên cuồng bạo binh, Bắc Thương Giới bên này vẫn tại bồi dưỡng cường giả.

Ba tháng!

Giang Hàn chuẩn bị tại Bắc Thương Giới nghỉ ngơi ba tháng, sau đó mang Giang Lý Tư Li đi một chuyến Thánh Viêm Giới thấy Viêm Thấm. Quay đầu hắn muốn tìm chỗ tu luyện bế quan, tranh thủ trước tu luyện tới Nhập Đạo đỉnh phong, lại tìm kiếm cơ hội Hợp Đạo.

Vạn tộc đại chiến một sáng mở ra, kia đều sẽ có vô số tộc đàn cuốn vào, hai bên Hợp Đạo đều nắm chắc trăm, hắn không thể nào cả đời dựa vào Tử Thần Điện a?

Hiện tại Hòa Bình Liên Minh đối với hắn ký thác kỳ vọng, nếu hắn năng Hợp Đạo, vậy sẽ tăng cường rất nhiều bên này chiến lực.

"Giang Hàn!"

Đêm xuống, Giang Hàn đi vào tẩm cung, Tư Li lại mở miệng nói: "Tối nay ngươi đừng tại đây qua đêm  đi Yêu Nhi muội muội vậy đi?"

"Cái này. . ."

Giang Hàn có chút lúng túng sờ lên cái mũi nói: "Yêu Nhi còn chưa qua cửa, cái này không được đâu?"

"Muốn nói qua cửa, ta cũng chưa xuất giá!"

Tư Li liếc Giang Hàn một chút nói ra: "Yêu Nhi độc thủ khuê phòng nhiều năm như vậy, qua cửa không phải chuyện sớm hay muộn sao?"

"Chờ một chút đi!"

Giang Hàn có chút xấu hổ, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Chờ qua hai tháng, ta mang ngươi cùng Giang Lý đi gặp mẹ ta, định vị thời gian, đến lúc đó ta cưới các ngươi qua cửa."

Tốt

Tư Li không có nhiều lời, yên tĩnh nằm xuống.

Giang Hàn đã có chút ít ưu sầu lên.

Viêm Thấm nói hai lần, nói chính thê vị trí muốn không dưới. Không biết lần này quá khứ nàng sẽ hay không đồng ý hắn cưới Tư Li làm chính thê?.