Chương 1342: Việc này ta không đồng ý

Chương 1342: Việc này ta không đồng ý

Tổ giới, Tổ Thành!

Một tòa cung điện trong mật thất, một cái mang màu đen Ma Thần mặt nạ nam tử ngồi ở chủ vị. Toàn thân hắn bao phủ tại áo bào đen bên trong, này áo bào đen cùng mặt nạ cũng đều là bảo vật, không cách nào phân biệt ra hắn chân thân cùng dung nhan.

Hắn đứng trước mặt một cái nam tử, đồng dạng mặc giống nhau áo bào đen, chẳng qua mặt nạ mang lại là Ác Quỷ mặt nạ.

Ác Quỷ mặt nạ trong tay nam tử cầm một phần tình báo, đang bẩm báo: "Hoang mộc huyết đưa tin đến đây, để cho chúng ta không tiếc bất cứ giá nào kích Sát Giang lạnh. Hắn nói chỉ cần có thể Sát Giang lạnh, điều kiện gì đều tốt nói."

"Sát Giang lạnh?"

Ma Thần mặt nạ nam tử phát ra một đạo thanh âm khàn khàn, nghe thanh âm cảm giác giống như là trung niên nhân, nhưng lại cảm giác có chút già nua, phân biệt không ra tuổi tác.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói ra: "Giang Hàn há lại dễ giết như vậy ? Lần này hồi Bắc Thương Giới, Bắc Thương tự mình hộ tống hắn trở về, hắn theo Bắc Thương Giới ra đây chắc chắn sẽ không tại tổ giới dừng lại, sẽ trực tiếp đi Nhân Vương Thành."

"Lại nói... Lần trước tiễn Giang Lý huyết dịch ra ngoài, Tần Quảng đã đúng ta có chút hoài nghi. Lại làm loạn, thân phận ta bại lộ, chúng ta toàn tộc đều phải chết!"

Ác Quỷ mặt nạ nam tử chần chờ một chút, nói ra: "Nếu không theo Tư Li Giang Lý nàng nhóm phương diện này nghĩ một chút biện pháp? Hoang mộc huyết lần này vứt đi mặt to, nếu như chúng ta không làm chút gì, sợ là hắn sẽ động giận."

"Có thể tưởng tượng biện pháp gì?"

Ma Thần mặt nạ nam tử lạnh giọng nói ra: "Bắc Thương Giới hiện tại trở thành một ngụm chết giếng, ngoại nhân vào không được, Yến Bắc Hợp Đạo một mực Bắc Thương Giới trấn thủ."

"Tư Li chiến lực mạnh như vậy, Nhập Đạo đi vô dụng, chẳng lẽ lại bản tọa tự mình quá khứ? Tư Li Giang Lý một sáng xảy ra chuyện, chúng ta chẳng phải bại lộ sao?"

"Quả thực..."

Ác Quỷ mặt nạ nam tử có chút đau đầu, hắn thở dài nói: "Hiện tại Hòa Bình Liên Minh thực lực không kém gì Chí Tôn Liên Minh, chúng ta cũng không nhất định sẽ thua, nếu không đem hoang mộc huyết đường dây này đoạn mất a? Chúng ta giúp Hoang Tộc làm việc, lỡ như thật sự bị phát hiện  chúng ta nhất tộc đều muốn hủy diệt."

"Không thể đoạn!"

Ma Thần mặt nạ nam tử lắc đầu nói: "Hòa Bình Liên Minh nhìn lên tới thực lực tăng cường không ít, kỳ thực không hề có ý nghĩa quá lớn, vì... Hoang Kiêu quá mạnh mẽ."

"Hắn bây giờ còn đang bế quan dung hợp đầu thứ Tư nói, một sáng dung hợp bị giết Hợp Đạo như giết chó, Hòa Bình Liên Minh tất bại."

"Ngươi muốn nhớ kỹ một điểm!"

Ma Thần mặt nạ thanh âm nam tử trở nên ngưng trọng lên: "Gia tộc lợi ích vĩnh viễn phải đặt ở vị thứ nhất, chỉ cần gia tộc năng một thẳng kéo dài phồn vinh xuống dưới, còn lại bất cứ chuyện gì đều có thể để ở một bên."

"Nhân tộc thắng, chúng ta năng tiếp tục tồn tục xuống dưới, nhân tộc bại, chúng ta có hoang mộc huyết đường dây này, cũng có thể bảo trụ gia tộc. Hoang Tộc cũng cần một cái gia tộc thống soái nhân tộc, chúng ta chỉ có bảo trụ gia tộc tại, ngày sau mới có trở mình có thể!"

Ừm

Ác ma mặt nạ nam tử khẽ gật đầu: "Ta hiểu rồi, ta cũng biết còn có một số gia tộc và Minh Tộc đắp vải nỉ kẻ... Chỉ là, hoang mộc huyết nhất định phải chúng ta Sát Giang lạnh, chúng ta nên làm cái gì?"

"Chỉ có thể tìm cơ hội!"

Ma thần nam tử trầm ngâm một chút nói ra: "Mật thiết chú ý Giang Hàn hành tung đi, chỉ cần có cơ hội liền không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn. Kẻ này một sáng Hợp Đạo, đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt..."

Ây

Ác ma mặt nạ nam tử khom người lui ra, Ma Thần mặt nạ nam tử lại trầm mặc ngồi không nhúc nhích, sau một hồi lâu hắn mới u U Nhất thở dài: "Đại loạn chi thế, quần hùng tranh giành, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp."

"Bao năm qua lịch đại, yêu nghiệt Anh Kiệt như sao chổi không ngừng toát ra, nhưng bọn hắn như Kim An tại? Thế giới này... Chỉ có thế gia mới có thể vĩnh hằng!"

...

Sau ba tháng, Giang Hàn hiện ra.

Hắn mang theo Tư Li cùng Giang Lý hiện ra, Bắc Thương Vương hay là một đường hộ đưa đi Nhân Vương Thành.

Đến Nhân Vương Thành về sau, Giang Hàn dừng lại một thiên, sau đó dịch chuyển đi Tinh Vẫn Thành, lại dịch chuyển đi Thiên Viêm Thành.

Thiên Viêm Thành có mấy cái Hợp Đạo trấn thủ, Giang Hàn ba người đến, một cái Thiên Tôn bay vụt mà đến, đối Giang Hàn khom người hành lễ nói: "Bái kiến thiếu tộc trưởng!"

Giang Hàn vội vàng đỡ dậy vị này Thiên Tôn, hắn nói ra: "Lạp Thiên Tôn không cần quá khách khí, Tư Li, Giang Lý, vị này là Viêm Tộc Lạp Thiên Tôn."

Tư Li cùng Giang Lý liền vội vàng hành lễ, cường giả Hợp Đạo tự mình đến nghênh đón, nàng nhóm há có thể không hiểu cấp bậc lễ nghĩa?

Ồ

Lạp Thiên Tôn lập tức nở nụ cười nói ra: "Là Tư Li Tiểu tỷ cùng Giang Lý Tiểu tỷ a, chào mừng đi vào Thánh Viêm Giới."

Lạp Thiên Tôn tự mình dẫn Giang Hàn ba người tiến nhập Thánh Viêm Giới, trực tiếp dịch chuyển đi Thánh Viêm Thành.

Chúc Dung Vương nhận được thông tin, thứ nhất thời gian đến đây, đem Giang Hàn ba người thu xếp đi Thánh Viêm cung, đây là Viêm Kim nhất tộc tộc vương chỗ cư trú.

"Tộc vương đi Bí Cảnh bế quan."

Chúc Dung Vương sắp xếp cẩn thận ba người sau đó, nói ra: "Các ngươi tại đây ngồi yên, ta đi xin ý kiến một chút tộc vương."

"Không cần!"

Một đạo thanh âm ôn nhu vang lên, tiếp lấy một thân ảnh nhẹ nhàng đi vào, chậm rãi trong cung điện ngưng tụ.

Giang Hàn nhìn thấy Viêm Thấm đến rồi, liền vội vàng đứng lên hành lễ. Giang Lý thì có chút khẩn trương, rụt rè đứng ở Giang Hàn sau lưng, Tư Li ngược lại là tự nhiên hào phóng, đi theo Giang Hàn khom mình hành lễ.

"Đứng lên đi, về sau hành lễ, có vẻ xa lạ!"

Viêm Thấm cười cười, nàng ánh mắt trên người Tư Li dừng lại một chút, cuối cùng rơi trên người Giang Lý, trên mặt nàng lộ ra một tia áy náy, nhẹ giọng nói ra: "Lý nhi."

Giang Lý rụt rè nhìn qua Viêm Thấm, ánh mắt bên trong đều là lạ lẫm. Viêm Thấm làm năm rời đi lúc, Giang Lý còn nhỏ, dường như không có gì ký ức.

Nhìn thấy Giang Lý không nói chuyện, Giang Hàn đưa tay sờ sờ đầu của nàng nói ra: "Giang Lý, gọi thân mẫu!"

Giang Lý nhuyễn giật mình môi, hơn nửa ngày mới nhỏ giọng kêu một câu: "Mẹ!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Viêm Thấm trong mắt nhiệt lệ tuôn ra, nàng âm thanh có chút nghẹn ngào, đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Giang Lý, Giang Lý có chút kháng cự, nhưng cuối cùng vẫn là không có né tránh.

Viêm Thấm cảm nhận được Giang Lý xa lánh, trên mặt vẻ áy náy càng đậm, nàng âm thanh có chút nghẹn ngào nói ra: "Lý nhi, nương có lỗi với ngươi, những năm này, để các ngươi chịu khổ."

Giang Lý khóc, khóc đến rối tinh rối mù, hai mẹ con ôm đầu khóc rống, giờ khắc này Viêm Thấm không còn là Viêm Tộc nữ chiến thần, không còn là Viêm Tộc nhất tộc vương, mà là một cái bình thường mẫu thân, một cái thời gian qua đi hơn mười năm cùng con gái gặp nhau mẫu thân.

"Thiết yến!"

Trò chuyện một hồi, Viêm Thấm hạ lệnh thiết yến, đồng thời nhường Viêm Tộc tất cả cao tầng dự họp, chào mừng con trai của nàng con gái cùng Tư Li đến.

Trến yến tiệc, tại Thánh Viêm Giới Viêm Tộc cao tầng toàn bộ đến rồi, rất nhiều công tử nhà giàu Tiểu tỷ đều tới.

Rất nhiều Tiểu tỷ nhìn Giang Hàn ánh mắt đều có thể chảy ra nước  rất nhiều công tử thì mắt Quang Chước thiết tha nhìn Giang Lý.

Viêm Thấm hiện tại là Viêm Tộc vương, ai có thể gả cho Giang Hàn, có lẽ có thể cưới Giang Lý, đối với nàng nhóm chính mình cùng gia tộc cũng có chỗ tốt cực lớn.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy không có ở bên này, mà là trở về Địa Viêm Giới, tránh khỏi cùng Tư Li gặp mặt lúng túng.

Cái yến hội này Giang Hàn cùng Giang Lý nhận được rất nhiều lễ vật, nhất là Giang Lý, Viêm Thấm đối nàng rất là áy náy, cũng yêu thương vô cùng, đối nàng thái độ phá lệ tốt.

Viêm Tộc cao tầng tự nhiên hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, đem Giang Lý sủng thành tiểu công chúa.

Yến hội sau đó, Giang Hàn nhường Tư Li cùng Giang Lý ngụ cùng chỗ, hắn thì đi thấy vậy Viêm Thấm, trao đổi đại hôn sự tình.

Nghe xong Giang Hàn lời nói, Viêm Thấm cau mày, nàng trầm mặc một hồi lâu mới nói ra: "Giang Hàn, ngươi phụ thân thân phận bất phàm, ngươi không nên như thế vội vã đón dâu."

"Với lại. . . Cho dù cưới cũng nhất định phải đem chính thê vị trí cho bỏ trống, cho nên... Việc này ta không đồng ý.".