Chương 1343: Ta để ý!

Chương 1343: Ta để ý!

Con em đại gia tộc hôn nhân thường thường là mình không thể làm chủ  tiểu thiếp những thứ này sao cũng được, chính thê bình thường đều là gia tộc sai khiến.

Tỉ như Hiên Viên Khuynh, tỉ như Thất Sát Hầu, tỉ như Khương Lãng các loại.

Môn đăng hộ đối, đây là một loại lưu truyền thật lâu truyền thống, không vẻn vẹn là nhân tộc, các tộc đều là như thế.

Nơi này liên quan đến gia tộc lợi ích buộc chặt, ngươi nghênh cưới một người nhà giàu có Tiểu tỷ, hai đại gia tộc thì trói buộc chung một chỗ .

Đại tộc trong lúc đó chiều sâu trói chặt, hai bên cùng ủng hộ, cũng đúng thế thật đại tộc tồn tục lớn mạnh thêm nguyên nhân một trong.

Ngoài ra còn có một điểm là bảo đảm huyết thống thuần khiết, con em đại gia tộc cũng vô cùng ưu tú, nhiều đời truyền xuống tới, khôn sống ngu chết, sinh ra tới con cái cũng sẽ không quá kém.

Nhất là thế giới này là cường giả vi tôn, cưới đại gia tộc ưu tú Tiểu tỷ, có thể bảo chứng sau Đại Thiên phú sẽ không quá kém.

Một con phượng hoàng cùng một con gà rừng phối đôi cùng nhau, dù là cái này gà rừng lại ưu tú, sinh ra tới con cái hay là phượng hoàng sao?

Là cái này đại tộc con cháu coi trọng như vậy hôn phối nguyên nhân.

Chỉ là...

Giang Hàn lại cũng không tán đồng kiểu này quan điểm, thậm chí hắn vô cùng phản cảm những thứ này nhà giàu có đại tộc quy củ.

Cha mẹ của hắn quả thực bất phàm, nhưng hắn lại vẫn cho rằng chính mình là hàn môn tử đệ.

Hắn sinh ra ở tiểu sơn thôn, mười mấy tuổi phụ mẫu mất tích, hắn hôm nay vốn có tất cả, đều dựa vào cố gắng của mình đạt được, dựa vào chính mình lần lượt tại núi đao biển lửa bên trong liều ra tới.

Hắn đúng cha mẹ mình là thân phận gì cũng không thèm để ý, hắn kỳ thực cũng không thích Viêm Tộc thiếu tộc trưởng cái thân phận này.

Cho nên tại Viêm Thấm nói ra nàng không đồng ý lúc, hắn sắc mặt biến được có chút che lấp, hắn hỏi ngược lại: "Thân phận bất phàm? Không có nhiều phàm? Hắn hay là Thiên Đình Ngọc Đế hay sao? Cho dù hắn là Thiên Đình Ngọc Đế lại như thế nào?"

"Ta cùng Giang Lý bị khi dễ lúc hắn ở đây đây? Giang Lý bị người bắt thời điểm ra đi, hắn ở đây đây? Ta vô số lần bị đuổi giết, vô số lần lâm vào tuyệt địa lúc hắn ở đây đây? Hắn tất nhiên trước đó mặc kệ ta, hiện tại lại có tư cách gì quản ta?"

Viêm Thấm nghe được Giang Hàn trong lời nói oán khí, lời nói này là Giang Hận Thủy, kỳ thực cũng đang nói nàng, trong lúc nhất thời Viêm Thấm không biết trả lời như thế nào.

Nàng trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi phụ thân có hắn nỗi khổ tâm, thân phận của hắn so với trong tưởng tượng của ngươi cao hơn, phóng tầm mắt tất cả đại thế giới, hắn cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả."

"Giang Hàn... Ngươi có suy nghĩ hay không qua điểm này, nếu có một ngày ngươi đi Thiên Đình. Vì ngươi phụ thân thân phận, có siêu cấp nhà giàu có nghĩ ngươi cưới hắn gia con gái, tiếp theo... Đúng Tư Li âm thầm ra tay?"

"Ta không phải không thích Tư Li, ta nghe nói qua chuyện của hắn, đúng tình yêu của các ngươi tỏ vẻ xem trọng, ta cũng cảm tạ nàng vì ngươi làm tất cả."

"Chẳng qua ngươi có thể cưới nàng bình thê, ta muốn lấy tính cách của nàng sẽ không để ý những thứ này, nếu ngươi khó mà nói, ta tự mình đi nói."

"Không, ta để ý!"

Giang Hàn vô cùng kiên định nói ra: "Việc này không có thương lượng, Tư Li đối với ta mà nói vô cùng quan trọng, ta không nghĩ nàng bị bất kỳ ủy khuất gì."

"Ta lần này là đến cùng mẫu thân bàn bạc khi nào cử hành hôn lễ, mà không phải bàn bạc chính thê không chính thê sự việc. Nếu phụ thân không nhận người con dâu này, vậy ta cũng được, không nhận hắn cái này phụ thân!"

Giang Hàn thái độ vô cùng cứng rắn, tiềm ẩn ý nghĩa cũng không phải thường rõ ràng —— nếu Viêm Thấm không ủng hộ, chính hắn sẽ cử hành hôn lễ, Viêm Thấm tới hay không, có nhận hắn hay không đều muốn tổ chức.

Viêm Thấm lần nữa trầm mặc, nàng cúi đầu nhíu mày, trầm tư thật lâu, bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, ta ủng hộ ngươi quyết định, nếu có thể cùng ngươi phụ thân gặp mặt lời nói, ta sẽ đứng ở ngươi bên này."

"Đa tạ thân mẫu!"

Giang Hàn như trút được gánh nặng, hắn cũng không muốn cùng Viêm Thấm náo loạn đến quá cương, cũng nghĩ Viêm Thấm tới tham gia hôn lễ của hắn, nghe được Viêm Thấm thỏa hiệp tâm tình của hắn lập tức tốt hơn nhiều.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Cùng phụ thân gặp mặt? Chúng ta còn có thể gặp mặt sao? Thượng giới chúng ta đi không được, đã nhiều năm như vậy hắn còn chưa có trở lại, hắn... Còn có thể quay về sao?"

"Ngươi phải tin tưởng hắn!"

Viêm Thấm vô cùng kiên định nói ra: "Ngươi phụ thân là một cái kỳ nam tử, hắn so với trong tưởng tượng của ngươi muốn truyền kỳ."

"Hắn cũng là từng bước một từ phía dưới đi lên  hắn ở đây lớn như vậy Thiên Tiên Đình cũng là không tầm thường tồn tại. Cho nên ngươi muốn đối hắn có lòng tin, hắn nhất định sẽ trở lại, nhất định!"

Ừm

Giang Hàn không nhiều muốn hỏi Thiên Đình sự việc, bởi vì hắn cảm giác khoảng cách quá xa vời. Với lại bọn hắn cũng tới không tới, biết đến càng nhiều, phiền não càng nhiều.

Hắn do dự một lát, nhớ ra một sự kiện hỏi: "Thân mẫu, các ngươi năm đó ở Thiên Hồ Sơn Mạch ở lại qua sao? Thiên Hồ Sơn Mạch nhưng có một con yêu hồ?"

Tiểu hồ ly sự việc lần trước Giang Hàn quên hỏi, lần này kề đầu gối nói chuyện lâu, Viêm Thấm cũng không sao, hắn tự nhiên muốn phá giải nghi ngờ trong lòng.

"Thiên Hồ Sơn Mạch?"

Viêm Thấm sững sờ, nàng cẩn thận nhớ lại một chút, nói ra: "Quả thực có một con yêu hồ, thực lực tại Tinh Trần Giới coi như là rất mạnh mẽ, khoảng có thể so sánh Khuy Đạo thất bát trọng đi. Nó theo ta một quãng thời gian, nhưng phía sau bị một con Hạn Bạt thú giết đi."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Con kia có phải yêu hồ có hậu đại? Ta tại Thiên Hồ Sơn Mạch nhìn thấy một chỉ tiểu hồ ly, này chỉ tiểu hồ ly theo ta không ít thời gian, bây giờ cùng Giang Lý đấy."

Đúng

Viêm Thấm gật đầu nói: "Nó sinh hạ một nữ, nó sở dĩ bị giết, cũng là bởi vì sinh con lúc đặc biệt suy yếu."

"Chờ chúng ta đi qua lúc, nó đã bị giết, nữ nhi của nó ta nuôi một quãng thời gian. Con kia Hạn Bạt thú còn bị ta trấn áp dưới Thiên Hồ Sơn Mạch mặt, cũng không biết chết rồi không có."

Ồ

Giang Hàn sững sờ, hắn nhớ tới một sự kiện, hắn ở đây Thiên Hồ Sơn Mạch bị một sát thủ truy sát, hắn vận dụng Xuyên Sơn Thuật bước vào lòng đất, tại sâu trong lòng đất nhìn thấy một toà hoàng kim cổ quan.

Trong quan tài cổ có dị vật, hắn vẫn nghĩ không thông bên trong là cái gì, lẽ nào là Hạn Bạt thú?

Hắn liền vội vàng hỏi: "Thân mẫu, con kia Hạn Bạt thú ngươi phong ấn tại một bộ hoàng kim cổ quan trong?"

"Làm sao ngươi biết?"

Viêm Thấm khẽ giật mình, giải thích nói: "Quả thực, làm năm con kia yêu hồ đi theo ta một quãng thời gian, có một ít tình cảm. Ta dưới cơn nóng giận đem cái này Hạn Bạt thú trấn áp, dùng một bộ cổ quan phong ấn nó, cũng ở bên trong bố trí cấm chế, để nó sống không bằng chết."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn thoải mái, hắn trước kia tại Tinh Trần Giới lúc còn muốn nhìn đi mở ra bí ẩn này đáy.

Hiện tại xem ra cái kia lúc cho dù đi, sợ là cũng mở không ra cổ quan, rốt cuộc đây là Viêm Thấm bố trí cấm chế.

Giang Hàn nhớ ra một chuyện khác, hỏi: "Thân mẫu, ngươi ngoài Thiên Loạn Thành điêu khắc một bộ chính mình bức họa là ý gì?"

"Không có gì ý nghĩa!"

Viêm Thấm giải thích nói: "Ta đi Tinh Trần Giới, cho là ngươi phụ thân đã thức tỉnh rồi ký ức, cho nên ta điêu khắc một bộ bức họa, nếu ngươi phụ thân khôi phục ký ức cùng chiến lực, hắn thoải mái sẽ biết được thông tin, sẽ đến gặp ta mà thôi."

"Ta tại Thiên Loạn Thành đợi máy tháng, hắn không có bất kỳ cái gì tin tức, ta liền biết hắn ký ức còn niêm phong tích trữ nhìn, sở dĩ chủ động đi tìm hắn ."

"Ừm. . . Một vấn đề cuối cùng!"

Giang Hàn dừng một chút, hỏi: "Phụ thân đỉnh phong thời kì rốt cuộc mạnh cỡ nào? Nếu Hoang Kiêu có thể so sánh Khuy Đạo nhất trọng võ giả lời nói, phụ thân đỉnh phong thời kì năng đạt đến mức nào?"

"Bọn hắn không cách nào so sánh được. . ."

Viêm Thấm hít mũi một cái nói ra: "Nói như vậy, nếu Hoang Kiêu là Khuy Đạo nhất trọng, ta đỉnh phong thời kỳ chiến lực nên có thể so sánh Khuy Đạo Cửu Trọng, ngươi phụ thân đỉnh phong thời kì... Có thể so sánh Hợp Đạo, hay là cấp cao nhất Hợp Đạo!"

"Cái này. . ."

Giang Hàn trên mặt lộ ra kinh sợ, chênh lệch này có chút đại a, đây quả thực là cự nhân cùng sâu kiến chênh lệch a.

"Không đúng a —— "

Giang Hàn lắc đầu nói ra: "Nương, ngươi đỉnh phong thời kì tất nhiên mạnh như vậy, vậy ngươi còn khôi phục trí nhớ của kiếp trước, nên tùy tiện tu luyện một chút, thì thoải mái năng trấn áp làm thế a."

"Không được!"

Viêm Thấm cười khổ một tiếng nói ra: "Hạ giới linh khí quá kém, thượng giới linh khí cùng hạ giới hoàn toàn không giống."

"Hơn một triệu năm trước, thượng giới cùng hạ giới thông đạo bị hủy diệt  cho nên thượng giới linh khí không cách nào tưới tiêu tiếp theo, với lại hạ giới đại đạo pháp tắc cũng có thiếu hụt."

"Này một giới tu luyện tới đầu cũng là Hoang Kiêu cấp bậc này chiến lực, không cách nào lại đi lên đột phá. Cho nên qua nhiều năm như vậy, không có cường giả Phá Toái Hư Không, vũ hóa phi thăng, phong thần đăng tiên."

Giang Hàn càng thêm tò mò, hỏi: "Hơn một triệu năm trước chuyện gì xảy ra? Vì sao đi thượng giới thông đạo bị hủy diệt?"

"Không biết!"

Viêm Thấm ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu, nói ra: "Đây cũng là một cái kinh thiên đại bí mật, nguyên nhân cụ thể chỉ có đi thượng giới, với lại biến thành đỉnh cấp tồn tại mới có tư cách được biết. . .".