Chương 1344: Giang Hàn đại hôn

Chương 1344: Giang Hàn đại hôn

Viêm Thấm đã đồng ý, kia ngày cưới tự nhiên là đứng hàng ngày .

Giang Hàn trước đây nghĩ đại hôn tại Bắc Thương Giới tổ chức, tiểu xử lý một chút là được rồi, rốt cuộc Tư Li thích thanh tĩnh, cũng không thèm để ý những thứ này.

Nhưng Viêm Thấm lại khác ý, Giang Hàn thân phận cũng không bình thường, không vẻn vẹn là nhân tộc bên kia cường giả phong vương cấp, hay là Viêm Tộc thiếu tộc trưởng, làm sao có khả năng như thế khó coi tổ chức đại hôn?

Viêm Thấm ý nghĩa tại Thánh Viêm Giới bên này tổ chức, mời một chút nhân tộc cường giả, cùng các tộc cường giả đến.

Giang Hàn lại khác ý, bởi vì hắn từ đầu đến cuối cho là mình là nhân tộc, chính mình đại hôn tự nhiên muốn tại nhân tộc bên ấy tổ chức.

Tại Viêm Tộc bên này tổ chức trở thành gì? Tương đương chính mình kết hôn tại dị tộc tha hương tổ chức, hắn cảm giác không dễ chịu.

Cuối cùng tổng hợp một chút, quyết định đại hôn tại Nhân Vương Sơn tổ chức, Viêm Thấm nàng nhóm quá khứ cũng thuận tiện, đi Bắc Thương Giới tổ chức quá không phóng khoáng .

Viêm Thấm nhường Giang Hàn đại hôn sau một tháng, quay đầu lại đến Viêm Tộc bên này tổ chức một hồi hôn lễ, cưới Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy.

Hai tỷ muội đã theo hắn, không thể không cấp Địa Viêm Vương một câu trả lời, trước kia không có cưới chính thê, không tiện cưới bình thê. Hiện tại đám cưới, hai tỷ muội tự nhiên muốn cưới qua cửa .

Giang Hàn đồng ý, nhạc dạo quyết định đến rồi, Viêm Thấm nhường Giang Hàn chớ để ý, còn lại sự việc nàng đến sắp đặt.

Viêm Thấm tìm tới Chúc Dung Vương, nhường hắn mang theo hai cái cường giả phong vương cấp lập tức xuất phát đi Nhân Vương Sơn, tìm Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương bàn bạc hôn lễ sự việc.

Viêm Tộc tam đại Hợp Đạo đến, với lại là lần đầu tiên đặt chân nhân tộc địa giới, Tần Quảng Vương bọn hắn rất xem trọng.

Nghe nói là vì Giang Hàn hôn lễ mà đến, hôn lễ còn muốn đặt ở Nhân Vương Sơn tổ chức, Tần Quảng Vương càng thêm coi trọng, vội vàng triệu tập một đám cường giả phong vương cấp bàn bạc.

Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương nghe nói sau đó cũng rất là vui vẻ, Giang Hàn có thể đem hôn lễ đặt ở Nhân Vương Sơn, đây là hoàn toàn đem mình làm nhân tộc nhìn kìa.

Nhân tộc bên này tự nhiên muốn có qua có lại, làm tiếp theo nhóm Hợp Đạo bàn bạc, lấy tối cao quy cách tổ chức.

Tần Quảng Vương tự mình tại Nhân Vương Thành chọn lựa một toà hào Hoa phủ để cho Giang Hàn làm phòng tân hôn, cùng Chúc Dung Vương bọn hắn thương định ngày sau đó, bắt đầu chuẩn bị các loại công việc.

Vô số quân sĩ được triệu tập, trang trí phòng tân hôn, chuẩn bị yến hội, mua sắm vật phẩm, Quảng Phát thiếp mời.

Bắc Thương Vương hồi Bắc Thương Giới, chuẩn bị đem Bắc Thương Giới Giang Hàn thân bằng hảo hữu toàn bộ mang ra.

Ngày cưới định tại một tháng về sau, về thời gian trước đây vô cùng dư dả  nhưng bởi vì Tần Quảng Vương coi trọng, khắp nơi đều muốn tỉ mỉ chuẩn bị, ngược lại có vẻ có chút khẩn trương.

Viêm Thấm mang theo Giang Hàn Giang Lý Tư Li tại nửa tháng sau đến đây, Bắc Thương Vương tại sau hai mươi ngày quay trở về.

Hắn đem Lam Luyến Đảo người cơ bản cũng mang tới, Tư Vô Kiếm bọn hắn cũng tại Lam Luyến Đảo, vừa vặn không cần đi Tinh Trần Giới mời.

Tần Quảng Vương chuẩn bị cho Giang Hàn phủ đệ phi thường lớn, còn đem phụ cận một toà sân nhỏ cho cũng đến đây, bên trong năng thoải mái ở lại mấy ngàn người, phủ đệ trên cửa lớn phủ lên "Thiên Loạn Vương Phủ" bốn chữ lớn.

Cả tòa Thiên Loạn Vương Phủ nạp lại sức một phen, Tần Quảng Vương điều tập hàng loạt quân đội cùng công tượng, phủ đệ đặc biệt xa hoa cùng xinh đẹp.

Tiệc cưới đặt ở Nhân Vương Điện tổ chức, Nhân Vương Điện đó là Nhân Vương Thành chủ điện, bình thường đều là bàn bạc đại sự, tiếp kiến ngoại tộc Sứ Giả chỗ.

Lần này thế mà đưa ra đến tổ chức tiệc cưới, có thể thấy được Tần Quảng Vương đúng Giang Hàn hôn lễ coi trọng.

Một hồi tiệc cưới, chuẩn bị một tháng, điều động ít nhất mấy vạn người, mấy cái cường giả Hợp Đạo tự mình chủ trì việc này, này tại nhân tộc trong lịch sử cũng là chuyện xưa nay chưa từng có.

Tại tiệc cưới một ngày trước, Lôi Kỳ Lôi Dương Vĩnh An Hầu Tôn Phì Phì đến rồi, Quảng Lăng Hầu Liễu Mính Nhi Lam Lân đến rồi, Thiên Thần Vương Thiên Tiên Vương Thiên Võ Vương bọn hắn cũng mang theo gia tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật đến rồi.

Hôn lễ một ngày này sáng sớm, Nhân Vương Thành truyền tống trận thì sáng không ngừng.

Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương đến rồi, Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn bọn hắn tới, Viêm Tộc đến rồi hơn hai mươi cái Hợp Đạo.

Linh Tam Vũ cùng Linh Tú đến rồi, Lôi Tê đến rồi, Không Gian Thú tộc tộc vương đến rồi, Lật tộc tộc vương đến rồi.

Dực tộc đại trưởng lão đến rồi, Nguyệt Tộc Thạch Tộc Tuyết tộc tộc vương đến rồi, Melinsais Lucy đến rồi.

Băng Tộc, Thủy Tộc, Dạ Tộc hoặc là tộc vương đích thân đến, hoặc là đều là đến rồi trong tộc đại nhân vật.

Biện Thành Vương đến rồi, Ngỗ Quan Vương đến rồi, Lãnh Kiêu Vương Hắc Lân Vương bọn hắn đều tới, ngay cả Thần Bi Sơn thủ sơn người đều đến rồi.

Mặc dù rất nhiều nhân hòa Giang Hàn có ân oán, nhưng hôm nay Giang Hàn hôn lễ, Viêm Thấm Linh Tam Vũ Lôi Tê nàng nhóm cũng đến  nhân tộc bên này tự nhiên không thể như xe bị tuột xích.

Tất cả Nhân Vương Thành kín người hết chỗ, Tần Quảng Vương trước đây chuẩn bị đủ nhiều viện Tử An đưa khách nhân, nhưng phát hiện còn chưa đủ, chỉ có thể đem khách nhân thu xếp tại Tần Phủ cùng mấy cái Hợp Đạo phủ đệ.

Nhân Vương Điện bên ngoài quảng trường, tạm thời bố trí nhiều mấy trăm tấm cái bàn, cũng may những vật này đã sớm chuẩn bị, vật phẩm mua sắm lúc nhiều chuẩn bị không ít.

Vào lúc giữa trưa, hôn lễ chính thức bắt đầu!

Giang Hàn người mặc màu đỏ hỉ bào nắm một bộ màu đỏ phượng bào Tư Li, chậm rãi theo Thiên Loạn Vương Phủ đi ra.

Hai người dọc theo thảm đỏ một đường hướng Nhân Vương Điện đi tới, thảm đỏ hai bên đều là mặc màu đỏ chiến giáp quân sĩ, trang nghiêm mà thần thánh.

Quảng trường không có giới nghiêm, quân sĩ hai bên đều là lít nha lít nhít đám người. Làm nhưng. . . Trong đám người có không ít quân sĩ cùng cường giả ẩn núp, tránh xuất hiện bất kỳ vấn đề, quấy nhiễu hôn lễ tiến hành.

Tại hơn mười vạn người nhìn chăm chú, Giang Hàn nắm Tư Li tay đi qua quảng trường, đến Nhân Vương Điện trước.

Nhân Vương Điện trước bày biện mấy ngàn bàn, trong điện còn có mấy trăm bàn, Viêm Thấm người mặc hỉ bào cùng Tư Vô Kiếm Tần Quảng Vương Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương Linh Tam Vũ Lôi Tê và song song đứng thẳng, bên cạnh thì là các tộc tộc vương cùng cao tầng.

"Thịnh huống chưa bao giờ có a, trận này hôn lễ muốn ghi vào nhân tộc sử sách!"

Khương Lãng nắm Khương Hi, nhìn qua từng bước một Triều Điện trong đi đến Giang Hàn cùng Tư Li, hắn mặt mũi tràn đầy thổn thức nhìn qua Hiên Viên Khuynh nói ra: "Nghiêng ca nhi, ngươi có từng nghĩ tới chúng ta Tinh Trần Giới có một người, năng tại như vậy nhiều cường giả chứng kiến hạ đại hôn?"

"Giống hệt mẹ nó giống như nằm mơ..."

Hiên Viên Khuynh sờ lên hắn đầu trọc, cảm khái nói ra: "Nhớ năm đó lần đầu tiên thấy Giang Hàn, tại Yêu Phong Hải Vực, ta khi đó đã cảm thấy hắn bất phàm, lại không nghĩ rằng hắn năng đi đến hôm nay một bước này."

"Hu hu hu ~ "

Tả Y Y khóc đến như là một đứa bé, hắn ôm Kỳ Băng, nghẹn ngào nói ra: "Tiểu hàn tử tiền đồ, tiểu hàn tử tiền đồ..."

"Đúng vậy a!"

Kỳ Băng cũng là vẻ mặt thổn thức nói ra: "Làm năm ngươi đưa hắn lĩnh vào Vân Mộng Các, muốn gia nhập Sát Thần tiểu đội, ta còn cho rằng ngươi điên rồi."

"Hắn cuối cùng vẫn là đám cưới, đáng tiếc..."

Đạm Đài Vũ tinh thần chán nản, nàng ngưỡng mộ trong lòng Giang Hàn rất lâu, đáng tiếc cuối cùng không có đi chung.

Nàng không có Võ Yêu Nhi nhiệt tình như vậy nóng bỏng dũng cảm, cũng không cam chịu làm một cái thiếp thất, cuối cùng vẫn là bỏ qua.

Haizz

Hiên Viên Lộc cũng là khe khẽ thở dài, trong mắt đều là ảm đạm.

Không vẻn vẹn là Hiên Viên Lộc, giữa sân vô số đỉnh cấp Tiểu tỷ, tỉ như Lưu Ly Hầu, Thu Thủy Quân, Liễu Mính Nhi, Phục Linh và chờ ở giờ phút này tinh thần chán nản

Hôm nay vô số nữ tử sợ là muốn trái tim tan vỡ đầy đất, nhân tộc đương thời đệ nhất thiên tài đám cưới, nàng nhóm trong mộng tình lang nắm cái khác tay của cô gái, bước vào Nhân Vương Điện.

Gần hàng trăm cường giả phong vương cấp đến, hơn ngàn Nhập Đạo cường giả cùng hạ, mấy chục vạn người chứng kiến, Nhân Vương Điện tổ chức đại hôn.

Đây là vô số nữ tử trong giấc mộng thịnh đại nhất vinh quang hôn lễ, giờ phút này cuối cùng thành hiện thực, đáng tiếc tân nương không phải là các nàng. . ..