Chương 1345: Tiểu Ngư Nhi lần nữa mất tích

Chương 1345: Tiểu Ngư Nhi lần nữa mất tích

Đại hôn không có xảy ra bất luận cái gì bất ngờ, trong thành gần trăm cái Hợp Đạo tại, nghĩ xảy ra bất trắc cũng không có khả năng.

Lần này đại hôn cũng coi là Hòa Bình Liên Minh bên này cao tầng chính thức chạm mặt, các tộc không phải tộc vương đến rồi, chính là thực quyền trưởng lão đến rồi.

Tiệc cưới sau đó, Giang Hàn mang theo Tư Li trở về Thiên Loạn Vương Phủ, một đám Hợp Đạo lại tụ tập tại Nhân Vương Điện bàn bạc tương lai chiến sự.

Giang Hàn từ giữa trưa uống đến buổi tối, mấy ngàn bàn một bàn một bàn kính quá khứ, nhiều khi còn bị lưu lại uống mấy vòng, một thẳng uống đến lúc rạng sáng hắn mới say khướt trở về tẩm cung.

Hôm nay còn cử hành một cái nghi thức, là nạp thiếp nghi thức, Võ Yêu Nhi cùng nhau qua cửa .

Giang Hàn bản ý là mang theo Tư Li cùng Võ Yêu Nhi cùng đi Nhân Vương Điện  nhưng hôm nay ngoại tộc quý khách tới quá nhiều rồi.

Dựa theo tổ giới bên này phong tục, chỉ có cưới chính thê mới tính đại hôn, nạp thiếp coi như là việc tư, cái này trường hợp Võ Yêu Nhi thì không thích hợp xuất hiện.

"Kẹt kẹt ~ "

Giang Hàn đẩy ra cửa lớn, tiến nhập tẩm cung, bên trong một nữ tử mặc khăn quàng vai che kín khăn đội đầu của cô dâu, chính yên tĩnh ngồi ở bên giường.

A

Giang Hàn mặc dù có chút say rồi, nhưng vẫn là một chút thì nhận ra, ngồi ở trên giường không phải Tư Li, thân hình khí chất không như.

"Yêu Nhi?"

Giang Hàn nhìn thoáng qua, phát hiện lại là Võ Yêu Nhi, hắn hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi Tư Li tỷ tỷ đâu?"

"Tỷ tỷ đi ta trong phòng!"

Võ Yêu Nhi xấu hổ ngẩng đầu, nói ra: "Nàng nói nay Nhật Bản cái kia mang ta cũng đi Nhân Vương Điện  nàng cảm thấy tủi thân ta  cho nên..."

Giang Hàn đã hiểu, Tư Li đây là biến tướng đền bù Võ Yêu Nhi. Nàng kỳ thực đối với những thứ này không nhiều coi trọng, Võ Yêu Nhi cùng nàng tình như tỷ muội, nàng tự nhiên không nghĩ Võ Yêu Nhi bị tủi thân.

Nhìn thấy Giang Hàn trầm mặc không nói, Võ Yêu Nhi chính mình nhấc lên khăn đội đầu của cô dâu, có chút thẹn thùng nói ra: "Giang lang, không phải ta nghĩ đến, là Tư Li tỷ tỷ lôi kéo ta đến . Nếu không... Ngươi đi tẩm cung của ta cùng Tư Li tỷ tỷ đi, hôm nay dù sao cũng là ngươi cùng tỷ tỷ ngày đại hôn."

"Không cần!"

Giang Hàn mỉm cười đi tới, nhìn qua có chút khẩn trương Võ Yêu Nhi nói ra: "Đều là người một nhà, không có chú ý nhiều như vậy. Ngươi Tư Li tỷ tỷ tính tình ngươi hẳn phải biết, nàng không thèm để ý những thứ này  tối nay ta cùng ngươi."

"Ừm đâu!"

Võ Yêu Nhi gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, cúi đầu, hai tay khẩn trương nắm vuốt mép váy, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Ngày này nàng đợi rất lâu  mong đợi rất lâu, cuối cùng biến thành hiện thực, nàng lại không hiểu bắt đầu căng thẳng.

Cảm nhận được Võ Yêu Nhi hô hấp và nhịp tim, Giang Hàn đứng dậy bưng lên hai chén rượu, đưa cho Võ Yêu Nhi một chén nói: "Yêu Nhi, những năm này khổ ngươi!"

Võ Yêu Nhi bưng chén rượu, ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng nói: "Không khổ, có thể đợi được hôm nay, Yêu Nhi cảm thấy đáng giá, ta rất vui vẻ."

Dưới ánh nến, mỹ nhân như ngọc, nước mắt như mưa, Giang Hàn tâm cũng hóa.

Hắn ngửa đầu uống xong chén rượu này, Võ Yêu Nhi đi theo uống xong, Giang Hàn thâm tình nhìn qua Võ Yêu Nhi nói: "Yêu Nhi, hôm nay qua đi, ngươi chính là của ta nữ nhân."

Ừm

Võ Yêu Nhi trọng trọng gật đầu, trong mắt nước mắt hay là không cầm được lưu.

Giang Hàn tới gần, nhẹ nhàng hôn khóe mắt của nàng, nói ra: "Yêu Nhi không khóc, không khóc!"

Võ Yêu Nhi không có trả lời, mà là chủ động hôn lên Giang Hàn thần.

Nụ hôn của nàng không lưu loát mà cực nóng, dường như muốn để chính mình cả người cũng dung nhập Giang Hàn trong thân thể.

Căn phòng bầu không khí dần dần kiều diễm lên, dưới ánh nến càng thêm lợi hại .

Hai cái ảnh tử chiếu rọi ở trên tường, chia chia hợp hợp, dần dần hòa thành một thể.

...

Đại hôn sau đó, Viêm Thấm nàng nhóm lại cũng không hề rời đi, mà là tại Nhân Vương Điện thương nghị ba ngày, quyết định rất nhiều chiến lược, thôi diễn rất nhiều sách lược ứng đối.

Ba ngày này hội, nhường các tộc đều tin tâm tăng lên không ít.

Theo thôi diễn nhìn lại, chỉ cần Hoang Kiêu không dung hợp bốn đạo, chiến lực tăng lên trên diện rộng  —— hai đại liên minh một sáng khai chiến, bên này không nhất định sẽ bại, chí ít sẽ duy trì một cái đánh giằng co hình thức.

Hòa Bình Liên Minh bên này thế nhỏ, chỉ cần bất bại chính là thắng. Chớ nói chi là Viêm Thấm cùng Linh tộc tộc vương cũng có tăng lên chiến lực không gian, còn có Giang Hàn năng Hợp Đạo lời nói, bên này tỷ số thắng sẽ tăng lên rất nhiều.

Ba ngày sau Viêm Thấm dẫn đội rời đi, Giang Hàn cùng Giang Lý không cùng nhìn đi Thánh Viêm Giới.

Giang Hàn vừa mới đại hôn, tự nhiên muốn bồi bồi Tư Li cùng Võ Yêu Nhi, Giang Lý thì tại Bắc Thương Giới ở quen thuộc, không muốn đi Thánh Viêm Giới bên ấy.

Với lại Viêm Thấm muốn bế quan, không có thời gian cùng Giang Lý, Giang Lý một người ở bên kia vô cùng cô đơn.

Viêm Thấm trước khi đi cùng Giang Hàn nói, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hôn lễ tạm định trì hoãn, nàng nhường Giang Hàn nghỉ ngơi nửa tháng liền bắt đầu bế quan, tranh thủ sớm ngày Hợp Đạo.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc quyết định nửa tháng sau đi Mê Loạn Thâm Uyên, hồi Thánh Li Giới bên ấy tu luyện. Lần này hắn sẽ mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy quá khứ, cũng coi là đền bù hai tỷ muội.

Sở dĩ muốn đi bên ấy tu luyện, là bởi vì tại rất nhiều pháp tắc hỗn loạn trong bí cảnh, lĩnh hội đại đạo pháp tắc sẽ càng nhanh hơn, đại đạo chi lực cũng nồng đậm. Đối với người khác mà nói những địa phương kia là hiểm địa, đối với hắn mà nói lại là vô thượng bảo địa.

Được biết Giang Hàn kế hoạch, Khương Lãng Hiên Viên Khuynh nàng nhóm không có vội vã hồi Bắc Thương Giới, ngay tại Thiên Loạn Vương Phủ ở.

Giang Hàn đoạn này thời gian coi như là tháng ngày trôi qua tối hài lòng  ban ngày cùng một đám huynh đệ bằng hữu tụ hội nói chuyện phiếm, buổi tối thay phiên bồi tiếp Tư Li cùng Võ Yêu Nhi.

Vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi, nửa tháng thoáng qua mà qua.

Giang Hàn quyết định lên đường  hắn cùng mọi người lưu luyến chia tay, Võ Yêu Nhi cùng Giang Lý vừa khóc .

Nàng nhóm ngược lại là rất rõ ràng, hiện tại các tộc đúng Giang Hàn cũng ký thác kỳ vọng, hy vọng hắn sớm ngày Hợp Đạo. Để ở trên ngựa muốn tới lần thứ hai vạn tộc đại chiến bên trong, phát huy mang tính then chốt tác dụng.

Yến Bắc Vương tự mình mang theo Tư Li trở về, hắn vừa mới Hợp Đạo, chiến lực không tính mạnh, nhưng Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương cũng vô cùng yên tâm.

Rốt cuộc ngoại tộc cường giả vào không được nhân tộc tổ giới, Nhân tộc Hợp Đạo nếu dám di chuyển Giang Hàn thân nhân, vậy thì chờ nhìn toàn tộc bị giết đi.

Giang Hàn lên đường  dịch chuyển đi Tinh Vẫn Đảo, Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy đã sớm nhận được tin tức tại bực này chờ đợi.

Nối liền hai tỷ muội, đưa các nàng thu xếp trong Quảng Hàn Cung, Giang Hàn vượt ngang hư không một đường hướng phía bắc dịch chuyển.

Hắn vượt ngang hư không tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn hao tốn mấy ngày thời gian hắn thì đã tới Mê Loạn Thâm Uyên bên ngoài.

Này vực sâu rất dài, nghĩ phong tỏa căn bản không thể nào, hắn thoải mái tiến nhập Mê Loạn Thâm Uyên trong.

Mỗi lần bước vào Mê Loạn Thâm Uyên bên trong vị trí đều là không nhất định  chẳng qua Giang Hàn trong tay có bản đồ. Hắn phi hành một quãng thời gian, tìm được rồi định vị hư không phù thạch, xác định phương hướng cùng lộ tuyến.

Hắn một đường truyền tống đi qua, hao tốn hơn một ngày thời gian tìm được rồi Thánh Li Giới.

Vì Giang Hàn thân phận, bước vào Thánh Li Giới dường như về nhà bình thường, hắn một đường truyền tống về đến Thánh Li Thành.

Mạch Thanh Tuyết thứ nhất thời gian tiến lên đón, Giang Hàn thấy được nàng sắc mặt có chút không đúng, nội tâm trầm xuống hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Mạch Thanh Tuyết có chút lo lắng nói ra: "Tiểu Ngư Nhi mất tích, chúng ta tìm vài ngày đều không có tìm thấy. Đã điều tập đếm vạn tộc người ra ngoài tìm, hiện nay còn chưa thông tin."

A

Giang Hàn sững sờ, hắn hoài nghi hỏi: "Tiểu Ngư Nhi ở đâu mất tích? Nàng một thẳng trong giao diện sao? Hay là ra giao diện? Nàng ra ngoài các ngươi làm sao có khả năng không thu được thông tin, lối ra vào có quân sĩ trấn thủ a."

"Trách thì trách tại đây một chút!"

Mạch Thanh Tuyết giải thích nói ra: "Năm ngày trước nàng nói ra đi dạo, ta cũng không để ý, bởi vì lúc trước nàng cùng Thanh Vũ thường xuyên đi ra ngoài chơi, lần này Thanh Vũ cũng cùng đi  chỉ cần trong giao diện cũng không cần gặp nguy hiểm."

"Tại bốn ngày trước, nàng nhóm tại phía nam một tòa trang viên trong qua đêm, lúc nửa đêm Tiểu Ngư Nhi thì mất tích. Sau đó chúng ta triệu tập quân đội không sai biệt lắm lật khắp tất cả giao diện, đều không có tìm thấy nàng. Hiện tại đang giao diện bên ngoài, triệu tập quân đội tìm kiếm."

"Cái này. . ."

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này cô bé đến cùng là thế nào chuyện?

Động một chút lại không hiểu ra sao mất tích, chẳng lẽ lại nàng năng bất lực vô tức rời khỏi Thánh Li Giới hay sao?.