Chương 1346: Vô pháp vô thiên!

Chương 1346: Vô pháp vô thiên!

Tiểu Ngư Nhi mất tích qua hai lần  lần đầu tiên tại Phi Tiên Điện, cũng là ở ở đột nhiên đã không thấy tăm hơi.

Lần thứ hai là tầng thứ ba Thần Ma Chiến Trường, khi đó có cường giả vòng vây Giang Hàn, hắn nhường Tiểu Ngư Nhi Bán Quái Tiên Nhân nàng nhóm trước trốn, kết quả đi rời ra.

Hai lần tẩu tán sau đó, đều là ba năm sau mới gặp được, cũng đều là tại hai cái hoàn toàn không giống chỗ gặp được, vô cùng thần kỳ.

Cái này cô bé ma quái dị thường, hơn sáu năm ngoại hình một chút không có lớn lên, trên người không có nửa điểm võ lực, lại năng một người tự do xuyên thẳng qua tại nguy hiểm khu vực.

Nàng trước đó nửa gương mặt đều là bớt, hiện tại chậm rãi thoái hóa, chỉ còn lại có một khối nhỏ .

Nàng hiện tại còn có một loại hồn kỹ, phi thường cường đại. Ngoài ra nàng cưỡi lấy một con yêu thú cũng dị thường biến thái, tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo.

Tóm lại cái này cô bé trên người khắp nơi đều là mê, Bán Quái Tiên Nhân làm năm cho nàng bói quẻ, từng nói nàng không phải người sống, hoặc là người chết, hoặc là mệnh cách không ở trong ngũ hành, không cách nào suy tính!

Cô bé đi theo Giang Hàn thời gian không dài, nhưng tính được cũng không ngắn . Giang Hàn trong lòng là coi hắn là muội muội nhìn xem  giờ phút này lần nữa mất tích bí ẩn, hắn tự nhiên có chút lo lắng.

Chẳng qua hắn hiểu rõ gấp cũng vô dụng, nhiều như vậy Li tộc quân sĩ trinh sát rải ra  nếu có thể tìm tới khẳng định có thể tìm thấy. Nếu tìm không thấy, hắn tự mình đi tìm cũng vô dụng.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Phụ cận nhưng có cái gì bí cảnh, mật đạo, thông đạo cái gì, cẩn thận tìm xem. Ngoài ra triệu tập một ít trinh sát, tại xung quanh ức vạn dặm tuần tra một lần, xem xét có thể hay không tìm thấy nàng."

"Đã sớm an bài, việc này Đại gia gia tự mình hỏi tới, trong tộc phi thường trọng thị!"

Mạch Thanh Tuyết giải thích nói, Giang Hàn nghe nói Mạch Kích cũng hỏi tới, cũng yên lòng, Li tộc khẳng định sẽ dốc toàn lực điều tra.

Hắn lấy ra Quảng Hàn Cung đem Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy thả ra, Mạch Thanh Tuyết nhìn thấy hai tỷ muội, một chút nhận ra thân phận của hai người, liền vội vàng khom người nói: "Thanh Tuyết bái kiến Lưu Tinh Lưu Thủy tỷ tỷ."

Ồ

Viêm Lưu Tinh nghe được Mạch Thanh Tuyết xưng hô như vậy, khóe miệng nàng lộ ra vẻ chế nhạo, nhìn qua Giang Hàn nói: "Công tử, vị này Li tộc chi hoa, hẳn là cũng là tỷ muội của chúng ta?"

Mạch Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, Viêm Lưu Tinh trong mắt quang mang nhất chuyển, hì hì cười lấy, kéo Mạch Thanh Tuyết tay.

Nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đã sớm nghe nói Li tộc nữ tử thiên phú dị bẩm, vẫn muốn kiến thức dưới, hiện tại cuối cùng có cơ hội. Thanh Tuyết muội muội, buổi tối chúng ta cùng nhau cùng công tử làm sao?"

"Ai nha ~ "

Mạch Thanh Tuyết ở đâu bị được loại chiến trận này, xấu hổ cũng không ngóc đầu lên được.

Viêm Lưu Thủy trừng Viêm Lưu Tinh nói: "Viêm Lưu Tinh, ngươi khiêm tốn một chút, đừng dọa đến Thanh Tuyết muội muội. Lần này công tử là đến bế quan  ngươi khắc chế một chút, đừng đem công tử cơ thể chơi hỏng . . ."

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh xuy xuy cười lấy, trong mắt cũng nhanh chảy ra nước  nàng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Công tử thế nhưng luyện thành Lôi Đình Thánh Thể, tráng phải cùng một con Viễn Cổ hung thú giống nhau, ở đâu chơi đến hỏng? Cho dù chơi hỏng  lại lần nữa ngưng tụ một bộ nhục thân là được rồi."

"Ngoài ra!"

Viêm Lưu Tinh cười nhẹ nhàng nhìn qua Viêm Lưu Thủy nói ra: "Ta nhìn xem Thanh Tuyết muội muội đã sớm cùng công tử Hợp Đạo  ngươi hay là chim non, Thanh Tuyết muội muội tương đương so với ngươi sớm qua cửa, tính được ngươi muốn gọi tỷ tỷ ."

"Nếu không tối nay ba người chúng ta cùng công tử, ta cùng Thanh Tuyết muội muội cho ngươi làm mẫu?"

"Ai nha ~ "

Mạch Thanh Tuyết cái nào nghe nói qua kiểu này hổ lang chi từ, xấu hổ quay người chạy trốn đi rồi. Viêm Lưu Thủy cũng bó tay rồi, quay người tiến nhập căn phòng, lưu cho hai người một cái bóng lưng.

"Ngươi a ngươi!"

Giang Hàn nở nụ cười khổ, đưa tay tại Viêm Lưu Tinh nở nang trên vỗ một cái, nói ra: "Ngươi cái này đồ đĩ, một quãng thời gian không quản giáo ngươi, muốn lên trời a?"

"Hì hì!"

Viêm Lưu Tinh trở tay ôm Giang Hàn, trong mắt đều là khiêu khích ánh sáng, nói ra: "Cầu công tử nhanh quản giáo ta, nhanh quất ta, nhanh để cho ta lên trời. . ."

"Vô pháp vô thiên!"

Giang Hàn nổi giận, một tay lấy Viêm Lưu Tinh bế lên, hướng trong nội viện bước đi đi.

...

Trong Thánh Li Thành dừng mười ngày, Giang Hàn hưởng hết diễm phúc.

Chủ yếu là Viêm Lưu Tinh quá lãng, người đồ ăn nghiện còn lớn, nàng còn đem Mạch Thanh Tuyết kéo xuống nước  chơi đến vô cùng biến thái. . .

Đáng tiếc Viêm Lưu Thủy quá căng thẳng, bằng không ba người chuyển nhượng trở thành đại Tứ Hỉ.

Mười ngày thời gian, Li tộc phái ra vô số trinh sát cùng quân đội, đem toàn bộ giao diện lại lật hai lần, tất cả có thông đạo sơn động bí cảnh chỗ cũng vào trong dò xét.

Xung quanh ức vạn dặm hư không, bao gồm phụ cận mấy cái bí cảnh cũng tìm kiếm một lần, lại vẫn là không có tìm thấy Tiểu Ngư Nhi.

Giang Hàn từ bỏ, tất nhiên nhiều như vậy trinh sát cùng quân đội cũng không tìm tới, vậy hắn khẳng định cũng tìm không thấy .

Cái này cô bé quá ma quái, cũng không biết về sau còn có thể hay không nhìn thấy nàng.

Giang Hàn ngược lại không lo lắng an toàn của nàng, nàng có cường đại như thế thần thông, Đại Hắc tốc độ lại nhanh như vậy, trong Mê Loạn Hư Không không có cường giả cùng dị thú có thể tổn thương nàng.

Giang Hàn mặc kệ, nhường Li tộc trinh sát có thời gian lưu ý thêm dưới, không cần tận lực đi tìm .

Một mình hắn rời đi Thánh Li Giới, hắn đầu tiên là đi trước đó cùng Tiểu Ngư Nhi cùng đi cái đó bí cảnh chuyển một chút. Ở bên trong không tìm được Tiểu Ngư Nhi về sau, hắn xoay người đi phụ cận Tử Hỏa Bí Cảnh.

Hắn chuẩn bị tiếp xuống thời gian trừ ra mệt rồi à hồi Thánh Li Giới nghỉ ngơi bên ngoài, còn lại thời gian cũng tại phụ cận mười cái bí cảnh bế quan.

Này mười cái bí cảnh pháp tắc đều là rối loạn  pháp tắc rõ ràng hơn, đại đạo chi lực cực kỳ nồng đậm, tại đây cảm ngộ pháp tắc tốc độ sẽ nhanh hơn, cấu trúc thần đàn càng nhanh.

Hắn hiện tại đã Nhập Đạo cảnh thất trọng  tu luyện tới Nhập Đạo đỉnh phong là vô cùng sự tình đơn giản.

Thần đàn tốt cấu trúc, muốn Hợp Đạo lại muốn nhìn đại đạo pháp tắc lĩnh hội.

Nhất là hắn bốn đạo tương dung, hắn muốn như thế nào mới có thể Hợp Đạo? Cái này không ai có thể cho hắn đề nghị.

Vì không ai dung hợp bốn đạo, chỉ có Hoang Kiêu dung hợp ba đạo, hay là Hợp Đạo sau đó dung hợp .

Mọi thứ đều cần nhờ chính hắn tìm tòi.

Tử Hỏa Bí Cảnh bên trong, Giang Hàn ngồi xếp bằng trong hỏa diễm, bí cảnh bên ngoài hắn đem Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng đem thả hiện ra, để bọn hắn ở bên ngoài trấn thủ.

Giang Hàn mặc dù phong vương  nhưng không có Hợp Đạo, cho nên hắn không hề có trả lại bọn hắn tự do.

Hai cái này chiến nô lúc đối địch giúp đỡ không lớn, nhưng kiểu này thủ vệ đề phòng công tác rất thích hợp bọn hắn . . .

"Cái gọi là Nhập Đạo, là đại đạo pháp tắc cảm ngộ đến nhất định tình trạng, cùng đại đạo sơ bộ tương dung cấu kết. Năng mượn nhờ đại đạo chi lực hình thành công kích phòng ngự và đạo pháp, là vì Nhập Đạo."

"Hợp Đạo lại là khác biệt!"

"Hợp Đạo cần cùng đại đạo tương hợp cộng hưởng, năng khống chế đại đạo bộ phận quy tắc, như vậy năng triệu tập quy tắc chi lực đối địch!"

"Cái gì gọi là cùng đại đạo tương hợp cộng hưởng? Tự thân làm sao dung nhập đại đạo?"

"Ta bốn đạo tương dung, ta muốn Hợp Đạo đây không phải là muốn cùng bốn đạo tương hợp? Muốn dung nhập bốn cái đại đạo? Ta chỉ có một bộ nhục thân, làm sao dung hợp bốn cái đại đạo?"

"Chẳng lẽ lại giống như Phân Hồn Thuật, đem ta nhục thân linh hồn chia làm bốn phần? Chia ra cùng một cái đại đạo tương hợp tương dung? Như vậy mới có thể bốn đạo Hợp Đạo?"

"Đau đầu a..."

Giang Hàn trong tay có mấy phần thủ trát, đây là Viêm Thấm Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương Mạch Kích cho hắn Hợp Đạo tâm đắc, cơ bản trên đều cơ bản giống nhau.

Hợp Đạo nói đơn giản rất đơn giản, chính là lĩnh hội đại đạo pháp tắc nhiều, cùng mỗ một cái đại đạo dung hợp nhiều, cuối cùng hình thành cùng vang lên cộng hưởng. Năng khống chế đầu này đại đạo bộ phận quy tắc, cái này có quy tắc chi lực, chiến lực năng đến tăng lên mười lần.

Nói xong rất đơn giản, kỳ thực vô cùng phức tạp, mỗi người tình huống lại không giống nhau.

Bằng không vì sao nhiều như vậy Nhập Đạo hậu kỳ cường giả chậm chạp không cách nào Hợp Đạo?

Nhân Đồ Hầu kẹt ở Nhập Đạo đỉnh phong cũng đã bao nhiêu năm?

Hắn nửa bước Hợp Đạo cũng rất lâu, lần này lại bế quan hơn một năm, Giang Hàn đại hôn đều không có xuất quan, nhưng như cũ không có Hợp Đạo, có thể thấy được Hợp Đạo chi nạn. . .

"Được rồi, không nghĩ!"

Giang Hàn lắc đầu, thuyền tới cầu tự nhiên có chỗ đậu.

Hắn quyết định không ngừng lĩnh hội bốn đạo pháp tắc, ngoài ra Tương Cảnh giới tăng lên tới Nhập Đạo đỉnh phong, về phần có thể hay không Hợp Đạo, thì xem thiên ý ..