Chương 1347: Nhường Giang Hàn đi thử một chút?

Chương 1347: Nhường Giang Hàn đi thử một chút?

Giang Hàn đi Mê Loạn Thâm Uyên bế quan, vạn giới nhìn lên tới khôi phục bình tĩnh, thực chất sóng ngầm mãnh liệt.

Tất cả tộc đàn cũng tại bạo binh, bao gồm những kia tạm thời còn trung lập tộc đàn.

Tất cả tộc đàn đều biết, đại chiến lúc nào cũng có thể mở ra. Nếu không tăng cường tộc quần thực lực, vậy lần này sau đại chiến rất có thể rất nhiều tộc đàn sẽ biến mất, cũng như lần đầu tiên vạn tộc đại chiến.

Lần đầu tiên vạn tộc trước khi đại chiến, vạn giới tuy nói không có một vạn cái chủng tộc, nhưng hai ba ngàn cái tộc đàn là có  đại chiến sau khi chấm dứt lại còn lại không đến bốn năm trăm cái.

Đại bộ phận tộc đàn đều biến mất tại trong dòng sông lịch sử, còn lại bốn năm trăm cái tộc đàn, còn có không ít tộc đàn núp trong Mê Loạn Thâm Uyên, hoặc một ít ẩn nấp trong bí cảnh kéo dài hơi tàn.

Tỉ như Li tộc, tỉ như Khuyển Thần tộc các loại.

Hai đại liên minh cũng đang không ngừng lôi kéo đồng minh, Linh Tộc cùng Nhân tộc Viêm tộc Sứ Giả từng đám bí mật dịch chuyển đi các đại tộc nhóm, khuyên nhủ những thứ này tộc đàn gia nhập liên minh.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy bức bách tại áp lực, cũng bắt đầu lôi kéo đồng minh.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc Sứ Giả sôi nổi đi thăm hỏi những kia trung lập tộc đàn, thái độ cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, trở nên thân hòa, điều kiện cũng biến thành rất hậu đãi.

Trước đó là thần phục Hoang Tộc hoặc Minh Tộc, hiện tại trở thành kết minh .

Làm nhưng, các tộc cũng hiểu rõ vì Hoang Tộc cùng Minh Tộc niệu tính. Chỉ cần gia nhập Chí Tôn Liên Minh, bên này cuối cùng đại thắng sau đó, các tộc khẳng định đều sẽ biến thành Hoang Tộc cùng Minh Tộc phụ thuộc, dám không nghe mệnh vài phút bị diệt tộc.

Với lại các tộc còn có một cái lo lắng.

Một sáng Chí Tôn Liên Minh sau khi thắng lợi, Hoang Tộc cùng Minh Tộc có thể hay không một lần nữa đại chiến?

Một núi không thể chứa hai hổ, Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng nghĩ nhất thống vạn giới, đến lúc đó một lần nữa lần thứ Ba vạn tộc đại chiến, các tộc còn có thể hay không còn sót lại tiếp theo?

Cho nên các tộc vô cùng xoắn xuýt, cũng không dám tùy tiện đứng đội, bước sai một bước đó chính là vạn trượng vực sâu.

Ba tháng sau đó, hoang mộc huyết thấy bên này lôi kéo tộc đàn hiệu quả rất chậm, thế mà tự mình xuất động. Hắn độc thân đi thăm hỏi mấy cái tộc đàn, còn mang đến một phần phần Hoang Kiêu tự mình ký tên minh ước.

Mấy cái này tộc đàn thụ sủng nhược kinh, hoang mộc huyết thế nhưng Hoang Tộc nhị hào cường giả, với lại tự mình mang theo Hoang Kiêu ký tên minh ước, này minh ước điều khoản còn rất hữu hảo, cái này khiến mấy cái tộc đàn cảm thấy bất ngờ cùng phấn chấn.

Làm dưới, Hải Tộc cùng Ám Hắc tộc, Cổ Viên tộc lần lượt tại Tinh Vẫn Thành lên tiếng, tuyên bố gia nhập liên minh Chí Tôn Liên Minh.

Hải Tộc Ám Hắc tộc là thê đội thứ Hai đại tộc, nhất là Hải Tộc, tộc nhân rất nhiều, ở trong nước chiến lực tăng gấp bội.

Ám Hắc tộc thực lực không dung khinh thường, tại quang tuyến u ám chỗ ẩn trốn rất biến thái, là gần với Không Gian Thú tộc sau đó ám sát cường tộc.

Cổ Viên tộc tại thê đội thứ Ba bên trong là xếp số một  cái này tộc đàn tộc nhân thưa thớt, Hợp Đạo cũng không nhiều. Nhưng Cổ Viên tộc tộc vương thực lực rất mạnh, Tinh Vẫn Bảng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười ba.

Hòa Bình Liên Minh bên này cũng có một chút tiến triển, tranh thủ đến hai cái thê đội thứ Hai đại tộc, Mãnh Mã tộc cùng U Linh tộc.

Mãnh Mã tộc là trời sinh là chiến tranh mà thành, tộc nhân từng cái giống cự nhân, như là từng đầu Cự Tượng. Bọn hắn vì lực phòng ngự xưng, thích hợp nhất quy mô lớn hội chiến, công kích lên uy lực phi thường khủng bố.

U Linh tộc tộc nhân không nhiều, bất quá bọn hắn cùng Mãnh Mã tộc là một thể  hai cái tộc đàn như là chật vật giống nhau quan hệ.

Bọn hắn khai chiến thời thường thường sẽ cùng nhau hành động, U Linh tộc sẽ tiềm phục tại trên người Mãnh Mã tộc, phụ trợ Mãnh Mã tộc công kích. Bọn hắn thuật ám sát cũng vô cùng biến thái, phối hợp Mãnh Mã tộc hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, dị thường hung mãnh.

Thời gian lần nữa quá khứ ba tháng, hai đại liên minh lại lôi kéo được một ít tiểu tộc, thê đội thứ Hai tộc đàn cơ bản cũng chọn đội, thê đội thứ Ba đại bộ phận tộc đàn cũng chọn đội.

Thê đội thứ Hai chỉ còn lại hai cái đại tộc, Vân tộc cùng Phong tộc còn chưa đứng đội.

Một sáng Vân tộc Phong tộc đứng đội, kia hai đại tập đoàn bố cục thì triệt để định hình  đoán chừng đại chiến cũng không xa.

Làm nhưng, đại chiến khi nào mở ra, kỳ thực quyết định bởi tại Hoang Kiêu khi nào xuất quan.

Hoang Kiêu lần nữa bế quan nửa năm  đoán chừng tại dung hợp đầu thứ Tư nói, một sáng dung hợp thành công, khẳng định sẽ lập tức phát động chiến tranh.

Viêm Thấm cùng Linh Tộc tộc đàn cũng bế quan, nhân tộc Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc bên này rất nhiều Hợp Đạo cũng bế quan.

Toàn bộ tại thôi diễn mạnh đại đạo pháp, nghĩ biện pháp tăng cường chiến lực, để ở sau đó đại chiến bên trong còn sống sót, đồng thời lấy được thắng lợi.

...

Quỷ Thành!

Gần đây Quỷ Thành bầu không khí cũng rất ngột ngạt.

Là Thần Ma Chiến Trường lớn nhất tán tu căn cứ, Quỷ Thành hàng chục Chí Tôn tại đoạn này thời gian cũng tổ chức rất nhiều lần hội nghị, thương thảo ứng đối ra sao lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến.

Vạn giới hiện tại cơ bản cũng chọn đội, Quỷ Thành nghĩ chỉ lo thân mình cơ bản không thể nào.

Quỷ Thành Hợp Đạo kỳ thực không ít, bên ngoài chỉ có mười cái, vụng trộm còn có sáu cái, gần đây lại gia nhập liên minh ba cái, số lượng đạt tới mười chín cái.

Có thể nói Quỷ Thành thực lực không thể so với một ít thê đội thứ Hai đại tộc yếu. Nếu Quỷ Thành năng sinh ra một cái Thành Chủ lời nói, bằng vào Quỷ Thành món này siêu cấp cường đại linh bảo, Quỷ Thành không sợ một đại tộc khiêu chiến.

Hôm nay phủ thành chủ Quỷ Thành lại đi vào một cái Chí Tôn, hay là thực lực mạnh nhất Thiên Tượng Vương.

Gần đây Quỷ Thành Hợp Đạo nhóm quyết định tới một cái sách lược, đó chính là tất cả Hợp Đạo thay phiên bước vào Thành Chủ Phủ, xem xét có thể hay không luyện hóa Quỷ Thành, sinh ra một cái mới Thành Chủ.

Mười chín cái Chí Tôn tiến vào mười tám cái, bao gồm Tôn Động Chân đều đi vào, nhưng không có người nào năng luyện hóa Quỷ Thành.

Hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng  nếu Thiên Tượng Vương hay là thất bại lời nói, con kia dựa vào Quỷ Thành Hợp Đạo là không có cách nào luyện hóa .

Chín Đại Chí Tôn hôm nay cũng đứng ở Thành Chủ Phủ bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi, trong thành cũng có vô số Nhập Đạo nhìn chăm chú Thành Chủ Phủ phương hướng, chờ đợi Thiên Tượng Vương ra đây, hoặc đợi đợi Quỷ Thành dị biến.

Hồi lâu, một thiên, ba ngày!

Thiên Tượng Vương ròng rã tiến vào ba ngày, Quỷ Thành lại không có bất kỳ cái gì dị động.

Chín Đại Chí Tôn ngoài Thành Chủ Phủ đứng ba ngày ba đêm, trong bọn họ tâm đã thất vọng rồi, ba ngày đều không có luyện hóa, nhìn tới Thiên Tượng Vương cũng thất bại .

Quả nhiên...

Lần nữa đợi hai canh giờ, Thiên Tượng Vương vẻ mặt ảm đạm đi ra, hắn lắc đầu, nói ra: "Không được, đi ta phủ thượng đi."

Hưu

Thập Đại Chí Tôn bay vụt mà xuống, rơi vào Thiên Tượng Vương trong phủ đệ.

Thiên Tượng Vương ngồi xuống sau đó, liếc nhìn chín Đại Chí Tôn một chút, hắn nói ra: "Bản vương có một cái đề nghị, nhường một ít Nhập Đạo đỉnh phong đi thử một chút? Có thể có thể cùng năm đó Giang Thiên Đế giống nhau, xuất hiện kỳ tích cũng không nhất định."

"Có thể!"

"Thử một chút cũng được!"

"Nhập Đạo đỉnh phong nếu năng luyện hóa Quỷ Thành, vậy hắn dung hợp lịch đại Quỷ Thành Thành Chủ lưu lại thần vận, nói không chừng năng nhanh chóng Hợp Đạo."

"Làm năm Giang Thiên Đế không chính là như vậy sao? Luyện hóa Quỷ Thành sau đó rất nhanh liền Hợp Đạo  ta nghĩ có thể tổ chức tất cả Nhập Đạo đỉnh phong đi thử xem."

Mấy cái Hợp Đạo sôi nổi tỏ vẻ đồng ý, bọn hắn cũng là không có biện pháp.

Rốt cuộc nhường một cái Nhập Đạo đỉnh phong luyện hóa Quỷ Thành, bọn hắn một đám Hợp Đạo muốn hạ mình dưới Nhập Đạo  cái này khiến bọn hắn cảm giác vô cùng mất mặt.

"Ta có một cái đề nghị."

Tôn Động Chân đột nhiên mở miệng nói: "Giang Thiên Đế làm năm năng vì Nhập Đạo đỉnh phong luyện hóa Quỷ Thành, hiện tại Giang Hàn không sai biệt lắm cũng Nhập Đạo đỉnh phong đi? Giang Hàn so với hắn Giang Thiên Đế càng biến thái, nếu không... Nhường hắn đến thử một chút?".