Chương 1348: Đơn thuần!

Chương 1348: Đơn thuần!

"Giang Hàn?"

Một đám Hợp Đạo khẽ giật mình, mấy cái Hợp Đạo tim đập thình thịch.

Giang Hàn quả thực rất có khả năng luyện hóa Quỷ Thành, hắn là Giang Thiên Đế nhi tử, với lại hắn rất quỷ dị, tại Khuy Đạo Cảnh có thể sát Nhập Đạo .

Vào Thiên Yêu Cung năng thuần hóa hung thú cấp Nhập Đạo, vào Tử Thần Cấm Địa không chỉ bất tử, còn đem Tử Thần Điện cho mang ra ngoài, có vây giết Hợp Đạo năng lực.

Phía sau lại bước vào Mê Loạn Thâm Uyên, kết quả sau khi đi ra dung hợp bốn đạo .

Rất nhiều chuyện không thể nào, Giang Hàn hết lần này tới lần khác có thể làm đến, hắn như bước vào Thành Chủ Phủ, nói không chừng thật có thể luyện hóa Quỷ Thành.

"Không được..."

Một cái Hợp Đạo rất nhanh rót một chậu nước lạnh, hắn nói ra: "Trừ phi chúng ta không còn độc lập, lựa chọn gia nhập Hòa Bình Liên Minh, bằng không không thể để cho Giang Hàn luyện hóa Quỷ Thành."

"Giang Hàn là Viêm Tộc thiếu tộc trưởng, hay là nhân tộc vương, hắn một sáng luyện hóa Quỷ Thành, chúng ta đem không có đường lui, chỉ có thể lựa chọn gia nhập Hòa Bình Liên Minh."

Đúng

Một cái khác tiểu tộc Hợp Đạo mở miệng nói: "Quỷ Thành tôn chỉ là cái gì? Đó chính là tán tu nhà. Nhiều như vậy tán tu hội tụ ở đây, không cũng là bởi vì Quỷ Thành không nhận các tộc ràng buộc, tự do tự tại sao?"

"Một sáng chúng ta gia nhập Hòa Bình Liên Minh, bao nhiêu tán tu sẽ rời đi? Quỷ Thành cũng liền mất đi tồn tại ý nghĩa."

"Vấn đề là. . ."

Tôn Động Chân nói ra: "Hiện tại vạn giới cục này thế, chúng ta còn có thể giữ vững độc lập sao?"

"Chí Tôn Liên Minh đã tới ba đợt Sứ Giả  chúng ta nếu không đứng đội, bọn hắn có thể biết trước diệt chúng ta. Thừa dịp chúng ta hiện tại không có Thành Chủ, thực lực không mạnh, bọn hắn lúc này không tiến công chờ đến khi nào?"

"Cũng nói không chính xác!"

Một cái Hợp Đạo nói ra: "Chí Tôn Liên Minh công trước đánh chúng ta ý nghĩa ở đâu? Diệt chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ không công hao tổn cường giả, nhường Hòa Bình Liên Minh được lợi."

"Lời nói không phải như vậy nói!"

Tôn Động Chân mở miệng nói: "Hoang Tộc Minh Tộc chí tại nhất thống thiên hạ, hắn cho dù không tiến đánh chúng ta, và diệt Hòa Bình Liên Minh, cuối cùng hắn đồ đao cũng sẽ chỉ hướng chúng ta, bọn hắn sẽ không cho phép chúng ta như vậy một cái độc lập thế lực tồn tại."

Chúng Hợp Đạo bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình, mỗi cái cường giả cũng có cái nhìn của mình, cãi nhau một hồi, chúng cường giả ánh mắt nhìn về phía Thiên Tượng Vương, chờ đợi hắn quyết sách.

Thiên Tượng Vương lớn tuổi nhất, thực lực mạnh nhất, với lại làm việc công bằng. Tại Quỷ Thành không có Thành Chủ tình huống dưới, chúng Hợp Đạo phổ biến đối với hắn cũng vô cùng tin phục.

Thiên Tượng Vương có một cái thật dài vòi voi, hình thể to lớn, từ xa nhìn lại dường như là một con voi chiếm cứ ở chỗ nào.

Hắn trầm tư một lát nói ra: "Trước hết để cho trong thành Nhập Đạo đỉnh phong đi thử một lần đi, tạm thời không mời Giang Hàn, lỡ như trong thành Nhập Đạo đỉnh phong năng luyện hóa Quỷ Thành đâu?"

"Nếu còn là không được... Đến lúc đó lại đem tất cả Chí Tôn mời đi theo, bỏ phiếu biểu quyết có phải mời Giang Hàn đến, thiểu số phục tùng đa số."

Được

Chúng cường giả không có dị nghị  Quỷ Thành từ trước truyền thống, không cách nào quyết nghị sự việc cũng bỏ phiếu biểu quyết, bỏ phiếu sau đó toàn bộ Hợp Đạo vô điều kiện chấp hành.

...

Mê Loạn Thâm Uyên, một cái bên trong thất thải lộng lẫy, nổi lơ lửng đủ loại sương mù trong bí cảnh, Giang Hàn lơ lửng tại giữa không trung, ánh mắt của hắn mở ra, trong mắt đều là vui mừng.

Tại ba cái trong bí cảnh bế quan nửa năm, hắn cảm ngộ rất nhiều đại đạo pháp tắc, bốn hệ cũng có.

Hắn hấp thu hàng loạt đại đạo chi lực, không ngừng cấu trúc thần đàn, tại hôm nay hai mươi bảy tọa thần đàn cấu trúc thành công.

Hắn cảnh giới đạt đến Nhập Đạo đỉnh phong, bước kế tiếp chính là Hợp Đạo .

Hắn cảm ngộ bốn hệ rất nhiều mảnh vỡ pháp tắc, nhưng hắn cảm giác cách Ly Hợp đạo còn rất xa, thậm chí cảm giác xa không thể chạm.

Hắn cũng không nhụt chí, bình thường Nhập Đạo muốn Hợp Đạo cũng rất khó, chớ nói chi là hắn bốn đạo tương dung .

"Xuất quan, đi về nghỉ nửa tháng!"

Bế quan sáu tháng, nhìn lên tới thời gian rất ngắn, hắn chủ linh hồn nhưng vẫn trong mật thất Thiên Thú Đỉnh lĩnh hội pháp tắc cùng thôi diễn đạo pháp.

Hắn ở đây lĩnh hội một loại công kích hình đạo pháp, thôi diễn lâu như vậy, chỉ là có một ít phương hướng, tiến triển cũng không lớn.

Hắn muốn đem Tứ Cực Phong Thuẫn diễn hóa thành một cái công kích hình đạo pháp.

Tứ Cực Phong Thuẫn là có thể di động  Tứ Cực Phong Thuẫn cao tốc xoay tròn, bình thường Hợp Đạo bị cuốn vào trong, muốn thoát khỏi ra đây cần thời gian.

Nếu

Hắn có thể đem Tứ Cực Phong Thuẫn khống chế được như cánh tay thúc đẩy, có thể khiến cho bên trong phong có tính công kích, dường như Li tộc cái đó trong bí cảnh lốc xoáy giống nhau.

Nếu hắn có thể khiến cho bên trong tốc độ thời gian trôi qua chậm mấy trăm mấy vạn lần? Kia vào trong bên trong Hợp Đạo một vây khốn, muốn tránh thoát ra đây liền cần hao phí hàng loạt thời gian.

Ngoài ra!

Nếu cái này lốc xoáy trong năng khắc họa tử thần đạo tắc, đó không phải là một cái di động Tử Thần Điện sao?

Hợp Đạo bị nhốt vào lốc xoáy bên trong, cần hao phí hàng loạt thời gian mới có thể kiếm thoát, ở bên trong còn thời khắc nhận tử thần đạo tắc ảnh hưởng, sinh mệnh bản nguyên trôi qua thật nhanh, vậy cái này đạo pháp thì rất biến thái.

Làm nhưng!

Đây chỉ là Giang Hàn lĩnh hội nửa năm thời gian, xác định phương hướng cùng ý nghĩ. Cái này đạo pháp rất phức tạp, có thể hay không thôi diễn ra đây, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, bay ra bí cảnh, đem phía ngoài Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng thu vào, hắn suy nghĩ một lúc thả ra Tiêu Dao Du, cơ thể cùng phụ cận hư không hòa làm một thể.

Một hơi thời gian về sau, hắn ra hiện tại hai ngàn dặm không gian bên ngoài.

Hắn âm thầm bàn tính toán một cái, trên mặt lộ ra nét mừng, cảnh giới đạt tới Nhập Đạo đỉnh phong về sau, Tiêu Dao Du bao trùm phạm vi tăng lên thật nhiều, với lại cảm giác xuyên toa hư không tốc độ nhanh hơn.

Làm năm Tiêu Dao Vương năng bao trùm phạm vi cũng chỉ có hơn một ngàn dặm a? Hắn dung hợp bốn đạo sau đó, phạm vi so với Tiêu Dao Vương đều muốn rộng.

Nếu hắn Hợp Đạo  Tiêu Dao Du bao trùm phạm vi có phải hay không năng đạt tới năm ba ngàn dặm?

"Thử một chút Độ Thương Khung!"

Giang Hàn đánh ra một cái đường hầm thời không, cơ thể chui vào, hắn ra hiện tại một mảnh trong hư không. Sau đó hắn cưỡi Quảng Hàn Cung đường cũ bắt đầu trở về, yên lặng tính toán khoảng cách.

Ba nén hương sau đó, hắn quay trở về cái này bí cảnh lối ra vào, khoảng cách cũng đo lường tính toán hiện ra.

Hắn hiện tại một lần vượt ngang hư không có thể vượt ngang một ngàn khoảng năm triệu dặm, đoán chừng Hợp Đạo sau đó cái số này còn có thể gấp bội.

"Không tệ!"

Hắn rất là thoả mãn, nhục thân cùng linh hồn cũng có một chút tăng lên, hắn chiến lực toàn bộ phương diện tại tăng lên, đáng tiếc không có bay vọt về chất.

Hắn hiện tại đối đầu Nhân Đồ Hầu, không dựa vào Tử Thần Điện cũng có nắm chắc chiến thắng hắn, Nhập Đạo Cảnh nên vô địch.

Đi

Hắn tiến nhập Quảng Hàn Cung, nhanh chóng Triều Thánh ly giới bay đi, hao tốn hai ngày hắn về tới Thánh Li Thành.

Mạch Thanh Tuyết không có thứ nhất thời gian tới đón tiếp nàng, nghe nói đi một cái bí cảnh bế quan, Viêm Lưu Tinh cũng đang bế quan. Viêm Lưu Thủy vừa mới xuất quan, nhận được tin tức lập tức tới đón tiếp hắn.

"Công tử, ngươi tu luyện sao nhanh như vậy?"

Cảm ứng được Giang Hàn cảnh giới đạt tới Nhập Đạo đỉnh phong  Viêm Lưu Thủy có chút giật mình.

Làm năm lần đầu tiên thấy Giang Hàn, còn đang ở Khuy Đạo Cảnh, cùng các nàng chênh lệch rất xa, bây giờ lại vượt qua nàng nhóm tỷ muội.

Giang Hàn cười cười nói ra: "Đối với ta mà nói, cảnh giới tăng lên ý nghĩa cũng không lớn, Hợp Đạo mới là trọng yếu nhất. Không thể Hợp Đạo, còn lại đều là Phù Vân a. Đúng rồi... Tiểu Ngư Nhi đã tìm được chưa?"

"Không có!"

Viêm Lưu Thủy thở dài nói: "Li tộc còn đưa tin cho phụ cận tiểu tộc giúp đỡ tìm kiếm, đều không có phát hiện Tiểu Ngư Nhi tung tích, cái này cô bé quá ma quái."

"Mặc kệ!"

Giang Hàn có chút mỏi mệt, khoát tay nói: "Ta đi tắm rửa một phen, trước đi ngủ. Ngươi giống như cũng vừa vừa xuất quan? Nếu không ngủ chung a?"

A

Viêm Lưu Thủy hiểu nhầm rồi, gương mặt xinh đẹp một chút trở nên đỏ bừng, nàng cúi đầu xuống ấp úng một hồi, mặt mũi tràn đầy ngượng ngập nói: "Công tử, ta còn qua cửa đấy..."

"Đi ngủ cùng qua cửa có quan hệ gì?"

Giang Hàn hơi kinh ngạc, nhìn thấy Viêm Lưu Thủy mặt đỏ bừng, hắn cười lấy nói ra: "Ngươi nghĩ cái gì đâu? Thì đơn thuần đi ngủ. Đi thôi, ta ôm ngươi ngủ, bảo đảm bất loạn đến!"

Viêm Lưu Thủy nửa tin nửa ngờ nhìn qua Giang Hàn, mở trừng hai mắt nói: "Thật chỉ là đơn thuần ôm? Hoặc là thì cọ một cọ?".