Chương 1349: Mưa gió sắp đến!

Chương 1349: Mưa gió sắp đến!

Viêm Lưu Thủy nghĩ xấu, Giang Hàn là thực sự chỉ là đơn thuần ôm đi ngủ, hắn quá mệt mỏi, muốn làm chút gì cũng hữu tâm vô lực.

Bị Giang Hàn ôm, nằm ở rộng rãi lại ấm áp trong lồng ngực, cảm nhận được Giang Hàn dần dần lâm vào ngủ say. Viêm Lưu Thủy có chút an tâm, có chút ngọt ngào, còn có một chút nhàn nhạt thất vọng.

Thành như Viêm Lưu Tinh nói, nàng hiện tại là Giang Hàn năm cái trong nữ nhân một cái duy nhất không có Hợp Đạo qua nữ tử.

Nàng trước đây biết nhau Giang Hàn rất sớm, bây giờ lại cảm giác biến thành nhỏ nhất.

Này cùng với nàng thận trọng cùng kiêu ngạo liên quan đến, nàng nghĩ qua cửa lại hoan hảo. Lại không nghĩ rằng Giang Hàn bận rộn như vậy, loay hoay ngay cả cưới nàng nhóm thời gian đều không có.

Nàng ngược lại cũng không phải quái Giang Hàn, chỉ là có chút nho nhỏ thất vọng thôi.

Thân làm Địa Viêm Giới hai cái công chúa một trong, nàng nhóm sau khi lớn lên thì rất rõ ràng, nàng nhóm hai tỷ muội tương lai khẳng định sẽ gả cho một cái công tử nhà giàu, đây là nàng nhóm số mệnh, trốn không thoát.

Hiện tại gả cho Giang Hàn, mặc dù cùng làm thiếp không có gì khác biệt. Nhưng các nàng cùng Giang Hàn cùng nhau đã trải qua rất nhiều, chứng kiến hắn từng bước một trưởng thành.

Nàng nhóm rất yêu Giang Hàn, Giang Hàn đối với các nàng cũng rất tốt, nàng cảm thấy đáng giá, chí ít so với gả cho Viêm Công Viêm Tranh Viêm Cừ bọn hắn mạnh gấp trăm lần.

Làm nhưng, Giang Hàn cùng Tư Li tại Nhân Vương Điện gần hàng trăm Hợp Đạo chứng kiến hạ đại hôn, nàng nhóm tỷ muội trong lòng không chua xót đó là giả.

Cô gái nào không muốn làm chính thê? Không nghĩ nở mày nở mặt gả cho yêu thích nam tử?

Trong lúc miên man suy nghĩ, Viêm Lưu Thủy ngủ thật say.

...

Trong lúc ngủ mơ, Viêm Lưu Thủy đột nhiên bị bừng tỉnh, nàng phát hiện Giang Hàn không thành thật...

Mặt nàng trở nên lửa nóng, nhưng không có phản kháng, giả bộ tiếp tục ngủ say.

Chỉ là Giang Hàn động tác càng lúc càng lớn, Viêm Lưu Thủy không giả bộ được  nàng giãy giụa bò lên, muốn chạy vội mà chạy.

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười to nhìn một tay lấy Viêm Lưu Thủy nhấn ngã xuống giường, trêu tức nói ra: "Còn muốn trốn? Hôm nay ngươi cái nào cũng không đi được..."

Viêm Lưu Thủy xấu hổ bên tai đều đỏ, nhưng không có giãy giụa phản kháng. Nàng nhắm mắt lại, bất lực nằm ở trên giường, như là một con bất lực con cừu non.

Dưới ánh nến, lụa mỏng man múa, tấm đệm lãng quay cuồng.

(trở xuống tỉnh lược một ngàn năm trăm vạn chữ)

...

Ôn nhu hương, mộ anh hùng!

Tiếp xuống trong mười ngày, Giang Hàn mỗi ngày đều cảm giác túy sinh mộng tử bình thường, vượt qua vô số nam nhân trong giấc mộng đời sống.

Viêm Lưu Tinh cùng Viêm Lưu Thủy hai cái cấp cao nhất tuyệt thế xinh đẹp, tướng mạo giống nhau như đúc, khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Viêm Lưu Tinh tính cách không bị cản trở nóng bỏng, Viêm Lưu Thủy thận trọng đoan trang, phong thái khác nhau, vận vị khác nhau.

Với lại Viêm Lưu Tinh còn đặc biệt thích chơi hoa văn, cái này vô cùng muốn mạng người  người bình thường căn bản gánh không được.

Giang Hàn cảm giác gần đây cơ thể muốn bị móc rỗng. . .

Ngày thứ mười một, Giang Hàn gánh không được  một mình hắn rời đi, đi bí cảnh.

Mặc dù vạn giới hiện tại nhìn lên tới gió êm sóng lặng, nhưng đại chiến lại là lúc nào cũng có thể bộc phát, vì hai đại liên Minh Đô chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, đại bộ phận tộc đàn đều đã đứng đội.

Ai mà biết được Hoang Kiêu khi nào xuất quan? Hay là Hòa Bình Liên Minh bên này không giống nhau Hoang Kiêu xuất quan, chủ động thì đánh?

Hòa Bình Liên Minh bên này đã sớm thương định tốt, nếu Viêm Thấm cùng Linh tộc tộc vương bên này thôi diễn đạo pháp một sáng đại thành, vậy liền không giống nhau Chí Tôn Liên Minh trước khai chiến, bên này chủ động xuất thủ.

Cho nên thời gian rất gấp bách, Giang Hàn phải nghĩ biện pháp Hợp Đạo, còn phải nghĩ biện pháp thôi diễn một cái cường đại công kích tính đạo pháp ra đây.

Hắn quay trở về cái đó có lốc xoáy bí cảnh, Tứ Cực Phong Thuẫn là trong lốc xoáy lĩnh hội ra tới.

Hắn muốn đem Tứ Cực Phong Thuẫn tăng lên, trong lốc xoáy có lẽ sẽ có một ít giúp đỡ.

Đến lốc xoáy phụ cận, hắn thân thể lóe lên vọt vào.

Cái này bí cảnh có Li tộc quân sĩ trấn thủ, Giang Hàn cũng không cần lo lắng có ngoại địch len lén lẻn vào đi vào.

Thân thể của hắn bay vào lốc xoáy bên trong, mặc cho mang theo chuyển động phi hành, hắn chủ linh hồn tiến nhập mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu bế quan thôi diễn.

Hắn tạm thời không biết làm sao Hợp Đạo, hắn lựa chọn trước đem cái này công kích tính đạo pháp thôi diễn ra đây.

"Hy vọng lại cho ta hai ba năm thời gian!"

Giang Hàn yên lặng cầu nguyện, cái này công kích tính đạo pháp hắn cảm giác muốn đề cử ra đây, ít nhất cũng phải tốn hao nửa năm một năm .

Hắn còn muốn tìm kiếm Hợp Đạo, trong một năm hắn nhìn xem không đến bất luận cái gì Hợp Đạo hy vọng. Nếu đại chiến năng trì hoãn hai ba năm, có thể đợi được hắn Hợp Đạo lời nói, kia nắm chắc tính càng lớn hơn mấy phần.

Hắn có chút nhớ nhung nhiều. . .

Tại hắn bước vào lốc xoáy bế quan sau một tháng, hoang mộc huyết chính thức đúng Vân tộc Phong tộc hạ tối hậu thư.

Hắn cho hai tộc một tháng thời gian, nếu này hai tộc còn không tuyển chọn chiến đội lời nói, Hoang Tộc cùng Minh Tộc đều sẽ đúng hai tộc tuyên chiến.

Vân tộc cùng Phong tộc là thê đội thứ Hai bên trong cuối cùng hai cái đại tộc  hai cái này đại tộc một sáng đứng đội, kia đoán chừng đại chiến cũng không xa.

Hoang mộc huyết dám như thế bức bách, có thể đại biểu Hoang Kiêu đã xuất quan?

Cái này khiến vạn giới bầu không khí đột nhiên trở nên nghiêm trọng lên.

Hòa Bình Liên Minh bên này hành động, Linh Tam Vũ cùng Tần Quảng Vương phân biệt đi Vân tộc cùng Phong tộc, khuyên nhủ hai tộc gia nhập Hòa Bình Liên Minh.

Chỉ cần hai tộc gia nhập, kia Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng không dám đúng hai tộc động thủ.

Vân tộc cùng Phong tộc tộc vương lâm vào xoắn xuýt, là lựa chọn cùng Hòa Bình Liên Minh bên này trạm cùng nhau, oanh oanh liệt liệt chống lại một cái?

Hay là lựa chọn cho Hoang Tộc Minh Tộc làm cháu trai, như vậy tồn cơ hội sống sót sẽ lớn hơn một chút?

Nửa tháng sau, hai tộc cấp ra lựa chọn!

Vân tộc lựa chọn gia nhập Hòa Bình Liên Minh, Phong tộc thì lựa chọn gia nhập Chí Tôn Liên Minh.

Hai đại tộc nhóm đứng đội sau đó, còn lại một ít thê đội thứ Ba tiểu tộc sôi nổi đứng đội, mấy chục cái tộc đàn chia ra gia nhập hai đại liên minh.

Lần nữa qua nửa tháng sau, hoang mộc huyết hạ lệnh triệu tập, nhường Chí Tôn Liên Minh bên này tộc đàn điều động Sứ Giả đi Thánh Hoang Thành, bắt đầu bàn bạc đại chiến sự tình.

Một hội nghị mở ba ngày, các tộc Sứ Giả sôi nổi rời khỏi, sau đó các tộc bắt đầu liên tục không ngừng theo giao diện trong triệu tập quân đội ra Thần Ma Chiến Trường.

Hòa Bình Liên Minh bên này lập tức làm ra ứng đối, cũng bắt đầu liên tục không ngừng theo các giao diện triệu tập quân đội ra đây.

Thần Ma Chiến Trường bầu không khí một chút trở nên giương cung bạt kiếm, Sơn Vũ Dục Lai Phong Mãn Lâu..