Chương 1350: Xem ai có thể luyện hóa Quỷ Thành?

Chương 1350: Xem ai có thể luyện hóa Quỷ Thành?

Nếu Thần Ma Chiến Trường là một tấm to lớn giấy trắng, trên tờ giấy trắng thì đều có ngàn cái màu đỏ đen tiểu thạch đầu.

Những thứ này màu đỏ đen tiểu thạch đầu đại biểu các tộc cứ điểm, những thứ này cứ điểm cũng không phải phân biệt rõ ràng . Mà là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, lít nha lít nhít trải rộng cả tờ giấy trắng.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc tổ giới tại phía bắc, một cái tại đông bắc, một cái tại tây bắc. Nhân tộc tại phía đông, Linh Tộc tại phía tây, Viêm Tộc tổ giới thì tại phía nam.

Cho nên một sáng hai đại liên minh khai chiến, dưới tình huống bình thường chiến tranh trước sẽ ở trung bộ nhóm lửa, Thần Ma Chiến Trường trung bộ các đại cứ điểm, tiếp nhận áp lực sẽ là lớn nhất .

Gần đây trung bộ các đại cứ điểm bắt đầu xây dựng hàng loạt thần trận. Vô số trận thạch tài liệu triệu tập quá khứ, có tiểu giao diện dứt khoát bắt đầu hủy đi Thần Ma Chiến Trường cùng giao diện kết nối thông đạo.

Quân đội của bọn hắn đã triệu tập hiện ra, giao diện trong không hề có cường giả cùng quân đội, không đem thông đạo hủy đi, giữ lại cho địch Nhân Sát vào trong đồ giới sao?

Gần đây Quỷ Thần Thạch cũng bắt đầu lên giá, hay là mấy lần trướng.

Vì Quỷ Thần Thạch là bày trận cực phẩm tài liệu, lượng còn vô cùng sung túc.

Những kia đại trận tăng thêm Quỷ Thần Thạch uy lực tăng lên mấy lần, mặc dù chỉ dựa vào thần trận không có gì tác dụng lớn, nhưng nếu năng sử dụng thần trận tiêu diệt một ít địch nhân, phụ trợ đại chiến, tóm lại là tốt.

Quỷ Thành bên này áp lực cũng biến thành cực lớn.

Hai tháng thời gian, Quỷ Thành tất cả Nhập Đạo đỉnh phong cũng tiến nhập Thành Chủ Phủ, kết quả không có một cái nào năng luyện hóa Quỷ Thành.

Tại hôm nay Hoang Tộc Sứ Giả lần nữa đến rồi, tiến nhập Thiên Tượng Phủ, cùng Thiên Tượng Vương gặp mặt nói chuyện nửa canh giờ, cuối cùng lưu lại mấy câu ——

Hoang Tộc hy vọng Quỷ Thành khống chế Quỷ Thần Thạch dẫn ra ngoài, không được lại bán cho Hòa Bình Liên Minh. Đồng thời Hoang Tộc cho Quỷ Thành ba tháng thời gian, nếu sau ba tháng còn không gia nhập Chí Tôn Liên Minh, Hoang Tộc đem suất lĩnh Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo tiến công Quỷ Thành.

Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo có bao nhiêu?

Không nói tất cả liên minh, cho dù Hoang Tộc chính mình Hợp Đạo tùy tiện xuất động bốn năm mươi cái, Quỷ Thành bên này Hợp Đạo cũng không nhất định gánh vác được.

Quỷ Thành không có Thành Chủ, kia Quỷ Thành cái này nghịch Thiên Linh bảo không cách nào phát huy mạnh nhất uy năng, mười chín cái Hợp Đạo sử dụng Quỷ Thành, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể chống lại ba mươi Hợp Đạo.

Hoang Tộc Sứ Giả sau khi đi, Thiên Tượng Vương triệu tập tất cả Hợp Đạo, ngay cả trong Quỷ Thần Sơn bế quan Hợp Đạo cũng mời ra đây.

"Hoang Tộc hạ tối hậu thư, cho ba tháng thời gian, sau ba tháng bọn hắn đem suất lĩnh Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo tiến công Quỷ Thành!"

Thiên Tượng Vương liếc nhìn một đám Hợp Đạo một chút, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Mọi người nghị một nghị đi, hôm nay nhất định phải làm ra quyết định."

"Khinh người quá đáng!"

Một cái Nghĩ Tộc Hợp Đạo đứng lên nói ra: "Hoang Tộc cũng quá bá đạo, thuận ta thì sống? Nghịch ta thì chết? Chân đem mình làm vạn giới Chủ Tể?"

"Hoang Tộc đây là ý gì?"

Một cái Oa Tộc Hợp Đạo nói ra: "Bọn hắn như thế bức bách, sẽ không sợ chúng ta đầu nhập vào Hòa Bình Liên Minh? Chúng ta êm đẹp gìn giữ trung lập không được sao? Bọn hắn đánh bọn hắn  cần gì phải đối địch với chúng ta đâu?"

"Vì Quỷ Thần Thạch!"

Tôn Động Chân nói tiếp nói ra: "Hai đại liên minh khai chiến, tất cả tộc đàn đều sẽ tham gia, ngắn thời gian khẳng định không cách nào kết thúc, cái này đem là một hồi dài dằng dặc đánh giằng co."

"Bất kỳ bên nào đạt được Quỷ Thành gia nhập liên minh, tương đương năng liên tục không ngừng đạt được Quỷ Thần Thạch, tiếp theo tăng lên chiến thắng tỉ lệ. Cho nên Hoang Tộc không thể nào để cho chúng ta tiếp tục trung lập  bọn hắn sẽ ở cùng Hòa Bình Liên Minh khai chiến trước, trước tiên đem chúng ta cho đánh xuống!"

"Với lại!"

Tôn Động Chân suy nghĩ một lúc nói thêm: "Ta nghĩ cho dù chúng ta gia nhập Hòa Bình Liên Minh, Chí Tôn Liên Minh khai chiến sau khẳng định cũng sẽ đánh trước chúng ta... Dẹp xong Quỷ Thành, tương đương đoạn mất tiếp tế!"

"Mẹ nó, khinh người quá đáng!"

Một cái tiểu tộc Hợp Đạo cả giận nói: "Chúng ta gia nhập Chí Tôn Liên Minh có chỗ tốt gì? Khẳng định sẽ bị trở thành bia đỡ đạn, Hoang Tộc Minh Tộc bá đạo rõ như ban ngày."

"Một sáng khai chiến, bọn hắn khẳng định sẽ đem dưới trướng Hợp Đạo phái đi ra, chờ chút mặt Hợp Đạo cùng Hòa Bình Liên Minh bên ấy liều đến không sai biệt lắm, bọn hắn mới biết ra tay."

"Cho nên... Chúng ta gia nhập Chí Tôn Liên Minh, cuối cùng cũng là đường chết một cái, không bằng gia nhập Hòa Bình Liên Minh, ra sức đánh cược một lần."

"Cũng không phải nói như vậy!"

Một cái Tu La tộc Hợp Đạo mở miệng nói: "Hoang Kiêu dung hợp bốn đạo có hi vọng, một sáng dung hợp đoán chừng đồ sát Hợp Đạo như giết chó. Ta nghĩ Hòa Bình Liên Minh bên ấy thắng được xác suất rất thấp, ta đề nghị gia nhập Chí Tôn Liên Minh, như vậy chí ít có cơ hội còn sống sót."

Ừm

Một cái khác ma tộc Hợp Đạo nói ra: "Ta cũng đề nghị gia nhập Chí Tôn Liên Minh, chúng ta có thể cùng hoang mộc huyết đàm luận điều kiện. Tỉ như chúng ta toàn bộ phương diện cung cấp Quỷ Thần Thạch ủng hộ, để bọn hắn không thể tuỳ tiện đem chúng ta đưa ra ngoài làm bia đỡ đạn."

Đại điện trong cãi nhau, mấy cái Hợp Đạo mỗi người phát biểu ý kiến của mình, cũng có một chút Hợp Đạo trầm mặc không nói, tựa hồ tại tự hỏi lợi và hại.

Tranh cãi lộn nhao nhao một hồi, Tôn Động Chân nói ra: "Kỳ thực, ta cảm thấy phải chúng ta gia nhập bất kỳ bên nào cũng đều có lợi và hại, mấu chốt của vấn đề là chúng ta Quỷ Thành không có Thành Chủ."

"Một sáng có Thành Chủ chúng ta thực lực đều sẽ tăng nhiều, gia nhập bất kỳ bên nào cũng không dám khinh thường chúng ta, chúng ta cũng có thể tranh thủ đầy đủ lợi ích."

Tôn Động Chân dẫn tới một đám Hợp Đạo tán đồng, Quỷ Thành chỉ cần có Thành Chủ, cái này nghịch Thiên Linh bảo có thể động dụng lên. Hai đại liên minh bất kể là phía kia nghĩ đánh hạ Quỷ Thành, đều muốn nỗ lực to lớn đại giới.

Tôn Động Chân trầm tư một lát, nói ra: "Ta có một cái đề nghị, nhường hai đại liên minh chia ra phái ra một cái Sứ Giả, nếm thử đến luyện hóa Quỷ Thành. Phương nào năng luyện hóa, chúng ta thì gia nhập phía kia, là cái này thiên ý. Thiên ý không thể trái, làm sao?"

Một đám Hợp Đạo trầm ngâm, sau một lát rất nhiều cũng tỏ vẻ tán thành, Thành Chủ xuất từ phương nào, vậy liền gia nhập phía kia.

Nếu Hoang Tộc tới một cái Hợp Đạo luyện hóa Quỷ Thành, kia Hoang Tộc Thành Chủ tự nhiên muốn bảo đảm ích lợi của bọn hắn, muốn giúp bọn hắn nói chuyện a?

Thiên Tượng Vương liếc Tôn Động Chân một chút, đối với hắn trong lòng tiểu tâm tư ngược lại là trong lòng rõ ràng. Tôn Động Chân xem ra là rất xem trọng Giang Hàn? Hắn nhận định Giang Hàn nhất định năng luyện hóa Quỷ Thành?

Thiên Tượng Vương và chúng cường giả phát biểu thái độ sau đó, hắn mở miệng nói: "Ta nhìn xem Tôn Động Chân đề nghị không tệ. Bỏ phiếu đi, đồng ý Tôn Động Chân đề nghị giơ tay."

Tôn Động Chân cái thứ nhất giơ tay, rất nhanh lại có ba bốn Hợp Đạo giơ tay, còn lại Hợp Đạo thì có chút chần chờ.

Vì một sáng đồng ý, đến lúc đó thật sự mời hai đại liên minh Sứ Giả đến, như Hoang Tộc Sứ Giả luyện hóa Quỷ Thành, bọn hắn thì đều muốn đầu nhập vào Hoang Tộc .

Bọn hắn vốn là không thích bị ràng buộc, thích tự do, hoặc là cùng tộc đàn có rất lớn mâu thuẫn Hợp Đạo. Hiện tại muốn đầu nhập vào một cái liên minh, bị người áp chế, trong lòng bọn họ tự nhiên không thoải mái.

Vấn đề là cho dù không thoải mái nữa, cũng muốn làm ra quyết đoán, vì Hoang Tộc đã cho tối hậu thư.

Chờ giây lát, lần lượt lại có Hợp Đạo giơ tay, rất nhanh đồng ý Hợp Đạo số lượng đạt đến tám cái, lại có một cái thì quá nửa .

Thiên Tượng Vương đảo mắt một vòng, hắn giơ tay lên.

Thiên Tượng Vương tỏ thái độ  vậy liền không có gì dễ nói. Có mấy cái Hợp Đạo đều quen thuộc nghe lệnh mình, làm hạ lập tức lại có năm sáu cái Hợp Đạo giơ tay.

"Kia cứ như vậy!"

Thiên Tượng Vương thả tay xuống, nói ra: "Tôn Động Chân, ngươi chia ra cho hai đại liên minh bên ấy truyền lời, mời hai người bọn họ giữa tháng phái một cái Sứ Giả đến, xem ai có thể luyện hóa Quỷ Thành? Tản đi đi!"

Được

Tôn Động Chân gật đầu một cái, đứng dậy đi ra phía ngoài, lập tức đi liên hệ hai bên, truyền lại thông tin.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy, Tôn Động Chân đưa tin cho Hoang Tộc.

Hòa Bình Liên Minh bên này Tôn Động Chân trực tiếp truyền lời cho Tần Quảng Vương, đồng thời mịt mờ cho thấy —— hắn hy vọng Viêm Thấm hoặc Giang Hàn đến, hắn cảm thấy Viêm Thấm cùng Giang Hàn luyện hóa Quỷ Thành khả năng tính sẽ rất lớn.

Nếu hai vị này cũng không được, còn lại Hợp Đạo đến rồi ý nghĩa cũng không lớn,....