Chương 1351: Hoang mộc huyết thất bại

Chương 1351: Hoang mộc huyết thất bại

Tần Quảng Vương nhận được thông tin, phi thường trọng thị.

Hắn triệu tập một đám Hợp Đạo, đồng thời truyền tin tức cho Linh Tộc cùng Viêm Tộc Lôi Tộc bên ấy, để bọn hắn phái Sứ Giả cộng đồng bàn bạc việc này.

Hắn còn cố ý đưa tin cho Chúc Dung Vương, mời hắn báo cho biết Viêm Thấm, xem xét Viêm Thấm có phải có nắm chắc luyện hóa Quỷ Thành.

Đời trước Thành Chủ là Giang Thiên Đế, đó là Viêm Thấm nam nhân. Giang Thiên Đế năng tại Nhập Đạo đỉnh phong luyện hóa Quỷ Thành, điều này nói rõ hắn đúng Quỷ Thành có sự hiểu biết nhất định, nói không chừng Viêm Thấm sẽ lại càng dễ luyện hóa Quỷ Thành.

Linh Tộc bên ấy cũng cực kỳ coi trọng, rốt cuộc nếu năng cầm xuống Quỷ Thành, không chỉ có thể được đến một kiện siêu cấp nghịch Thiên Linh bảo, còn có thể thu phục mười chín cái Hợp Đạo cùng không ít Nhập Đạo, này không sai biệt lắm thu phục một cái đại tộc.

Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc bên này Hợp Đạo đều không có nắm chắc luyện hóa Quỷ Thành, bởi vì bọn họ đúng Quỷ Thành cũng không hiểu rõ. Trong lịch sử có Linh Tộc Nhân tộc Lôi tộc cường giả ngụy trang thành tán tu, muốn đi luyện hóa Quỷ Thành, cuối cùng cũng thất bại .

Tam tộc chỉ có thể chờ đợi Viêm Thấm bên kia khôi phục, theo bọn hắn nghĩ Viêm Thấm xác suất thành công sẽ cao hơn một chút. Viêm Thấm có thể đúng Quỷ Thành có hiểu một chút, với lại Viêm Thấm cũng là một cái siêu cấp thiên tài cùng cường giả.

Sau năm ngày, Chúc Dung Vương đến đây, mang đến Viêm Thấm  —— nàng không tới, nàng đề nghị nhường Giang Hàn đi, nàng cảm thấy Giang Hàn so với nàng xác suất thành công cao hơn.

"Giang Hàn xác suất thành công cao hơn?"

Một đám Hợp Đạo ngạc nhiên, có mấy cái Hợp Đạo thậm chí cảm giác Viêm Thấm đây là cố ý đem cơ hội nhường cho Giang Hàn?

Tần Quảng Vương do dự một lát, hỏi: "Chúc Dung Vương, kia Viêm Tộc vương có phải có lời gì chuyển đạt cho Giang Hàn? Tỉ như luyện hóa Quỷ Thành bí quyết cái gì?"

"Không có!"

Chúc Dung Vương lắc đầu nói: "Tộc vương nói nhường thiếu tộc trưởng qua đi là được rồi, nàng nói có thể hay không luyện hóa Quỷ Thành, mấu chốt nhìn xem Quỷ Thành khí linh có nguyện ý hay không."

"Thiếu tộc trưởng trên người chảy xuôi Giang Thiên Đế huyết mạch, khí linh đối với hắn sẽ càng thêm thân cận một ít, cho nên xác suất thành công Giang Hàn so với bất luận kẻ nào cũng cao hơn!"

"Thì ra là thế!"

Chúng cường giả bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng rất cảm thấy phấn chấn, Tần Quảng Vương làm hạ quyết định chủ ý, hắn nhìn qua Sát Lục Vương nói ra: "Đưa tin cho Giang Hàn, nhường hắn mau chóng quay về, đi Quỷ Thành một chuyến."

Sát Lục Vương xuống dưới liên hệ Li tộc, nhường Mạch Đao đưa tin hồi Thánh Li Giới, sau đó báo tin Giang Hàn mau chóng theo Mê Loạn Thâm Uyên trong ra đây.

Thời gian chỉ có hai tháng, Giang Hàn còn trong Mê Loạn Thâm Uyên, cũng đừng chậm trễ.

...

Hoang Tộc bên ấy nhận được tin tức, rất là phấn chấn.

Hoang Tộc ngấp nghé Quỷ Thành thế nhưng rất lâu, trong lịch sử thì từng tiến đánh qua hai lần Quỷ Thành. Bọn hắn còn phái ra Hoang Tộc ngụy trang tán tu gia nhập qua Quỷ Thành, chẳng qua một cắm thẳng cơ hội bước vào Thành Chủ Phủ.

Hiện tại Quỷ Thành bên ấy chủ động mời bên này đi một cái Hợp Đạo luyện hóa Quỷ Thành, hoang mộc huyết vội vàng triệu tập Hoang Tộc đại bộ phận Hợp Đạo bàn bạc, cuối cùng hắn quyết định tự mình đi qua một chuyến.

Hoang mộc huyết chiến lực tại Hoang Tộc xếp hạng thứ hai, với lại cho tới nay thiên phú cũng không tệ.

Hoang Kiêu địa vị cao thượng, tự nhiên không thích hợp đi luyện hóa Quỷ Thành. Hoang Kiêu cũng khinh thường, hắn còn đang bế quan bên trong, hoang mộc huyết không muốn đi quấy rầy hắn.

Hoang Tộc bên này cùng Quỷ Thành bàn bạc, Quỷ Thành đồng ý, nhưng chỉ cho phép Hoang Tộc thông minh tài giỏi cái Sứ Giả, quá nhiều rồi Quỷ Thành bên này sợ xảy ra vấn đề.

Hòa Bình Liên Minh bên ấy cũng giống như thế, chỉ cho phép thông minh tài giỏi cái Sứ Giả, nhiều hết thảy không cho phép vào thành.

"Ba cái Sứ Giả? Sẽ có hay không có lừa dối?"

Hoang mộc huyết nhận được tin tức sau đó có chút chần chờ, lỡ như hắn mang theo hai cái Hợp Đạo quá khứ, Quỷ Thành bên này âm thầm đã đầu phục Hòa Bình Liên Minh, vậy bọn hắn có thể có đi không về a.

Hoang mộc huyết thế nhưng Hoang Tộc nhị hào cường giả, mấu chốt nhất là Hoang Kiêu không quản sự, chủ yếu sự vụ là hoang mộc huyết phụ trách, hoang mộc huyết một sáng xảy ra vấn đề, Hoang Tộc đều sẽ đại loạn.

Hoang Tộc bên này Hợp Đạo sôi nổi khuyên nhủ hoang mộc huyết đừng đi, phái còn lại Hợp Đạo quá khứ.

Hoang mộc huyết suy tư hồi lâu, cuối cùng quyết định đi qua một chuyến.

Làm nhưng hoang mộc huyết không có lỗ mãng, hắn điều tập năm mươi cái Hợp Đạo đi Quỷ Thành bên ngoài, nếu Quỷ Thành dám làm loạn, bọn hắn liền trực tiếp công thành.

Hao tốn nửa tháng, hoang mộc huyết điều tập năm mươi cái Hợp Đạo đến Quỷ Thành phụ cận, Quỷ Thành lập tức như lâm đại địch. Trong thành thần trận mở ra, tất cả Hợp Đạo cũng tiến nhập trong thành, chuẩn bị ứng đối các loại đột phát tình hình.

Hoang mộc huyết không có làm loạn, mang theo hai cái Hợp Đạo cưỡi truyền tống trận, trực tiếp truyền tống vào Quỷ Thành, sau đó hắn ở đây Thiên Tượng Vương và cường giả nhìn chăm chú tiến nhập Thành Chủ Phủ.

Tại hoang mộc huyết ba người bọn hắn cường giả sau khi đến, toàn thành cũng tán tu cũng khẩn trương lên, rất nhiều võ giả cũng bay lên mái nhà, trông về phía xa Thành Chủ Phủ bên ấy, lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Trong thành có không ít các tộc trinh sát, bọn hắn càng căng thẳng hơn, thời khắc cũng nhìn chăm chú Thành Chủ Phủ bên ấy, chờ đợi kết quả.

Trong thành võ giả tâm tư vô cùng phức tạp, nơi này đại bộ phận đều là tán tu, cũng không nghĩ gia nhập bất kỳ thế lực nào bị ràng buộc.

Rất nhiều võ giả thực tế phản cảm Chí Tôn Liên Minh, vì Hoang Tộc cùng Minh Tộc quá bá đạo, gia nhập bên này khẳng định không có một ngày tốt lành qua.

Hoang mộc huyết tiến nhập Thành Chủ Phủ ba ngày ba đêm.

Quỷ Thành một mực không có bất luận cái gì tiếng động, bên ngoài chờ đợi hai cái Hoang Tộc cường giả tâm trầm xuống.

Thiên Tượng Vương bọn hắn sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, thời khắc đề phòng, sợ ngoài thành năm mươi cái Hợp Đạo động thủ công kích Quỷ Thành.

Ông

Thành Chủ Phủ có hơi sáng lên, hoang mộc huyết mặt mũi tràn đầy mỏi mệt đi ra, hắn thở dài nói: "Bản tọa cùng Quỷ Thành vô duyên a."

Thiên Tượng Vương sợ hoang mộc huyết làm loạn, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Mộc huyết Thánh Tôn, nếu không như vậy... Các ngươi về trước đi. Quay đầu chúng ta sau khi thương nghị, các ngươi lại phái một cái Hợp Đạo đi thử một chút?"

Thiên Tượng Vương khai thác kế hoãn binh, trước hết để cho hoang mộc huyết cùng ngoài thành Hợp Đạo rút lui, tránh hoang mộc huyết thẹn quá hoá giận phía dưới trực tiếp hạ lệnh công thành.

Hoang mộc huyết độc nhãn hơi híp, hắn chắp tay sau lưng quét mắt Quỷ Thành trong Hợp Đạo, trong lòng cũng có chút xoắn xuýt.

Hắn biết rõ, hắn thất bại  Hòa Bình Liên Minh bên ấy đoán chừng muốn phái Sứ Giả đến rồi.

Lỡ như Quỷ Thành bị Hòa Bình Liên Minh cường giả luyện hóa, kia Quỷ Thành khẳng định sẽ đầu nhập vào Hòa Bình Liên Minh.

Vậy không bằng thừa dịp còn chưa đầu nhập vào trực tiếp khai chiến?

Ba người bọn hắn Hợp Đạo ở bên trong, nếu năng gánh vác một đợt. Nếu có thể mở ra thành trì thần trận, nhường phía ngoài Hợp Đạo đi vào, kia Quỷ Thành thoải mái năng cầm xuống.

Chỉ là. . .

Bọn hắn năng đứng vững Thiên Tượng Vương bọn hắn công kích đâu? Có thể mở ra Quỷ Thành thần trận sao?

Hoang mộc huyết cũng không có nắm chắc.

Vì Thiên Tượng Vương hắn cảm giác rất mạnh, này một vị rất nhiều năm không có xuất thủ, lần trước ra tay hay là hơn ba mươi năm trước. Khi đó chiến lực cũng cảm giác không thể so với Hoang Linh yếu, nói không chừng thời khắc này chiến lực cùng hắn không sai biệt lắm?

Mười chín cái Hợp Đạo, hợp lực động thủ, một cái không tốt ba người bọn hắn có thể vẫn lạc tại Quỷ Thành.

"Có thể, bản tọa chờ ngươi thông tin!"

Hoang mộc huyết cuối cùng không dám mạo hiểm hiểm, chủ yếu là Chí Tôn Liên Minh hiện tại phần thắng rất lớn, không cần thiết đi bí quá hoá liều.

Hoang mộc huyết mang theo hai cái Hợp Đạo, từ bên này bố trí đặc thù truyền tống trận dịch chuyển ra khỏi thành . Cái này truyền tống trận là đơn hướng  cố ý bố trí.

Hoang mộc huyết bọn hắn ra khỏi thành về sau, mang theo phía ngoài Hợp Đạo bay mất.

Trong thành một đám cường giả như trút được gánh nặng, Thiên Tượng Vương ánh mắt nhìn về phía Tôn Động Chân hỏi: "Nhân tộc bên kia Sứ Giả khi nào đến?"

Tôn Động Chân nhíu nhíu mày, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Hòa Bình Liên Minh bên ấy quyết định nhường Giang Hàn đến, chẳng qua Giang Hàn giờ khắc này ở Mê Loạn Thâm Uyên, với lại... Hình như đang bế quan, có thể còn cần một ít thời gian."

"Lại truyền lời cho bọn hắn, nhường Giang Hàn mau chóng đến!"

Thiên Tượng Vương truyền âm nói: "Nói hai tháng thì hai tháng, quy định thời gian bên trong không đến, vậy cũng đừng trách ta không cho hắn cơ hội!".