Chương 1352: Hắn không được ai có thể được?

Chương 1352: Hắn không được ai có thể được?

Giang Hàn còn đang ở cái đó có lốc xoáy trong bí cảnh.

Hắn tiến nhập Tử Thần Điện trong, giống như lần trước, một mực bế quan.

Mạch Thanh Tuyết cùng Viêm Lưu Tinh đã sớm đến rồi, Viêm Lưu Thủy thì đi phụ cận một cái có hỏa diễm trong bí cảnh bế quan.

Hai người không có đánh Đoạn Giang lạnh bế quan, vì thời gian có hai tháng, Giang Hàn đạo pháp Độ Thương Khung tốc độ rất nhanh, sau khi ra ngoài trong mười ngày có thể đến Quỷ Thành.

Viêm Lưu Tinh ấy là biết đạo Giang Hàn hiểu được Phân Hồn Thuật  nàng đã tới cửa, Giang Hàn nhất định có thể cảm giác được.

Tất nhiên Giang Hàn không có theo Tử Thần Điện ra đây, vậy khẳng định đang bế quan thời khắc trọng yếu, nàng nhóm chỉ có thể ở một bên yên tĩnh chờ lấy.

Viêm Lưu Tinh là không ngồi yên chủ, nàng đợi vài ngày sau, thân thể tiến nhập lốc xoáy bên trong, cố gắng cảm ngộ một vài thứ.

Chẳng qua nàng nhục thân chưa đủ mạnh, ở bên trong khiêng vài ngày sau bay ra, trên người Siêu Phẩm linh khí chiến giáp cũng kém chút bị hư.

Nàng chữa thương hai ngày, thấy Giang Hàn còn chưa xuất quan, dứt khoát một người đi Bí Cảnh trong tản bộ đi. Cái này bí cảnh nghe nói có mấy nơi có địa hỏa, Viêm Lưu Tinh muốn đi xem.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại là đại nửa tháng trôi qua  khoảng cách hai tháng kỳ hạn chỉ có hai mươi ngày .

Viêm Lưu Tinh quay về  nàng nhìn thoáng qua Tử Thần Điện, ánh mắt nhìn về phía Mạch Thanh Tuyết hỏi: "Còn chưa xuất quan sao?"

Ừm

Mạch Thanh Tuyết có chút lo lắng, nàng nói ra: "Tôn Gia bên ấy truyền lời đến đây, Thiên Tượng Vương nói trong hai tháng không đến, đem sẽ không lại cho Giang Hàn cơ hội. Lưu Tinh tỷ tỷ, nếu không chúng ta đánh thức phu quân a?"

Ừm

Viêm Lưu Tinh thân thể lóe lên bay lên giữa không trung, đưa tay đối Tử Thần Điện đánh ra một chưởng.

Chờ giây lát, Giang Hàn thân ảnh bắn ra. Trên mặt hắn có chút mỏi mệt, lần bế quan này lại là máy tháng, hắn chủ linh hồn một thẳng trong Thiên Thú Đỉnh, hồn lực tiêu hao rất lớn.

Mỏi mệt ngược lại là sao cũng được!

Vấn đề là, hắn thôi diễn đạo pháp không hề có đại thành, thậm chí cảm giác. . . Có chút xa xa khó vời, hắn một lần hoài nghi có phải là hắn hay không phương hướng cùng ý nghĩ sai lầm rồi.

Đạo pháp không có quá tiến nhanh giương, Hợp Đạo càng là hơn không nhìn thấy mảy may hy vọng, này để trong lòng hắn có chút uể oải.

Hắn dò hỏi: "Làm sao vậy?"

"Quỷ Thành bên ấy bảo ngươi đi qua một chuyến!"

Mạch Thanh Tuyết giải thích một phen tiền căn hậu quả, Giang Hàn sau khi nghe xong tinh thần khẽ rung lên.

Viêm Thấm nhường hắn đi Quỷ Thành, nói như vậy Viêm Thấm cho là hắn luyện hóa tỉ lệ rất lớn?

"Hai mươi ngày, đầy đủ!"

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Ta ngủ trước hai ngày, ta cũng không trở về Thánh Li Giới  hai ngày sau theo nơi này trực tiếp lên đường đi."

Tốt

Mạch Thanh Tuyết gật đầu nói: "Ta cái này sắp xếp người truyền tin tức, Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương nói, ngươi chừng nào thì xuất phát, hắn sẽ đích thân quá khứ, cho ngươi hộ giá hộ tống."

"Không cần thiết a?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói: "Thiên Tượng Vương bọn hắn không đến mức hại ta a? Ta phụ thân tốt xấu là đời trước Thành Chủ."

"Tâm phòng bị người không thể không!"

Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Lỡ như Quỷ Thành âm thầm đã đầu phục Hoang Tộc đâu? Có Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương tại, chí ít sẽ an toàn một ít."

"Ta cùng đi với ngươi!"

Viêm Lưu Tinh hì hì cười nói: "Ta nghĩ Quỷ Thành sẽ không làm loạn, lão gia tử Tôn gia ở bên kia, nếu có vấn đề gì, hắn khẳng định sẽ âm thầm đưa tin ."

Đúng

Giang Hàn cũng cho rằng như thế, hắn lấy ra Quảng Hàn Cung mở ra cửa lớn, Viêm Lưu Tinh đi theo bay đi vào.

Giang Hàn trợn trắng mắt nói ra: "Đại tiểu thư, ta muốn đi ngủ a, ngươi đi theo đến ta sao ngủ?"

"Hì hì ~ "

Viêm Lưu Tinh cười mỉm nói ra: "Ta cũng không làm gì a, ta muốn ôm nam nhân của ta đi ngủ, không được sao?"

Giang Hàn cầm nàng không có cách, chỉ có thể tay lấy ra giường, luyện hóa một chút linh hồn tư bổ linh dược, sau đó ngã đầu thì ngủ.

Viêm Lưu Tinh cười hì hì leo lên, thân thể mềm mại dán Giang Hàn ngủ chung.

Ngủ một giấc hai ngày, Giang Hàn tinh thần khôi phục không ít. Hắn mang theo Viêm Lưu Tinh bay ra ngoài, bên ngoài Mạch Thanh Tuyết đang chờ, nàng nói ra: "Đã sắp xếp xong xuôi, chờ ngươi nhanh đến  ngươi bóp nát ngọc phù, đến lúc đó Tần Quảng Vương bọn hắn trực tiếp dịch chuyển đi Quỷ Thành."

"Tốt, ta đi rồi!"

Giang Hàn ôm lấy Mạch Thanh Tuyết, hỏi một chút Viêm Lưu Thủy, phát hiện nàng đang bế quan, cũng mặc kệ nàng, trực tiếp dịch chuyển rời khỏi.

Vì có bản đồ, Giang Hàn một đường dịch chuyển, hao tốn sáu bảy ngày thì ra Mê Loạn Thâm Uyên. Sau đó một đường hướng Quỷ Thành dịch chuyển mà đi, lần nữa hao tốn năm sáu ngày hắn đã tới Quỷ Thành phụ cận.

Hắn bóp nát ngọc phù, hắn không có dừng lại, tiếp tục dịch chuyển, tại nửa ngày sau đã tới Quỷ Thành phụ cận.

Hắn không dám khinh thường, cưỡi Quảng Hàn Cung hướng Quỷ Thành bay đi. Cũng may đoạn đường này không hề có địch nhân phục kích, hắn thoải mái đã tới Quỷ Thành bên ngoài.

Quỷ Thành đại môn mở ra  Giang Hàn phát hiện bên trong Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương, hắn lập tức yên tâm.

Hắn mang theo Viêm Lưu Tinh bắn ra, tiến nhập Quỷ Thành, rơi vào Thành Chủ Phủ trước trên quảng trường.

"Bái kiến Tần Quảng Vương, bái kiến Bắc Thương Vương, bái kiến Thiên Tượng Vương, bái kiến Tôn lão gia tử, bái kiến chư vị!"

Giang Hàn hướng Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương cùng Thiên Tượng Vương Tôn Động Chân bọn hắn hành lễ, Viêm Lưu Tinh ở một bên vô cùng nhu thuận đi theo hành lễ.

Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, khẽ gật đầu, Tôn Động Chân cũng vẻ mặt thân thiết.

"Giang Thiên Đế nhi tử, quả nhiên bất phàm!"

Thiên Tượng Vương gật đầu một cái, còn lại Hợp Đạo cũng khách khí gật đầu đáp lễ.

Người ảnh, cây da, Giang Hàn mặc dù không có Hợp Đạo, nhưng đánh chết Hợp Đạo so với Thiên Tượng Vương cũng nhiều.

Với lại nhân tộc cho hắn phong vương  chúng cường giả tự nhiên coi Giang Hàn là thành cùng cấp cường giả.

Trong thành huyên náo lên.

Giang Hàn tại Quỷ Thành thế nhưng có rất nhiều tên, hay là đời trước Thành Chủ nhi tử, hiện tại Giang Hàn muốn nếm thử luyện hóa Quỷ Thành, rất nhiều võ giả cũng rất chờ mong.

"Mở ra hộ thành đại trận!"

Thiên Tượng Vương hướng Nghĩ Tộc Hợp Đạo hạ lệnh, cái đó Hợp Đạo tiến nhập Thành Chủ Phủ, rất nhanh hộ thành đại trận mở ra.

Đây là tránh Giang Hàn tại luyện hóa Quỷ Thành lúc, nhận phía ngoài quấy nhiễu, đề phòng Hoang Tộc Minh Tộc bên ấy làm loạn.

Một lát sau, Nghĩ Tộc Hợp Đạo hiện ra, Thiên Tượng Vương nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, đi vào đi, Thành Chủ Phủ tận cùng bên trong nhất thiên điện bên trong có một viên Quỷ Vương Thạch. Chỉ cần ngươi năng luyện hóa Quỷ Vương Thạch, ngươi chính là một đời mới Quỷ Thành Thành Chủ!"

Tốt

Giang Hàn hướng Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương Tôn Động Chân gật đầu một cái, sau đó nhấc chân đi vào Thành Chủ Phủ.

Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương Tôn Động Chân liếc nhìn nhau, trong mắt đều là chờ mong cùng hưng phấn.

Nếu Giang Hàn năng luyện hóa Quỷ Thành, không chỉ có thể được đến một kiện nghịch Thiên Linh bảo, Hòa Bình Liên Minh bên này còn có thể gia tăng mười chín tên Hợp Đạo, bên này đều sẽ thực lực tăng nhiều.

Giang Hàn bước vào Thành Chủ Phủ, Thành Chủ Phủ cửa lớn chậm rãi quan bế.

Một đám cường giả, còn có các tộc trinh sát, cùng với trong thành vô số tán tu cũng khẩn trương lên, toàn bộ nhìn chăm chú Thành Chủ Phủ, nín thở chờ đợi.

Ông

Nửa nén hương sau đó, cả tòa Quỷ Thành đột nhiên kịch liệt chấn động, Thành Chủ Phủ trên vách tường thần trận quang mang lấp lánh.

Này nhưng làm toàn thành võ giả, bao gồm Thiên Tượng Vương Tần Quảng Vương bọn hắn dọa sợ.

Bắc Thương Vương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kinh hô lên: "Luyện hóa? Nhanh như vậy?"

Tần Quảng Vương mắt hổ bên trong tinh mang bùng lên, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía Thiên Tượng Vương, chờ đợi thật sự là hắn nhận.

Thiên Tượng Vương cũng là vẻ mặt kinh dị, chẳng qua hắn cảm ứng một chút, khẽ lắc đầu nói: "Còn không có, bất quá... Vừa mới khí linh dị giật mình. Có thể theo trong ngủ mê vừa tỉnh lại, cho nên mới có phản ứng như thế."

Bắc Thương Vương có chút kích động, hỏi: "Kia có phải hay không đại biểu, Giang Hàn luyện hóa khả năng tính phi thường lớn?"

Thiên Tượng Vương nhíu mày do dự một lát nói ra: "Trên lý luận là, làm nhưng. . . Khí linh Quỷ Thành thức tỉnh, cũng có thể là bị cái gì kích thích, không nhất định là mặt tốt."

"Nếu Giang Hàn ở bên trong làm loạn, còn có thể gặp khí linh phản kích."

"Có thể!"

Viêm Lưu Tinh cười, trong mắt đều là tự hào cùng vẻ kiêu ngạo, nàng nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Nam nhân của ta như thế ưu tú, hắn không được ai còn có thể làm?".