Chương 1353: Hai giọt huyết!

Chương 1353: Hai giọt huyết!

Thành Chủ Phủ kỳ thực không hề có rất đặc biệt, sau khi tiến vào bên trong là một toà đại điện, có thể ngồi xuống gần trăm người.

Đại điện tả hữu cùng phía sau chia ra có một cái thiên điện, bên trái là tẩm cung, bên phải là phòng luyện công. Phía sau thiên điện rất nhỏ, bên trong có một cái bệ đá, trên bệ đá có một viên thất thải lộng lẫy, tản ra kỳ dị khí tức tảng đá.

Là cái này Quỷ Vương Thạch.

Luyện hóa Quỷ Vương Thạch chẳng khác nào luyện hóa cả tòa Quỷ Thành, đem năng khống chế món này nghịch thiên linh bảo.

Giang Hàn giờ phút này thì ngồi xếp bằng trên cao đài, tay bao trùm lấy Quỷ Vương Thạch.

Hắn vừa mới cũng bị hù dọa, bởi vì hắn quán chú một tia huyền lực vào trong. Sau đó Quỷ Vương Thạch thế mà phát sáng lên, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được cả tòa Quỷ Thành chấn động một cái.

Hắn mở to hai mắt nhìn chung quanh một hồi, vừa cẩn thận cảm ứng một chút, nhưng không có phát hiện hắn sự khác thường của hắn.

Hắn trầm ngâm một lát, không biết vì sao, chỉ có thể tiếp tục rót vào huyền lực luyện hóa Quỷ Vương Thạch.

Sau đó. . .

Hắn ròng rã luyện hóa năm canh giờ, Quỷ Vương Thạch lại không có bất kỳ biến hóa nào. Không chỉ không có phát sáng, thậm chí đều không có một tia ba động, hắn cảm giác không có nửa điểm muốn luyện hóa dấu hiệu.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn cau mày, hắn đây là bắt đầu vương giả, cuối cùng thanh đồng sao?

"Lẽ nào là ta luyện hóa cách thức sai lầm rồi?"

Giang Hàn ngưng luyện hóa, hắn suy nghĩ một lúc bắt đầu rót vào hồn lực bước vào Quỷ Vương Thạch. Kết quả quán chú hai canh giờ, Quỷ Vương Thạch vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

"Thử một chút Thiên Thú Đỉnh chuyển hóa ra tới thanh sắc năng lượng?"

Giang Hàn theo linh hồn thức hải trong điều tập một ít thanh sắc năng lượng, rót vào vào Quỷ Vương Thạch trong.

Chỉ là hắn linh hồn thức hải trong thanh sắc năng lượng điều tập hơn phân nửa, này Quỷ Vương Thạch vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Thời gian đã trôi qua hơn phân nữa ngày, Giang Hàn tâm đã bắt đầu chìm xuống dưới.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, còn không có bất kỳ cái gì tiến triển, nhìn tới hắn cũng sẽ cuối cùng đều là thất bại?

Giang Hận Thủy biến thành Thành Chủ sau đó tại đây chờ đợi hơn một năm, hắn đi thượng giới trước hẳn là sẽ cùng Viêm Thấm gặp một lần a.

Hắn hẳn là sẽ trò chuyện lên Quỷ Thành a, rốt cuộc cái này linh bảo như thế nghịch thiên.

Viêm Thấm cũng không có cho hắn bất luận cái gì chỉ điểm, chỉ là nhường hắn đến luyện hóa chính là.

Chẳng lẽ lại Giang Hận Thủy không có nói với Tiêu Viêm' thấm, này Quỷ Thành làm sao luyện hóa?

"Rót vào một ít tứ đạo chi lực thử một chút!"

Giang Hàn bắt đầu triệu tập tứ đạo chi lực, hắn này tứ đạo chi lực là dung hợp lại cùng nhau  rót vào vào Quỷ Vương Thạch nội ứng cái kia sẽ có biến hóa a?

Kết quả!

Vẫn không có tiếng động, Giang Hàn quán chú một canh giờ, bất đắc dĩ từ bỏ.

Hắn ngồi trên cao đài, nhìn qua trước mặt này một viên thất thải lộng lẫy Quỷ Vương Thạch, có chút nhức cả trứng.

Tảng đá kia là khó chơi a? Làm năm cha hắn là như thế nào luyện hóa?

Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương ngay tại bên ngoài, không vẻn vẹn là bọn hắn, sợ là tất cả Hòa Bình Liên Minh cường giả cũng đối với hắn ký thác kỳ vọng a?

Cũng cho là hắn đến tùy ý có thể luyện hóa, hắn như tay không mà về, tất cả Hòa Bình Liên Minh sợ là đều sẽ thất vọng a?

"Quỷ này tảng đá muốn như thế nào mới có thể luyện hóa?"

Giang Hàn nhíu mày rơi vào trầm tư, sau một lát nội tâm hắn khẽ động.

Hắn nhớ tới Thiên Yêu Cung, nhớ tới Tử Thần Điện.

Này hai kiện chí bảo cũng có khí linh, có thể hay không luyện hóa này hai kiện bảo vật, cùng khí linh có quan hệ rất lớn.

Hắn kinh động đến Thiên Yêu Cung khí linh, là bởi vì ở bên trong tìm hiểu đạo pháp Độ Thương Khung, hắn năng luyện hóa Tử Thần Điện là bởi vì hắn tìm hiểu tử thần đạo tắc.

Kia có phải hay không đại biểu muốn luyện hóa Quỷ Thành, nhất định phải lĩnh hội lịch đại Quỷ Thành lưu lại đạo vận hoặc đạo pháp?

Hắn vội vàng cảm ứng bốn phía, muốn nhìn một chút có phải có đạo vận tồn tại, cảm ứng một hồi phát hiện trong này quả thực có một ít đạo vận.

Chẳng qua có thể là vì thời gian quá lâu? Hay là cái khác duyên cớ, hắn cảm ứng có chút mơ hồ, với lại vô cùng ít ỏi.

"Không thể nào a, này Thành Chủ Phủ nhiều như vậy Hợp Đạo ở lại qua, không thể nào không có đạo vận tồn tại a!"

Giang Hàn có chút nghĩ không thông, ánh mắt của hắn trong điện chuyển động, cuối cùng ánh mắt rơi vào Quỷ Vương Thạch bên trên.

Ông

Hắn tay bao trùm trên Quỷ Vương Thạch, huyền lực rót vào vào Quỷ Vương Thạch, đồng thời đi cảm ứng Quỷ Vương Thạch bên trong.

"Có đạo vận, còn rất nhiều!"

Sau một lát nội tâm hắn khẽ động, hắn cảm ứng được Quỷ Vương Thạch bên trong có nồng đậm đạo vận.

Chỉ là cảm giác những thứ này đạo vận cũng bị phong ấn? Cách một lớp màng? Cho nên hắn cảm ứng có chút tốn sức.

"Trong này đạo vận hẳn là lịch đại Quỷ Thành Thành Chủ lưu lại  không đúng —— trong này đạo vận, hẳn là những kia đem tự thân dung nhập Quỷ Thành Thành Chủ lưu lại ."

"Bọn hắn cùng Quỷ Thành hòa làm một thể, bọn hắn lĩnh hội pháp tắc đạo vận cùng vô thượng thần thông, cũng niêm phong tích trữ trong Quỷ Vương Thạch."

Giang Hàn nội tâm hưng phấn lên, chẳng trách Giang Hận Thủy luyện hóa Quỷ Thành trong bao lâu thì Hợp Đạo . Này Quỷ Vương Thạch bên trong phong ấn vô số bảo tàng, luyện hóa Quỷ Thành có thể mở ra cái này bảo tàng.

Mấy chục cái Hợp Đạo cả đời lĩnh hội cũng lưu tại Quỷ Vương Thạch trong, luyện hóa Quỷ Vương Thạch liền được mấy chục bản thiên thư. Năng thoải mái lĩnh hội rất nhiều đại đạo pháp tắc, năng tham khảo bách gia chi trường, chiến lực năng nhanh chóng tiêu thăng.

"Không đúng!"

Rất nhanh Giang Hàn lắc đầu, Giang Hận Thủy là chuyển thế trùng tu, trong đầu của hắn có ở kiếp trước ký ức. Hắn đúng võ đạo cảm ngộ so sánh hạ giới võ giả mà nói, đoán chừng là trên trời dưới đất có khác.

Giang Hận Thủy không cần tham khảo những thứ này Hợp Đạo lưu lại đạo vận Hợp Đạo, trí nhớ của chính hắn chính là một toà siêu cấp bảo khố.

"Thử một chút trong tham ngộ đạo vận!"

Giang Hàn ổn định lại tâm thần, nhường chủ linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, một bộ phận linh hồn đi cảm ứng Quỷ Vương Thạch bên trong đạo vận.

Cảm ứng hồi lâu, Giang Hàn lại bất đắc dĩ từ bỏ.

Quỷ Vương Thạch bên trong có rất nhiều đạo vận, còn có không ít quy tắc chi vận ở bên trong. Nhưng Quỷ Vương Thạch bên trong có phong ấn, hắn hồn niệm bị ngăn cách bên ngoài .

Ngắm hoa trong màn sương, trong nước Vọng Nguyệt.

Hắn cảm ứng được đông Tây Đô là mơ hồ  thậm chí là giả, lại như thế nào trong tham ngộ đạo vận cùng quy tắc chi vận?

Thời gian đã qua hơn một ngày  Giang Hàn không thể nào một mực bên trong luyện hóa, dưới tình huống bình thường ba ngày không cách nào luyện hóa, liền muốn rời khỏi .

Vì dựa theo từ trước kinh nghiệm, ba ngày không cách nào luyện hóa, kia cả đời cũng không luyện hóa được.

"Làm sao bây giờ?"

Tất cả biện pháp dường như cũng thử qua, Quỷ Vương Thạch trừ ra ban đầu ba động một chút, phía sau không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hy vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Giang Hàn có chút uể oải, hắn có chút không biết làm sao bây giờ.

Tiếp tục rót vào huyền lực, hồn lực, đại đạo chi lực, thanh sắc năng lượng? Tiếp tục tham ngộ đạo vận? Cảm giác cũng ý nghĩa không lớn a.

"Nếu không phóng hỏa nướng một chút? Đổ nước chìm một chút? Hoặc là tích mấy giọt máu?"

Giang Hàn nhếch miệng, trò chuyện thắng không tại, hắn chuẩn bị vận dụng đơn giản một chút thô bạo cách.

Làm nhưng, trong lòng của hắn rất rõ ràng, như vậy là làm loạn.

Vì Quỷ Thành có khí linh, nếu đơn giản như vậy luyện hóa, này khí linh cũng là đứa ngốc . . .

Trong tay hắn sáng lên hoàng ánh sáng vàng, thả ra viêm hỏa, bắt đầu nướng Quỷ Vương Thạch.

Không ra ngoài ý liệu của hắn, tảng đá kia không có bất cứ động tĩnh gì, hắn nướng hơn nửa canh giờ, tảng đá thậm chí đều không có xuất hiện cháy đen sắc.

Giang Hàn ngưng phóng thích hỏa diễm, hắn lấy ra một cái chủy thủ, đối với chính mình tay kéo đi, hai giọt huyết dịch chảy xuôi mà ra, nhỏ xuống trên Quỷ Vương Thạch.

Ông

Tại thời khắc này, Quỷ Vương Thạch đột nhiên quang mang vạn trượng, tiếp lấy cả tòa Quỷ Thành chấn động kịch liệt, trong thành thần trận sáng lên hào quang chói sáng.

"Không thể nào. . ."

Giang Hàn trợn mắt há hốc mồm, hắn bận rộn hơn một ngày, nghĩ hết các loại cách, kết quả còn không bằng hai giọt huyết?.