Chương 1354: Đừng tới tìm ta!

Chương 1354: Đừng tới tìm ta!

Xoạt

Quỷ Thành chấn động kịch liệt, hộ thành đại trận quang mang đại trận, toàn thành trong nháy mắt nổ.

Giang Hàn đi vào thì khiến cho Quỷ Thành chấn động, hiện tại quá khứ hơn một ngày, Quỷ Thành lớn như thế phản ứng. Này có phải hay không đại biểu Giang Hàn đã luyện hóa Quỷ Thành? Đại biểu bọn hắn có phải hay không có mới Thành Chủ?

Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương liếc nhau, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ kích động, ánh mắt đồng thời nhìn về phía Thiên Tượng Vương.

Rất nhiều Hợp Đạo cũng nhìn về phía Thiên Tượng Vương, hắn nhắm mắt lại cảm ứng một phen, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị, hắn nói ra: "Quỷ Thành không hề có bị luyện hóa a? Quỷ Thành vì sao liên tiếp hai ba lần dị động? Lẽ nào Giang Hàn tại công kích Quỷ Vương Thạch?"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Có mấy cái Hợp Đạo cấp bách, ma tộc Hợp Đạo mở miệng nói: "Nếu không vào xem? Quỷ Vương Thạch nếu là bị hủy diệt rồi, kia Quỷ Thành liền xong rồi!"

"Gấp cái gì?"

Thiên Tượng Vương liếc qua nói: "Quỷ Vương Thạch bên trong có mạnh Đại Thần trận, còn có vô số vị lịch đại Thành Chủ dung luyện đạo tắc ở bên trong. Đừng nói Giang Hàn, ta thì không cách nào hủy đi. Với lại Giang Hàn không đến mức như thế lỗ mãng, rốt cuộc hắn phụ thân là đời trước Thành Chủ."

Chúng Hợp Đạo khẽ gật đầu, nhiều như vậy lịch đại Thành Chủ dung luyện nhục thân cùng đạo tắc bước vào Quỷ Vương Thạch bên trong, này Quỷ Vương Thạch muốn phá vỡ gần như không có khả năng, Giang Hàn một cái Nhập Đạo há có thể phá ra được?

"Giang Hàn rốt cục ở bên trong làm cái gì? Hắn năng luyện hóa sao?"

Tôn Động Chân nói thầm mấy câu, hắn rất muốn vào xem.

Nhưng Quỷ Thành quy củ, có người tại luyện hóa Quỷ Vương Thạch lúc, ngoại nhân là không thể đi vào  bọn hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

...

"Luyện hóa?"

Trong phủ thành chủ Giang Hàn cũng có chút sững sờ, hắn bận rộn hồi lâu, còn không bằng hai giọt huyết?

Nhỏ máu nhận chủ, đây là phi thường cấp thấp huyền khí luyện hóa cách. Với lại võ giả cùng huyền khí cũng không có quá mạnh tinh thần liên hệ.

Này Quỷ Thành có khí linh, vô số Hợp Đạo cũng không luyện hóa được, tích hai giọt huyết là được rồi?

"Không đúng!"

Rất nhanh hắn phản ứng, bởi vì hắn cùng Quỷ Vương Thạch không hề có thành lập tinh thần liên hệ. Hắn không hề có luyện hóa Quỷ Vương Thạch, tự nhiên là không có luyện hóa Quỷ Thành.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn hoàn toàn bối rối, hắn sửng sốt một hồi, rót vào huyền lực chậm rãi chụp lên Quỷ Vương Thạch.

Ông

Quỷ Vương Thạch trên một đạo bạch quang hiện lên, tiếp lấy Giang Hàn cảm giác hình tượng nhất chuyển, hắn ra hiện tại một cái kỳ dị trong bí cảnh.

Cái này bí cảnh đen kịt một màu, xa xa có một toà ngọn đồi nhỏ, trên núi nhỏ. . . Dường như có một bóng người?

Ông

Ngọn đồi nhỏ bắt đầu chậm rãi phát sáng, tiếp lấy tất cả bí cảnh phát sáng lên, trên núi nhỏ bóng người chậm rãi xoay người lại.

Giang Hàn nhìn thoáng qua, thể xác tinh thần đều chấn, trong mắt cũng lộ ra phức tạp tâm trạng.

Vì trên núi nhỏ bóng người là cha hắn, Giang Hận Thủy!

Thời gian trôi qua vài chục năm, Giang Hận Thủy ngoại hình cũng không có quá đại biến hóa, cảm giác hay là một thanh niên bộ dáng.

Cùng Giang Hàn trong trí nhớ so sánh cảm giác càng thêm trầm ổn, hoặc nói càng thêm bá khí một chút.

Trước đó Giang Hận Thủy chỉ là một cái ôn hòa nội liễm thanh niên, hiện tại cảm giác giống như là một cái chí cao vô thượng bá chủ. Trên người một cỗ không giận tự uy khí tức chảy xuôi mà ra, để người không hiểu cảm giác được có áp lực.

Mặc dù cái này Giang Hận Thủy như là một cái hư ảnh, có thể. . . Nơi này là một cái ảo giác? Nhưng Giang Hàn cảm giác trước mắt Giang Hận Thủy là sống  là chân thật tồn tại .

"Giang Hàn!"

Một đạo giọng ôn hòa vang lên, xác nhận đạo thân ảnh này đích thật là sống, Giang Hận Thủy mỉm cười nói ra: "Năng nhanh như vậy thì gặp ngươi lần nữa, ta thật bất ngờ, cũng thật cao hứng, con ta trưởng thành."

Giang Hàn mím môi một cái, không biết nói cái gì, hắn xa xa nhìn qua Giang Hận Thủy, một hồi lâu mới nói ra: "Phụ thân, ngươi đây là lưu lại tàn niệm, hay là ngươi bản tôn cách không cùng ta giao lưu?"

Giang Hận Thủy mở miệng nói: "Ta trước khi đi trên Quỷ Vương Thạch lưu lại một sợi hồn niệm, đồng thời phong ấn Quỷ Vương Thạch."

"Còn lại võ giả không luyện hóa được tảng đá kia, chỉ có ngươi đã đến, máu của ngươi mới có thể mở ra phong ấn."

"Ngươi nhỏ máu sau đó phong ấn cởi ra, hồn niệm của ta khôi phục, ta bản tôn cũng có thể cảm giác được, giờ phút này là ta bản tôn cùng ngươi đang nói chuyện."

"Thì ra là thế..."

Giang Hàn bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách Quỷ Thành mười chín vị Hợp Đạo, còn có vô số Nhập Đạo đỉnh phong, bao gồm hoang mộc huyết đi vào cũng không luyện hóa được.

Khó trách hắn thứ nhất Quỷ Thành liền liên tục dị động, tình cảm này Quỷ Vương Thạch ngoại nhân căn bản không luyện hóa được, Giang Hận Thủy âm thầm động tay động chân a.

"Ta cách không cùng ngươi đối thoại, tiêu hao rất lớn, cho nên ta thời gian không nhiều!"

Giang Hận Thủy mở miệng nói: "Mẹ ngươi tình huống bây giờ làm sao? Muội muội của ngươi hiện tại thế nào? Các ngươi nhìn thấy ngươi mẹ sao?"

Ừm

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Chúng ta gặp mặt, cũng rất tốt, nương hiện tại đã trở thành Viêm Tộc tộc vương, nhất thống Viêm Tộc ."

"Bất quá... Chúng ta hiện tại thế cuộc không tốt lắm, Hoang Tộc cùng Minh Tộc muốn cùng chúng ta khai chiến. Chúng ta tổng thể thực lực không bằng bọn hắn, phụ thân... Ngươi có thể trở về sao?"

"Ta về không được!"

Giang Hận Thủy dừng một chút nói ra: "Ta bây giờ bị vây ở một chỗ, ngắn thời gian ra không được, cho nên... Chỉ có thể dựa vào chính các ngươi. Giang Hàn, ngươi này tu luyện cảm giác đi ngõ khác đường? Ngươi dung hợp bốn đạo?"

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Ta đầu tiên là vào bốn đạo, sau đó không cẩn thận tiến nhập Mê Loạn Thâm Uyên, ở bên trong một ít pháp tắc sai loạn nơi tu luyện..."

Giang Hàn giải thích một lần, Giang Hận Thủy trầm ngâm, một lát sau nói ra: "Ngươi dạng này Hợp Đạo rất khó, muốn đột phá cao hơn cảnh giới càng khó, chẳng qua dung hợp bốn đạo thôi diễn ra tới đạo pháp uy năng rất mạnh. Ngươi có thể nếm thử thôi diễn một ít đạo pháp ra đây, diệt sát bình thường Hợp Đạo không là vấn đề."

"Đúng rồi!"

Giang Hận Thủy nhớ ra cái gì, nói ra: "Thiên Thú Đỉnh ngươi mở ra mật thất Thiên Hòa Thú Tự đi? Ngươi nghĩ biện pháp mở ra một chút Đỉnh Tự mật thất, đúng ngươi chiến lực tăng lên hẳn là sẽ có trợ giúp rất lớn."

"Đỉnh Tự mật thất?"

Giang Hàn sững sờ, hắn hỏi: "Phụ thân, đỉnh kia là thần khí sao? Đỉnh Tự mật thất làm sao mở ra a?"

Ừm

Giang Hận Thủy gật đầu nói: "Đỉnh kia là ta tại một chỗ thánh địa bất ngờ đạt được chí bảo, làm năm ta và ngươi nương linh hồn bất diệt, năng chuyển thế trùng tu, dựa vào chính là toà này đỉnh."

"Chẳng qua đạt được đỉnh kia sau chúng ta thì gặp phải phục kích, cho nên cũng không có bao nhiêu thời gian nghiên cứu, tại Giang Gia Trấn ta thức tỉnh ký ức về sau, bận bịu tu luyện cũng không có đi quản."

"Phía sau ta và ngươi nương rời khỏi, sợ các ngươi xảy ra chuyện, liền đem đỉnh để lại cho ngươi."

"Cho nên đỉnh kia cụ thể có chỗ nào thần kỳ, ta không phải đặc biệt hiểu rõ, cần nhờ chính ngươi đi tìm tòi. Ta chỉ có thể kể ngươi nghe... Đỉnh kia lai lịch rất lớn, tại thượng giới cũng là cấp cao nhất bảo vật."

"Ngươi nhớ kỹ một điểm!"

Giang Hận Thủy bàn giao nói: "Nếu thế cuộc có biến, các ngươi không cách nào chống lại, vậy ngươi đem ngươi nương cùng muội muội của ngươi thu nhập trong đỉnh, này Đỉnh Năng hộ các ngươi bất tử, hạ giới võ giả nên không cách nào phá mở."

"Các ngươi ở trong đỉnh chờ ta trở lại, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, lại có cái một hai trăm năm thời gian, ta hẳn là có thể thoát khỏi khốn cục..."

"Một hai trăm năm? Khốn cục?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Phụ thân, ngươi bên ấy chuyện gì xảy ra? Gặp nguy hiểm sao?"

"Vấn đề không lớn!"

Giang Hận Thủy cười cười nói ra: "Ngươi phải tin tưởng ngươi phụ thân, ta nhất định có thể hồi tới tìm các ngươi . Các ngươi nhớ lấy, tuyệt đối không thể đến thượng giới, an tâm tại hạ giới chờ lấy ta hồi tới tìm các ngươi."

"Cứ như vậy đi... Ta pháp lực tiêu hao rất nhiều, này Quỷ Vương Thạch phong ấn đã mở ra, ngươi có thể thoải mái luyện hóa. Ngươi có thể cảm ngộ một chút bên trong lịch đại Thành Chủ lưu lại thần vận cùng quy tắc chi vận, lĩnh hội mấy cái mạnh đại đạo pháp."

"Ngoài ra, ta có lỗi với ngươi nhóm, giúp ta hướng mẹ ngươi cùng Giang Lý nói một tiếng thật có lỗi. Nói cho các nàng biết, ta rất nhớ nàng nhóm!"

"Đừng tới tìm ta, đừng tới thượng giới, chờ ta trở về! Nhớ lấy, nhớ lấy, nhớ lấy!"

Giang Hận Thủy nói xong câu nói sau cùng, thân ảnh dần dần tiêu tán. Giang Hàn trước mắt hình tượng nghịch chuyển, ý thức của hắn lại lần nữa về tới thiên điện trong.

Quỷ Vương Thạch phát ra nhàn nhạt ánh sáng, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, cảm giác có thể thoải mái luyện hóa .

Nhưng Giang Hàn lại nhìn xem đều không có nhìn xem Quỷ Vương Thạch, hắn cau mày, mảnh suy nghĩ tỉ mỉ lượng Giang Hận Thủy .

Hắn có chút lo lắng lẩm bẩm nói: "Phụ thân khẳng định gặp phải phi thường cường đại nguy cơ, hắn đến cùng là cái gì thân phận? Địch nhân của hắn là ai? Hắn giờ phút này lại tại làm sao?".