Chương 1355: Ngươi là ta đại ca a

Chương 1355: Ngươi là ta đại ca a

Giang Hàn lo lắng, Giang Hận Thủy mặc dù nói hời hợt, nhưng hắn tất nhiên nhấn mạnh hai lần nhường Giang Hàn đừng đi thượng giới, đừng đi tìm hắn.

Vậy nói rõ hắn khẳng định gặp phải cường đại nguy cơ, hắn nói bị vây ở một chỗ, cần một hai trăm năm mới có thể giải khốn?

Giang Hận Thủy hiện tại là cái gì chiến lực, Giang Hàn không rõ ràng. Nhưng Viêm Thấm đã từng nói nếu hắn có thể trở về, một người có thể trấn áp vạn giới, mười cái Hoang Kiêu đều có thể một kiếm giây.

Giang Hận Thủy cường đại như thế, lại muốn bị vây ở một chỗ một hai trăm năm? Chỗ kia nên cỡ nào nguy hiểm?

Giang Hàn trong lòng đúng Giang Hận Thủy là có oán  nhưng phụ tử liên tâm, huyết tan trong thủy, hắn vẫn là vô cùng lo lắng Giang Hận Thủy.

Vấn đề là...

Hắn điểm ấy chiến lực, đi thượng giới có thể làm cái gì?

Lại nói, làm sao đi thượng giới? Viêm Thấm cũng không biết, thế giới này sợ là không ai có thể đi lên.

Cho nên Giang Hàn lại lo lắng, còn muốn đi hỗ trợ, cũng thúc thủ vô sách.

Thôi

Giang Hàn ngồi một hồi, lắc đầu, đem Giang Hận Thủy sự việc không hề để tâm.

Suy nghĩ nhiều vô ích, so sánh Giang Hận Thủy hắn thực lực quá yếu, đừng nói hắn không đi được thượng giới, cho dù đi cũng không dậy được bất cứ tác dụng gì.

Hắn hay là trước xử lý hạ giới vấn đề đi.

Hắn vuốt vuốt mặt, ánh mắt nhìn về phía Quỷ Vương Thạch, tảng đá kia giờ phút này có hơi phát ra ánh sáng, dường như đang đợi hắn luyện hóa.

Trong tay hắn huyền lực lấp lánh, bắt đầu rót vào huyền lực vào trong, Quỷ Vương Thạch càng ngày càng sáng, Giang Hàn năng rõ ràng cảm giác được Quỷ Vương Thạch tại bị hắn luyện hóa.

Tinh thần hắn đại chấn, này Quỷ Vương Thạch dễ dàng như vậy luyện hóa, cũng đúng thế thật Giang Hận Thủy để lại cho hắn chuẩn bị ở sau sao?

Nương theo lấy thời gian trôi qua, sau một canh giờ, Quỷ Vương Thạch càng ngày càng sáng, Giang Hàn cảm giác tảng đá kia đã bị hắn luyện hóa hơn phân nửa  đoán chừng chỉ nửa canh giờ nữa còn kém không nhiều .

Tinh thần hắn trở nên phấn khởi, luyện hóa Quỷ Vương Thạch không chỉ có thể được đến một kiện nghịch Thiên Linh bảo. Quan trọng nhất là có thể giúp đỡ Hòa Bình Liên Minh bên này thu phục mười chín cái Hợp Đạo, cái này có thể nhường Hòa Bình Liên Minh bên này thực lực tăng nhiều.

Một nén nhang, hai nén nhang!

Tại thời khắc này Quỷ Vương Thạch đột nhiên lần nữa quang mang lóe lên, Giang Hàn cảm giác trước mắt hình tượng biến mất, hắn lại ra hiện tại cái đó màu đen bí cảnh bên trong.

"Tình huống gì?"

Giang Hàn có chút mơ hồ, lẽ nào Giang Hận Thủy còn có lời cùng hắn nói?

Nhưng vừa nãy Giang Hận Thủy lưu lại một tia hồn niệm rõ ràng đã tiêu tán a, hắn giờ khắc này ở thượng giới, làm sao có khả năng cách không lần nữa liên hệ hắn?

Hắn bốn phía liếc nhìn, sau một lát hắn đôi mắt co rụt lại, vì trên núi nhỏ xuất hiện một cái thanh niên mặc áo đen, nhìn xem tướng mạo thế mà cùng hắn giống nhau như đúc.

Hưu

Thanh niên mặc áo đen trong tay cũng xách Bắc Thương Đao, thân hình lóe lên, kích xạ mà đến, trong tay Bắc Thương Đao đối hắn hung hăng đánh xuống.

Một đạo tứ sắc đao mang sáng lên, một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập mà ra, nguy cơ trí mạng phù hiện tại Giang Hàn não trong biển.

Loại nguy cơ này cảm giác là thật sự tồn tại  Giang Hàn cảm giác chính mình nếu không lui lời nói, có thể biết bị tứ sắc đao mang phá tan thành từng mảnh.

Hắn không có lui, thậm chí đều không có phòng ngự!

Hắn thì đứng tại chỗ bất động, mặc cho đao mang gào thét mà đến.

Không ra ngoài dự liệu của hắn. . .

Đao mang gào thét mà đến, theo hắn trong thân thể bay vụt mà qua, thoáng qua biến mất.

"Ngươi vì sao không tránh?"

Phía trước "Giang Hàn" lạnh Băng Băng xách đao nhìn qua hắn nói ra: "Ngươi không sợ chết?"

Giang Hàn cười, hắn nói ra: "Sợ, nhưng ngươi sát bất tử ta!"

Ừm

Đối diện Giang Hàn âm thanh trở nên lạnh, trên người sát khí tung hoành, hắn xách Bắc Thương Đao chậm rãi bay tới, lạnh giọng nói ra: "Ngươi đang chất vấn bản tọa thực lực?"

"Không có!"

Giang Hàn vẫn như cũ cười lấy nói ra: "Ngươi có thể giết chết ta, bất quá ta tại Thành Chủ Phủ, ngươi nên sát bất tử ta. Ta ra Thành Chủ Phủ, ngươi có thể khống chế Quỷ Thành oanh sát ta."

Ồ

Đối diện Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó khuôn mặt cùng cơ thể bắt đầu biến hóa, biến thành một cái u linh, ngũ quan cùng người giống nhau, vóc dáng nho nhỏ, như là một đứa bé trai du hồn.

Hắn nói ra: "Ngươi là sao nhận ra bản tọa ?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả, này khí linh mặc dù có linh trí, lại cảm giác ngốc núc ních  có chút đáng yêu.

Hắn còn cần nhận sao?

Trong phủ thành chủ không có bất kỳ cái gì sinh linh, trừ ra Giang Hận Thủy hồn niệm bên ngoài, cái kia chỉ có khí linh .

Mấu chốt nhất là cái này khí linh còn trở nên cùng hắn giống nhau như đúc, khí chất lại hoàn toàn khác biệt. Mô phỏng ra tới tứ đạo chi lực cũng chỉ có hình, không có thần, căn bản không phải tứ đạo chi lực.

Cho nên Giang Hàn không có tránh né, hắn xác định vừa nãy công kích chỉ là ảo giác, đây là khí linh vận dụng nào đó bí pháp cùng hắn gặp nhau thôi.

Giang Hàn cười vài tiếng về sau, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Ngươi mặc dù biến thành bộ dáng của ta, nhưng khí chất cùng ta không giống nhau."

"Cái này ngoại hình khí vũ hiên ngang, trác tuyệt bất phàm, ta suy nghĩ thật lâu, trừ ra Quỷ Thành khí linh bên ngoài, không có còn lại Linh Thể năng có như thế khí chất."

Ồ

Khí linh trong mắt sáng lên, có hơi ngóc lên đầu nói ra: "Tính ngươi có chút câu chuyện thật, chẳng qua muốn bản tọa tuỳ tiện thần phục với ngươi căn bản không thể nào, ngươi quá yếu, không xứng biến thành chủ nhân của ta!"

Giang Hàn nhịn không được cười lên, này khí linh chính là một đứa bé a, linh trí đoán chừng cùng bảy tám tuổi trẻ con giống nhau.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta còn rất trẻ, lại cho ta mấy năm, của ta thực lực năng thoải mái siêu việt ngươi trước mặt rất nhiều chủ nhân!"

"Chém gió!"

Khí linh chế nhạo lên: "Ngươi bốn đạo tương dung, muốn Hợp Đạo khó như lên trời, không Hợp Đạo ngươi như Hà Siêu càng?"

Giang Hàn trả lời: "Ta nhất định có thể Hợp Đạo  nếu không như vậy... Nếu như ta không thể Hợp Đạo, trăm năm sau ta tự động bỏ cuộc chức thành chủ, làm sao?"

Vừa là tiểu hài tử, vậy trước tiên lừa gạt một chút, đem Quỷ Thành luyện hóa lại nói.

Ai ngờ khí linh không mắc mưu, hắn cười lạnh nói ra: "Trăm năm thời gian quá dài, nhìn xem tại đời trước chủ nhân ngươi cha trên mặt mũi, bản tọa cho ngươi một năm thời gian. Một năm sau đó nếu không thể Hợp Đạo, bản tọa sẽ giải trừ ngươi cùng Quỷ Thành liên hệ."

"Một năm..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, một năm thời gian đủ làm gì? Một năm thời gian hắn khẳng định không cách nào Hợp Đạo.

Đến lúc đó như vừa lúc ở khai chiến, khí linh tạo phản, Quỷ Thành không thể vận dụng, kia không hết con bê sao?

Hắn cực lực tranh thủ nói: "Chín mươi tám năm a? Ta nhường hai năm!"

"Nằm mơ!"

Khí linh cực kỳ cứng rắn, nói ra: "Nhiều nhất hai năm, nhiều một năm cũng không thể. Được thì được, không được ngươi ra ngoài đi."

Giang Hàn có chút nhức đầu, hai năm thời gian cũng chưa đủ a, hắn cảm giác Hợp Đạo xa xa khó vời, hai năm khẳng định không cách nào Hợp Đạo .

Hắn đôi mắt chuyển động, trầm tư một lát hỏi: "Ngươi một mực Quỷ Thành sao? Không có đi ra ngoài chơi qua sao? Ngươi bình thường ăn cái gì đâu? Ngươi thích thiên tài địa bảo sao?"

Khí linh lạnh giọng trả lời: "Thiếu cùng bản tọa lôi kéo làm quen, bản tọa là thiên địa chi linh, không cần gần ăn. Bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều không thể đả động bản tọa, càng sẽ không rời khỏi Quỷ Thành, ngươi dẹp ý niệm này đi."

"Vậy nhưng tiếc . . ."

Giang Hàn trong óc chuyển động, có chút tiếc nuối nói ra: "Ta trước đó từng tiến vào Tử Thần Điện, Tử Thần Điện trong cũng có một cái khí linh, hay là một người phi thường xinh đẹp tiểu hồn nữ, đẹp đến mức làm say lòng người a."

"Ta vốn còn muốn mang ngươi tới nhận thức một chút đâu, đã ngươi không cách nào rời khỏi Quỷ Thành, vậy coi như xong..."

"Ngươi muốn dùng sắc đẹp mục nát bản tọa? Nằm mơ!"

Khí linh hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên lại đến Giang Hàn bên cạnh, hỏi: "Thật sự... Rất xinh đẹp?"

Giang Hàn trợn trắng mắt nói: "Ngươi không phải là không thể rời khỏi Quỷ Thành sao? Lại xinh đẹp, ngươi cũng ra không được a."

"Ngươi ngốc a!"

Khí linh trừng Giang Hàn một cái nói: "Ta không thể rời khỏi Quỷ Thành, nhưng ta có thể khống chế Quỷ Thành bay qua a. Tử Thần Điện ở đâu? Chúng ta hiện tại đi qua nhìn một chút..."

"Không được!"

Giang Hàn ngôn từ chính nghĩa cự tuyệt nói: "Tử Thần Điện khí linh là bằng hữu của ta, ta làm sao có khả năng bán bằng hữu?"

Khí linh cấp bách, ngay cả vội vàng nói: "Ta cũng vậy bằng hữu của ngươi a, ngươi là ta chủ nhân đời trước nhi tử, vậy ngươi chính là ta đại ca a!"

"Như vậy a..."

Giang Hàn ra vẻ khổ sở nói: "Vừa mới ngươi nói hai năm?"

Khí linh ngay cả vội vàng nói: "Nói mò, ngươi nghe lầm. Ta rõ ràng nói hai mươi năm, không đúng. . . Là hai trăm năm!"

Thỏa

Giang Hàn gật đầu một cái, trước mặt hắn ảo giác lập tức biến mất.

Tiếp lấy trong tay hắn Quỷ Vương Thạch quang mang vạn trượng, cả tòa Quỷ Thành kịch liệt chấn động, tất cả trong cung điện thần văn cũng phát sáng lên.

Quỷ Thành, được thành công luyện hóa!.