Chương 1356: Mới Thành Chủ

Chương 1356: Mới Thành Chủ

Xoạt

Toàn thành sôi trào, lần này đều không cần Thiên Tượng Vương xác định, trong thành tất cả võ giả đều biết Quỷ Thành đã bị luyện hóa .

Cả tòa thành trì cung điện phòng ốc cũng phát sáng lên, này còn không phải luyện hóa là cái gì?

Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương ánh mắt thứ nhất thời gian nhìn về phía Thiên Tượng Vương, hắn nhắm mắt lại cảm ứng một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Mới Thành Chủ ra đời!"

Tốt

Tôn Động Chân mấy cái Hợp Đạo đôi mắt sáng lên, trên mặt lộ ra nét mừng. Đại bộ phận Quỷ Thành Hợp Đạo như trút được gánh nặng, chỉ có chút ít mấy cái thần sắc có chút âm trầm.

Đối với đại bộ phận Hợp Đạo mà nói, đầu nhập vào Hòa Bình Liên Minh xa xa so với Chí Tôn Liên Minh càng tốt hơn một chút.

Bọn hắn vốn là trời sinh tính tản mạn, thích tự do võ giả, tự nhiên không thích bị kiềm chế, không thích bị quản thúc.

Bọn hắn gia nhập Hòa Bình Liên Minh, vì Linh Tộc tính tình, không sao sẽ không để cho bọn hắn đi làm cái này làm cái đó, vì Giang Hàn quan hệ, Viêm Tộc cùng nhân tộc cũng sẽ không vô cớ làm khó hắn nhóm.

Mặc dù Giang Hàn còn chưa Hợp Đạo, nhưng ở rất nhiều Hợp Đạo trong lòng, nhưng thật ra là thích hợp nhất, Thành Chủ.

Một đám Hợp Đạo chỉnh tề trạm tại trước Thành Chủ Phủ, nét mặt trở nên nghiêm túc, lẳng lặng chờ đợi.

"Phu quân của ta chính là mạnh!"

Viêm Lưu Tinh trên mặt không kiềm chế được hưng phấn, trong khung cũng đang dập dờn, kia xinh đẹp phong tình, tích thủy ánh mắt, thấy vậy rất nhiều lão gia hỏa nội tâm cũng tại ba động.

"Tiểu tử này, vẫn đúng là xong rồi..."

Bắc Thương Vương vẻ mặt thổn thức, truyền âm cho Tần Quảng Vương nói: "Nhiều như vậy Hợp Đạo cũng không luyện hóa được, tiểu tử này cùng cha hắn giống nhau là cái kỳ nhân a."

"Kỳ thực!"

Tần Quảng Vương do dự một lát, truyền âm nói: "Ta hoài nghi Giang Hận Thủy lưu lại chuẩn bị ở sau, bằng không làm năm bói toán cũng sẽ không một thẳng tại trước Thành Chủ Phủ chờ đợi Giang Hàn."

"Bất kể nói thế nào, Giang Hàn lần này là lập công lớn, Quỷ Thành cái này siêu cấp linh bảo tại đại chiến thời có thể phát huy tác dụng rất lớn."

Toàn thành cũng đang khẩn trương chờ đợi, và Giang Hàn ra khỏi thành chủ phủ.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Thành Chủ Phủ cửa lớn từ từ mở ra, tiếp lấy Giang Hàn cầm trong tay Quỷ Vương Thạch đi ra.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Chúng Hợp Đạo nhìn thấy Quỷ Vương Thạch một khắc này, toàn bộ đồng loạt một gối quỳ xuống, Thiên Tượng Vương dẫn đầu quát khẽ nói: "Bái kiến Thành Chủ!"

"Bái kiến Thành Chủ!"

Tôn Động Chân và một đám Hợp Đạo đi theo hét lớn, tiếp lấy trong thành quân đội một gối quỳ xuống.

Cuối cùng thì là trong thành tất cả võ giả toàn bộ quỳ xuống, cùng nhau chợt quát lên: "Bái kiến Thành Chủ!"

Giang Hàn cùng Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương liếc nhau một cái, ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Tượng Vương và cường giả trên người, nói ra: "Chư vị mời lên, Quỷ Thành là Tự Do Chi Thành, không có quy củ nhiều như vậy. Chư vị cũng đều là đương thời đỉnh cấp cường giả, là Giang mỗ tiền bối, về sau thấy ta hết thảy không cần hành lễ."

Thiên Tượng Vương bọn hắn đứng lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Giang Hàn lời này để bọn hắn vô cùng dễ chịu, bọn hắn đều là một đám lão đầu tử, Hợp Đạo nhiều năm. Để bọn hắn thường xuyên hướng Giang Hàn một cái thanh niên Nhập Đạo hành lễ, bọn hắn trên mặt mũi cũng không nhịn được.

"Chư vị, vào Thành Chủ Phủ một nghị đi!"

Giang Hàn đưa tay mời, Thiên Tượng Vương khẽ gật đầu, đối Tần Quảng Vương nói ra: "Tần Quảng Vương, Bắc Thương Vương, mời!"

Tất nhiên Thành Chủ ra đời, vậy sẽ phải đàm liên minh sự nghi. Thành Chủ là Giang Hàn, bên này đã không có lựa chọn, chỉ có thể gia nhập Hòa Bình Liên Minh .

Một đám cường giả bước vào trong phủ thành chủ, Thành Chủ Phủ đại điện bên trong có rất nhiều dạ minh châu, bên trong tráng lệ, trang trí vô cùng hoa mỹ.

Giang Hàn việc nhân đức không nhường ai ngồi lên chủ vị, Viêm Lưu Tinh không có ngồi, đứng ở sau lưng nàng.

Tại đây Giang Hàn không phải nhân tộc cường giả phong vương cấp, hắn đại biểu là Quỷ Thành. Nếu để Tần Quảng Vương ngồi lên chủ vị, Thiên Tượng Vương bọn hắn làm sao tự xử?

Tần Quảng Vương ngồi ở bên trái thượng thủ vị, Bắc Thương Vương ngồi ở thứ hai, bên phải thủ vị thì là Thiên Tượng Vương, còn lại Hợp Đạo dần dần ngồi xuống.

Giang Hàn nhìn về phía Thiên Tượng Vương, hắn nghe huyền biết nhã, hắn đứng dậy nói ra: "Chư vị, mới Thành Chủ ra đời, dựa theo chúng ta trước đó hiệp định, ta đề nghị Quỷ Thành kể từ hôm nay chính thức gia nhập Hòa Bình Liên Minh!"

Tôn Động Chân cái thứ nhất đứng lên phụ họa nói: "Tán thành!"

"Tán thành!"

"Ta đồng ý!"

"Có thể!"

Lần lượt có Hợp Đạo đứng lên tán thành Thiên Tượng Vương lời nói, rất nhanh mười chín cái Hợp Đạo có mười sáu cái tỏ vẻ đồng ý.

Còn lại ba cái lại chần chờ, Nghĩ Tộc Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Tần Quảng Vương hỏi: "Tần Quảng Vương, chúng ta gia nhập Hòa Bình Liên Minh, các ngươi sẽ không hơi một tí phái chúng ta đi xuất chiến a? Chúng ta có thể không muốn trở thành bia đỡ đạn."

Tần Quảng Vương khuôn mặt nghiêm túc, hắn do dự một lát nói ra: "Tất nhiên gia nhập liên minh, vậy khẳng định muốn tuân theo liên minh hiệu lệnh. Nếu từng người tự chiến, kia liên minh ý nghĩa ở đâu?"

"Nghe liên minh hiệu lệnh?"

Nghĩ Tộc Hợp Đạo hỏi: "Liên minh hiệu lệnh người là ai? Là Linh tộc tộc vương, hay là Viêm Tộc tộc vương, hoặc là ngươi Tần Quảng Vương đâu?"

Tần Quảng Vương trả lời: "Liên minh hiện nay tối cao quyết sách tầng lớp là bốn tộc đại biểu, Linh Tộc Viêm Tộc Nhân tộc Lôi tộc. Chúng ta làm bất luận là quyết sách gì, đều cần thiểu số phục tùng đa số."

"Vậy không được!"

Một cái Tích tộc Hợp Đạo nói ra: "Chúng ta Quỷ Thành gia nhập liên minh, cũng nhất định phải bước vào quyết sách tầng lớp. Chúng ta có mới Thành Chủ, sông Thành Chủ nhất định phải vào quyết sách tầng lớp."

"Không sai!"

Nghĩ Tộc Hợp Đạo nói ra: "Sông Thành Chủ nếu không vào quyết sách tầng lớp, chúng ta Quỷ Thành thì không gia nhập Hòa Bình Liên Minh."

Quỷ Thành gia nhập Hòa Bình Liên Minh đã là chuyện chắc như đinh đóng cột  một đám Hợp Đạo kịch liệt phản đối, tự nhiên là muốn tranh lấy một ít lời ngữ quyền, tranh thủ không bị trở thành bia đỡ đạn đãi ngộ.

Tần Quảng Vương chần chờ, tựa hồ có chút làm khó.

Giang Hàn ngồi ở phía trên không nói một lời, hắn hiểu rõ Tần Quảng Vương là đang diễn trò, là đang giúp hắn lập uy.

Hắn đối với Thành Chủ cái gì kỳ thực cũng không coi trọng, quyền thế địa vị những thứ này hắn càng không quan tâm.

Hắn suy nghĩ một lúc mở miệng nói: "Tần Quảng Vương, nhường Thiên Tượng Vương đại biểu Quỷ Thành gia nhập quyết sách tầng lớp được chứ?"

Ây

Một đám Hợp Đạo khẽ giật mình, Giang Hàn là Thành Chủ, cho dù Quỷ Thành bước vào quyết sách tầng lớp cũng là hắn đi a, hắn thế mà nhường Thiên Tượng Vương đi?

Thiên Tượng Vương liền vội vàng đứng lên, đối Giang Hàn khom người nói: "Thành Chủ, tuyệt đối không thể, ngài là Thành Chủ, lý đương đại biểu Quỷ Thành, lão hủ tất cả tuân ngài hiệu lệnh làm việc."

Không

Giang Hàn đứng dậy, đảo mắt một vòng nói ra: "Ta biết chư vị tiền bối đều là yêu thích tự do, không thích ước thúc tính tình. Lo lắng của các ngươi ta có thể hiểu được, Thiên Tượng Vương đại biểu Quỷ Thành gia nhập quyết sách tầng lớp, cũng có thể bảo đảm mọi người sẽ không nhận được không công bằng đãi ngộ."

"Với lại Thiên Tượng Vương thực lực cường đại, hiểu sâu biết rộng, như thế đại năng nên là liên minh quyết sách. Ta tuổi nhỏ chiến lực yếu, có thể làm cái gì quyết sách? Thiên Tượng Vương quyết định kia chính là ta quyết định! Chư vị, ý ta đã quyết, đừng muốn nhiều lời!"

Một đám Hợp Đạo liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ.

Giang Hàn đây là chủ động bỏ cuộc quyền hành, nhường Thiên Tượng Vương biến thành thay mặt Thành Chủ? Hành sử Thành Chủ quyền lợi.

"Thành Chủ!"

Thiên Tượng Vương lần nữa chối từ, hắn khom người nói: "Quỷ Thành lịch đại quy củ, Thành Chủ quyết đoán tất cả. Lão hủ há có thể bao biện làm thay, này tuyệt đối không được a."

"Đúng vậy a!"

"Thành Chủ thiếu niên Anh Kiệt, thế hệ tuổi trẻ đương thời đệ nhất. Với lại Thành Chủ mặc dù không có Hợp Đạo, lại chém giết nhiều như vậy Hợp Đạo, ai dám nói Thành Chủ chiến lực yếu?"

"Ta ủng hộ Thành Chủ gia nhập quyết sách tầng lớp, có việc cùng Thiên Tượng Vương nhiều thương nghị một chút là được rồi."

Mấy cái Hợp Đạo sôi nổi đứng dậy khuyên nhủ, nhìn xem Giang Hàn ánh mắt cũng biến thành thuận mắt mấy phần.

Rốt cuộc một cái vì bọn họ suy tính Thành Chủ, mới là tốt Thành Chủ, mới có thể đáng giá tin phục.

Tần Quảng Vương cùng Bắc Thương Vương liếc nhau, trong lòng hai người cũng nhịn không được là Giang Hàn lớn tiếng khen hay, Bắc Thương Vương truyền âm nói: "Giang Hàn một chiêu này lấy lui làm tiến chơi xinh đẹp a, một chút thu phục không ít Hợp Đạo trái tim."

"Ngươi sai lầm rồi!"

Tần Quảng Vương truyền âm nói: "Giang Hàn là thật tâm thật ý, hắn làm vung tay chưởng quỹ quen thuộc, thì không nghĩ quản sự."

"Quỷ Thành trong tay hắn, toàn thành hắn đều có thể trấn áp. Bọn này Hợp Đạo không lật được trời, trừ phi mưu phản Quỷ Thành, bằng không chỉ có thể nghe theo hắn hiệu lệnh."

"Hắn đem Thiên Tượng Vương đẩy ra, chính là không muốn tham dự quá nhiều việc vặt. Quyết sách tầng lớp ta cùng Viêm Thấm Thiên Tượng Vương tại, còn có thể hại hắn sao? Hắn có ở đó hay không đều như thế..."

...

PS: Gần đây tại tham gia "Món quà chi vương" hoạt động, mọi người xem xong sau đó tiễn một chút miễn phí món quà.

Tặng lễ sau cũng có thể rút thưởng, có hoa quả 14, kí tên thư có thể rút a ~

Gần đây vốn định bộc phát  hôm qua Thiên Nhị dương ...

Tu dưỡng một quãng thời gian, quay đầu bộc phát..