Chương 1357: Ngươi đừng khóc!

Chương 1357: Ngươi đừng khóc!

Quỷ Thành xuất hiện mới Thành Chủ, Quỷ Thành đầu phục Hòa Bình Liên Minh!

Tin tức này nhanh chóng truyền bá ra đi, Chí Tôn Liên Minh bên ấy rất nhiều cường giả giận dữ không thôi.

Còn có không ít cường giả kêu gào thừa dịp Giang Hàn vẫn chưa hoàn toàn khống chế Quỷ Thành, lập tức suất lĩnh hàng loạt Hợp Đạo đi phá vỡ Quỷ Thành.

Hòa Bình Liên Minh bên này một mảnh phấn chấn, cầm xuống Quỷ Thành tương đương cầm xuống một cái đại tộc, Hòa Bình Liên Minh bên này tỷ số thắng sẽ càng hơn hơn điểm.

Tần Quảng Vương không có vội vã rời khỏi, cùng Thiên Tượng Vương bắt đầu mật đàm. Quỷ Thành vị trí địa lý vô cùng mấu chốt, Quỷ Thành tại Thần Ma Chiến Trường ở giữa khu vực, mà đại chiến bộc phát sẽ trước tiên ở khu vực trung bộ bộc phát.

Tần Quảng Vương chuẩn bị đem Quỷ Thành xem như tiền tuyến đại bản doanh một trong, tương lai sẽ triệu tập đại quân cùng cường giả đến bên này. Cho nên cần trong Quỷ Thành xây dựng hàng loạt truyền tống trận, Quỷ Thần Sơn cũng cần bố trí rất nhiều thần trận.

Quỷ Thành đã đảo hướng Hòa Bình Liên Minh, Thiên Tượng Vương tự nhiên là vui lòng tích cực phối hợp. Hòa Bình Liên Minh bại, Quỷ Thành cũng muốn đi tong, bọn hắn đều phải chết.

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương thương nghị một hồi, quyết định tiên phong trục trong thành gian tế. Chỉ cần là Chí Tôn Liên Minh bên ấy tộc quần ám tử, toàn bộ theo Quỷ Thành đuổi ra ngoài, nếu không muốn đi, vậy liền trực tiếp xử lý.

Không chỉ trong thành, Quỷ Thành bên kia núi cũng chuẩn bị triệu tập quân đội thanh tràng. Nơi này tất nhiên muốn trở thành tiền tuyến đại bản doanh một trong, tự nhiên muốn bảo đảm đơn thuần tính.

Ngoài ra muốn tại Quỷ Thành tu luyện mấy cái cỡ lớn truyền tống trận, Quỷ Thần Sơn bố trí thần trận, tất cả Quỷ Thần Thạch hết thảy kiểm soát, không còn bán cho Chí Tôn Liên Minh bên ấy.

Bàn bạc một ngày sau đó, Tần Quảng Vương mang theo Bắc Thương Vương rời đi, Giang Hàn nhưng lưu lại .

Giang Hàn luyện hóa Quỷ Thành, vẫn còn chưa quen thuộc làm sao sử dụng Quỷ Thành món này siêu cấp linh bảo.

Ngoài ra Quỷ Vương Thạch bên trong có vài chục vị Hợp Đạo lưu lại đạo tắc cùng quy tắc chi vận, có thể nói bên trong cất giấu một toà bảo khố. Giang Hàn như thế nào lại bỏ lỡ cơ hội? Tự nhiên muốn thứ nhất thời gian bước vào bảo khố, tăng lên chính mình.

Hắn đạo pháp lốc xoáy tìm hiểu lâu như vậy cũng không có cách nào tiến giai, còn có Hợp Đạo xa xa khó vời, giờ phút này vừa vặn lĩnh hội Quỷ Vương Thạch xem xét có cơ hội hay không.

Hắn đem trong thành tất cả mọi chuyện ném cho Thiên Tượng Vương, Thiên Tượng Vương chẳng khác gì là đại diện Thành Chủ, hành sử Thành Chủ đại quyền. Chính hắn tiến nhập Thành Chủ Phủ trong điện, bắt đầu bế quan.

Viêm Lưu Tinh có chút nhàm chán, nàng đi theo Giang Hàn bước vào Thành Chủ Phủ hậu điện. Nàng đã hiểu Giang Hàn cần mau chóng khống chế Quỷ Thành, cho nên không có đánh quấy hắn, một người vô cùng buồn chán ngồi, hồi lâu sau nàng cũng bế quan.

Giang Hàn không có lĩnh hội Quỷ Vương Thạch bên trong đạo vận cùng quy tắc chi vận, mà là tại chải vuốt trong đầu thông tin.

Luyện hóa Quỷ Vương Thạch về sau, trong đầu của hắn nhiều một chút thông tin, đây là làm sao thúc đẩy Quỷ Thành cái này siêu cấp linh bảo thông tin.

Hắn sắp xếp hai ba ngày, cuối cùng nắm trong tay Quỷ Thành. Tòa thành trì này quả nhiên rất mạnh, không chỉ lực phòng ngự siêu cấp khủng bố, còn có thể công kích địch nhân.

Tòa thành trì này trong Quỷ Thần Sơn, dường như rất khó phá vỡ.

Bởi vì này thành trì năng dẫn dắt cả tòa Quỷ Thần Sơn Mạch lực lượng, muốn phá vỡ Quỷ Thành, điều kiện tiên quyết là muốn đem cả tòa Quỷ Thần Sơn Mạch toàn bộ cho hủy đi.

Quỷ Thần Sơn Mạch không phải bình thường sơn mạch, bên trong có rất nhiều tự nhiên thần trận. Muốn oanh mở một toà ngọn đồi nhỏ đều muốn phí rất lớn kình, muốn đánh nát cả tòa sơn mạch rất khó khăn.

Quỷ Thành còn có thể mượn nhờ Quỷ Thần Sơn Mạch lực lượng công kích địch nhân, năng phóng thích ba loại rất giỏi công kích, công kích này bình thường Hợp Đạo cũng gánh không được, thoải mái năng bắn bị thương, thậm chí tiêu diệt.

Quỷ Thành có thể bay đi, nhưng không thể thu nhỏ, bay khỏi Quỷ Thần Sơn Mạch sau đó, kia lực phòng ngự cùng lực công kích đều sẽ yếu đi rất nhiều, đoán chừng lực phòng ngự mạnh hơn Tử Thần Điện từng chút một.

Quỷ Thành thân mình chính là dựa vào Quỷ Thần Sơn Mạch mà tồn, cùng Quỷ Thần Sơn Mạch là một thể .

Giang Hàn cũng không có khả năng khống chế Quỷ Thành bay đi, trừ phi bên này không chống nổi, muốn toàn viên rút lui.

"Bế quan!"

Giang Hàn tâm tư đặt ở Quỷ Vương Thạch bên trong đạo vận cùng quy tắc chi vận trong.

Mười mấy cái cường giả Hợp Đạo đem thân thể của mình cùng đạo tắc cũng dung luyện vào trong. Này Quỷ Vương Thạch chính là một cái siêu cấp bảo khố, năng cầm bao nhiêu bảo tàng thì nhìn xem Giang Hàn ngộ tính cùng vận khí.

Hắn chủ linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, một bộ phận linh hồn cảm ứng Quỷ Vương Thạch bên trong đạo vận cùng quy tắc chi vận.

"Đại ca. . ."

Hắn hồn niệm vừa mới vào trong, giọng khí linh thì vang lên ở trong đầu hắn: "Ngươi chừng nào thì dẫn ta đi gặp cái đó tiểu hồn nữ a? Ngươi cũng đừng nói không giữ lời, bằng không ta muốn trở mặt."

"Gấp cái gì?"

Giang Hàn ý niệm truyền âm nói: "Cho ta lĩnh hội một quãng thời gian, nửa năm sau ta dẫn ngươi đi tìm nàng. Nàng trên Thứ Nguyên khí tổn thất không ít, bây giờ còn đang trong ngủ mê đấy."

Nha

Khí linh có chút thất vọng đáp một tiếng, sau đó thì không có động tĩnh .

Giang Hàn mặc kệ khí linh, Tử Thần Điện quả thực có khí linh, hay là một cái cô bé.

Chẳng qua Giang Hàn không có cùng Tử Thần Điện khí linh trao đổi qua, cái này khí linh không biết có phải hay không linh trí không cao? Hay là tính cách khó gần, cũng không có chủ động đi tìm hắn.

Giang Hàn bắt đầu chải vuốt Quỷ Vương Thạch bên trong đạo vận cùng quy tắc chi vận, còn lại hệ hắn không lĩnh hội, hắn chỉ lĩnh hội lôi đình hỏa diễm thời không tử vong bốn hệ .

Sắp xếp một ngày sau đó, hắn trở nên phấn chấn.

Này bốn hệ đạo vận cùng quy tắc chi vận rất nhiều, khoảng chừng mấy ngàn nhiều, đoán chừng có không ít lịch đại Thành Chủ kiêm tu này tứ hệ pháp tắc.

Có thể trở thành Quỷ Thành Thành Chủ, đều là có một ít chân tài thực học  trong Hợp Đạo tuyệt đối coi như là đỉnh cấp  ít nhất đều là Thiên Tượng Vương cấp .

Bọn hắn tìm hiểu cả đời pháp tắc đạo tắc cũng ở bên trong, Giang Hàn có thể thỏa thích lĩnh hội, đây đối với hắn ở đây pháp tắc phương diện tu luyện là có lớn vô cùng giúp đỡ .

"Đồ tốt!"

Sắp xếp một lần sau đó, Giang Hàn quyết định không đi. Hắn chuẩn bị tại đây bế quan một quãng thời gian, mãi đến khi đem Tứ Cực Phong Thuẫn tiến giai, hoặc Hợp Đạo.

Hắn suy nghĩ một lúc cùng Viêm Lưu Tinh bàn giao vài câu, nhường nàng truyền lời cho Li tộc. Bảo hắn biết chuẩn bị tại Quỷ Thành bế quan một quãng thời gian, Viêm Lưu Thủy nếu như muốn trở lại, nhường Mạch Thanh Tuyết tiễn nàng ra đây.

Hắn cũng làm cho Viêm Lưu Tinh không cần tại đây bồi tiếp hắn, có thể trở về Địa Viêm Giới hoặc Thánh Viêm Giới tu luyện.

Viêm Lưu Tinh không có đi, nàng cười nhẹ nhàng nói ra: "Công tử, ngươi an tâm bế quan đi, bên này có truyền tống trận, ta muốn về Địa Viêm Giới tùy thời có thể vì truyền tống đi qua. Ta hiện tại là Thành Chủ Phu nhân, ngươi đừng lo lắng an toàn của ta."

"Được thôi!"

Giang Hàn gật đầu nói: "Ngươi muốn đi chơi chỗ nào thì đi nơi, chú ý an toàn chính là. Hoang Kiêu lúc nào cũng có thể xuất quan, đại chiến lúc nào cũng có thể mở ra, đoạn này thời gian ta không có thời gian cùng các ngươi  chờ ta Hợp Đạo sau đó liền tốt!"

"Của ta Thành Chủ đại nhân!"

Viêm Lưu Tinh bu lại, có chút u oán nói ra: "Ngươi lần bế quan này sợ là lại muốn nửa năm, nô gia lại muốn một người gối đầu một mình khó ngủ . Nếu không ngươi bế quan trước trước duy nhất một lần cho ăn no ta? Đỡ phải nô gia mộng nắm tay hồn lượn quanh . . ."

"..."

Giang Hàn trợn trắng mắt, hắn im lặng nói ra: "Nơi này là Thành Chủ Phủ, như thế trang nghiêm túc mục chỗ, tại sao có thể làm ẩu?"

"Này có cái gì?"

Viêm Lưu Tinh một cái trở mình, ngồi ở Giang Hàn trên người, hai tay ôm cổ hắn, nói ra: "Nơi này mới kích thích nha, ngươi là Thành Chủ, ta là Thành Chủ Phu nhân, trong Thành Chủ Phủ hoan hảo, không bình thường sao? Không tại đây hoan hảo, chẳng lẽ lại đi Quỷ Thần Sơn chơi dã hợp? Ừm... Cũng không phải không thể!"

"Hồ đồ ~ "

Giang Hàn trừng mắt liếc Viêm Lưu Tinh, này Thành Chủ Phủ có mười mấy cái Thành Chủ dung luyện chính mình nhục thân vào trong, tại như thế trang nghiêm túc mục chỗ, hắn luôn cảm giác là lạ.

"Hừ hừ!"

Viêm Lưu Tinh ngạo kiều hừ hừ vài tiếng, nói ra: "Không cho thì không cho, quay đầu ta đói chính mình tìm ăn đi. . ."

"Phản ngươi!"

Giang Hàn giận tím mặt, thình lình đứng dậy, một tay lấy Viêm Lưu Tinh ôm lấy hướng ra phía ngoài tẩm cung đi đến, hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Ba ngày không đánh lên nhà ngói, chờ chút ngươi đừng khóc!"

Viêm Lưu Tinh ánh mắt lộ ra xảo quyệt ánh sáng, đầy mắt chờ mong nói ra: "Của ta Thành Chủ đại nhân, ngươi hôm nay nếu có thể nhường nô gia khóc, nô gia có thể phá lệ để ngươi mở ra lối riêng...".