Chương 1358: Mạch Đao chiến tử

Chương 1358: Mạch Đao chiến tử

Quỷ Thành bị Hòa Bình Liên Minh cầm xuống, vạn giới bầu không khí gần đây càng biến đổi thêm nghiêm trọng. Các tộc đều hiểu đại chiến đã lửa sém lông mày, thì nhìn xem khi nào mở ra.

Các tộc bạo binh cường độ lớn hơn mấy phần, trừ ra thiết yếu trấn thủ cường giả bên ngoài, còn lại cường giả cũng đang bế quan, tranh thủ tăng lên một ít chiến lực.

Các tộc trong bí cảnh đều là võ giả, những kia trước kia mỗi ngày ăn uống chơi bời công tử các tiểu thư cũng sôi nổi cũng bế quan.

Khu vực trung bộ Thần Ma Chiến Trường, từng cái bên trong cứ điểm từng tòa đại trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, hiện tại Thần Trận Tông Sư tối được coi trọng, ở đâu cũng bị chịu tôn kính.

Quỷ Thành bên này mấy cái cỡ lớn truyền tống trận đã xây dựng hoàn tất, Linh Tộc nhân tộc điều tập hàng loạt thần trận sư tiến nhập Quỷ Thần Sơn bắt đầu bố trí đại trận.

Quỷ Thần Sơn Mạch rất thần kỳ, nơi này không chỉ buổi tối có lệ quỷ, còn có rất nhiều ngày nhưng thần trận, trong dãy núi còn có đếm không hết thông đạo, nơi này là một chỗ cực kỳ tốt chiến trường.

Linh Tộc Viêm Tộc Nhân tộc Lôi tộc đều cho rằng có thể coi nơi này là thành tiền tuyến đại bản doanh một trong, tại sau khi thương nghị quyết định chia ra triệu tập năm mươi vạn quân đội vào ở.

Những thứ này quân đội sẽ không vào ở Quỷ Thành, mà là tiến vào chiếm giữ Quỷ Thần Sơn Mạch.

Sau ba tháng, đại quân cuồn cuộn không tách ra rút đến, trừ ra bốn tộc đại quân bên ngoài, Không Gian Thú tộc đại bộ phận tộc nhân điều tập đến.

Quỷ Thần Sơn Mạch địa hình phức tạp, nơi này thích hợp nhất Không Gian Thú tộc phát huy, tại nơi này Không Gian Thú tộc có thể phát huy mấy lần chiến lực.

Thiên Tượng Vương tại Tần Quảng Vương sau khi đi phát ra lệnh triệu tập, bắt đầu triệu tập Quỷ Thần Sơn Mạch tán tu thành lập quân đội.

Quỷ Thành rất giàu có, hàng năm những kia nhà ma thu tô chính là một khoản tiền lớn, cộng thêm lớn nhất Quỷ Thần Thạch khoáng mạch là thuộc về Quỷ Thành  Quỷ Thành căn bản không thiếu thần tinh cùng tài nguyên.

Quỷ Thành cùng Quỷ Thần Sơn Mạch có mấy trăm vạn tán tu, chẳng qua thành lập quân đội đã có chút ít khó khăn.

Vì tán tu trời sinh ưa thích tự do, không thích quản thúc, bằng không bọn hắn cũng sẽ không rời bỏ tộc đàn, vạn dặm xa xôi chạy đến trong lúc này .

Bây giờ bị hợp nhất vào trong quân, rất nhiều tán tu có phải không nguyện ý, tại Thiên Tượng Vương phát ra lệnh triệu tập về sau, Quỷ Thần Sơn Mạch trong tán tu lần lượt chạy một nửa.

Hao tốn ba tháng, tại Linh Tộc Viêm Tộc Nhân tộc Lôi tộc Không Gian Thú tộc đại quân triệu tập khi đi tới, Quỷ Thành bên này vẻn vẹn triệu tập tám mươi vạn quân đội.

Tăng thêm năm tộc quân đội, tổng binh lực đạt đến ba trăm vạn —— Không Gian Thú tộc điều tập hai mươi vạn tộc người đến.

Liên minh bên ấy không hề có triệu tập Hợp Đạo đến, bên này thân mình có mười chín cái Hợp Đạo, tạm thời đủ .

Dù sao có truyền tống trận, nếu bên này thế cuộc hiểm trở, tùy thời có thể vì triệu tập Hợp Đạo đến trợ giúp.

Vượt quá Hòa Bình Liên Minh bên này ngoài ý liệu, Giang Hàn luyện hóa Quỷ Thành, Quỷ Thành gia nhập liên minh, Chí Tôn Liên Minh bên ấy thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hoang Tộc không có triệu tập cường giả cùng đại quân tiến công Quỷ Thành, thậm chí gần đây vốn có một ít tiểu tộc có ma sát, cũng ngừng lại. Vạn giới trở nên an tĩnh dị thường, không có một chỗ chỗ xảy ra chiến tranh.

Càng như vậy, Hòa Bình Liên Minh bên này ngược lại càng là căng thẳng.

Tất cả võ giả đều biết, đây cũng là trước bão táp một khắc cuối cùng yên tĩnh . Chí Tôn Liên Minh khẳng định muốn động thủ, thì nhìn xem chiến tranh từ chỗ nào bắt đầu dấy lên.

"Khẩn cấp quân báo!"

Hơn hai tháng sau đó, Tình Báo Tư Nhân Vương Sơn đại thống lĩnh Biện Hoàng trực tiếp theo một toà trong đại viện bay lên trời, bay vào Tần Quảng Vương trong phủ đệ.

Bình thường bất kể lại gấp sự việc, cho dù cường giả Hợp Đạo cũng sẽ không bay thẳng vào trong, có thể thấy được tình báo này đến cỡ nào gấp.

Tần Phủ trong quảng trường, Tần Quảng Vương cùng một đám Hợp Đạo riêng phần mình ngồi xếp bằng, nghe được âm thanh toàn bộ đôi mắt mở ra, Bắc Thương Vương mở miệng nói: "Cuối cùng động thủ sao?"

Hưu

Biện Hoàng rơi vào trong sân rộng, khom mình hành lễ sau nói ra: "Khẩn cấp quân báo, ngay tại vừa nãy man tộc thập tam cái Hợp Đạo cộng thêm năm mười vạn đại quân tập kích Tuyết tộc Tổ Giới. Phượng Tộc tám cái Hợp Đạo tập kích Băng tộc Tổ Giới, hai tộc khẩn cấp cầu viện."

"Tuyết Tộc? Băng Tộc?"

Tần Quảng Vương cùng một đám Hợp Đạo ngạc nhiên, Chí Tôn Liên Minh khai chiến, điểm đột phá lại là hai cái Tuyết Tộc cùng Băng Tộc?

Tuyết Tộc mặc dù cũng là thê đội thứ Hai đại tộc, nhưng xếp hạng dựa vào sau, Băng Tộc càng là hơn thê đội thứ Ba .

Chí Tôn Liên Minh tất nhiên khai chiến, vì sao lựa chọn tiên tiến công hai cái tiểu tộc?

Khu vực trung bộ có không ít tộc đàn, tỉ như Dực Tộc Vân tộc Lật tộc Lôi Tộc cũng tại khu vực trung bộ, vì sao không đánh mấy cái này đại tộc?

Mặc dù tiến công là hai cái tiểu tộc, Tần Quảng Vương cũng không dám khinh thường, hắn dò hỏi: "Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc bên ấy truyền thông tin sao?"

Biện Hoàng trả lời: "Thông tin là Li tộc truyền đến  bọn hắn hẳn là sẽ đồng thời truyền cho Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc."

Li tộc cùng Giang Hàn kết minh sự việc, ở đây Hợp Đạo đều là biết đến, chẳng qua giới hạn tại Hợp Đạo, tin tức này không hề có ngoại truyện.

Rốt cuộc Tinh Vẫn Thành hiện tại hay là trung lập chi đô đâu, Li tộc ẩn núp trong bóng tối đúng bên này cũng có chỗ tốt.

"Trên sa bàn!"

Tần Quảng Vương quát khẽ một tiếng, Tần Vinh bay tới, hắn nhẫn lóe lên, sau đó một toà to lớn sa bàn xuất hiện, bày tại trên diễn võ trường.

Này diễn võ trường có phương viên trăm trượng đại, này sa bàn chiếm hơn nửa cái diễn võ trường, có thể thấy được sa bàn chi lớn.

Sa bàn là Thần Ma Chiến Trường bản đồ, chế tác rất tinh xảo, phía trên cỡ lớn sơn mạch Hồ Bạc Hải Dương cũng mô phỏng ra đây.

Tất cả cứ điểm trên đều thụ từng mặt hắc bạch cờ nhỏ, màu trắng đại biểu Hòa Bình Liên Minh, màu đen đại biểu Chí Tôn Liên Minh. Tất cả cờ xí trên đều có chữ viết thể, viết rõ là cái gì tộc quần cứ điểm.

"Đồ tốt a!"

Chúng Hợp Đạo liếc mấy cái khẽ gật đầu, mặc dù mọi người cũng có bản đồ, nhưng nhìn xem bản đồ kém xa tít tắp nhìn sa bàn tới rõ ràng hơn, đơn giản hơn sáng tỏ.

Tần Quảng Vương trong tay xuất ra hai mặt đỏ như máu cờ nhỏ, tiện tay ném một cái, hai mặt cờ xí chèn hai cái cứ điểm phía trên, hai địa phương này đại biểu khai chiến.

Tuyết Tộc tổ giới kết nối đại cứ điểm ở chính giữa phía tây khu vực, nhân tộc bên này nằm cạnh gần đây là Thiên Thần Cứ Điểm, Linh Tộc Linh Thần Sơn cự ly này bên cạnh thêm gần một ít. Băng Tộc thì khoảng cách Viêm Tộc bên này gần một chút, ở chính giữa khu vực phía nam.

Tần Quảng Vương do dự một lát nói ra: "Đưa tin, chuyển đạt đề nghị của ta, mời Linh Tộc phái ra cường giả đi trợ giúp Tuyết Tộc, Tiêu Viêm' tộc phái ra cường giả đi trợ giúp Băng Tộc."

Một đám Hợp Đạo khẽ gật đầu, bọn hắn bên này khoảng cách quá xa, Linh Thần Sơn có truyền tống trận năng trực tiếp dịch chuyển đi Tuyết Thần Sơn, Linh Tộc đi cứu viện Tuyết Tộc thích hợp nhất.

Về phần Băng Tộc bên này đơn giản, Phượng Tộc chỉ là đến rồi tám cái Hợp Đạo thôi, Viêm Tộc tùy tiện triệu tập mấy cái Hợp Đạo qua đi là được rồi.

Biện Hoàng lập tức đi đưa tin, Tần Quảng Vương do dự một lát, lần nữa hạ lệnh: "Truyền lệnh, nhường trinh sát toàn bộ điều động, dò xét địch tình. Để cho chúng ta nhân tộc các đại cứ điểm cẩn thận đề phòng, truyền lời cho Thiên Tượng Vương bên ấy, để bọn hắn chú ý."

Một cái Nhập Đạo xuống dưới đưa tin, Sát Lục Vương nhìn qua Tần Quảng Vương hỏi: "Lão Tần, ý của ngươi là Chí Tôn Liên Minh bên ấy mục tiêu chân chính không phải Tuyết Tộc cùng Băng Tộc, bọn hắn chuẩn bị giương đông kích tây?"

Ừm

Tần Quảng Vương gật đầu nói: "Hoặc là không đánh, muốn đánh Chí Tôn Liên Minh chắc chắn sẽ không keo kiệt như vậy. Trận đầu bọn hắn tất nhiên phải cầu đại thắng, vì Chấn Thanh uy. Bọn hắn mục tiêu chân chính còn chưa bại lộ, thì xem bọn hắn công chỗ nào?"

Một đám Hợp Đạo khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía sa bàn, cũng đang suy tư Chí Tôn Liên Minh bên ấy chân chính ý đồ là đây?

Rất nhiều Hợp Đạo ánh mắt nhìn về phía Quỷ Thành phương hướng, trong lòng cũng nói thầm lên.

Lẽ nào Chí Tôn Liên Minh chân chính điểm đột phá là Quỷ Thành? Vấn đề là Quỷ Thành đã luyện hóa, dù là đi trên trăm cái Hợp Đạo ngắn thời gian cũng không hạ được đến a.

Hưu

Hơn một canh giờ sau đó, Biện Hoàng lần nữa bay vụt mà đến, hắn rơi vào trong diễn võ trường, mặt mũi tràn đầy cấp bách nói ra: "Vừa mới nhận được tin tức, Hoang Linh cùng Minh Phá mang theo năm mươi cái Hợp Đạo đánh bất ngờ Tinh Vẫn Thành, Mạch Đao chiến tử, Tinh Vẫn Thành bị công chiếm!".