Chương 1359: Sát một giết bọn hắn oai phong

Chương 1359: Sát một giết bọn hắn oai phong

Thời gian vẻn vẹn quá khứ hơn một canh giờ, điều này nói rõ lần này chiến sự là có tổ chức, với lại phối hợp cực kỳ tốt hành động.

Chí Tôn Liên Minh nên đã biết từ lâu Li tộc đầu phục Giang Hàn, hoặc là bọn hắn cho rằng Li tộc đầu phục Hòa Bình Liên Minh.

Hành động lần này mục đích cũng không phải thường rõ ràng, đó chính là diệt sát Li tộc tại Tinh Vẫn Thành tất cả tộc nhân, chiếm cứ Li tộc toà này trung lập chi thành.

Li tộc tại tình báo này một viên, tại vạn tộc là mạnh nhất  chém giết Mạch Đao, diệt sát Li tộc trong Tinh Vẫn Thành tất cả tộc nhân. Như vậy không nói triệt để hủy diệt rồi Li tộc hệ thống tình báo, chí ít đả thương nặng Li tộc.

Tình báo cái đồ chơi này bình thường nhìn lên tới không có gì dùng, nhưng ở đại chiến lúc tác dụng thì rất lớn . Nhất là vạn tộc đại chiến, Li tộc có thể phát huy tác dụng không thua gì một cái siêu cấp đại tộc.

Hoang Tộc Minh Tộc bên ấy đoán chừng mưu đồ đã lâu, hành động lần này có thể rất nhiều Hợp Đạo cũng không rõ ràng, tình báo hẳn là tuyệt mật, tại đây phê Hợp Đạo xuất phát trước có thể mới biết được muốn đi đâu.

Bằng không vì Li tộc năng lực tình báo, không thể nào không có bất kỳ cái gì phát giác.

Tinh Vẫn Thành có một vấn đề, nơi này các tộc cũng có truyền tống trận.

Nếu trước đó không biết Hoang Tộc Minh Tộc muốn động thủ, Tinh Vẫn Thành bên này là không có cách nào đề phòng .

Mạch Đao không thể nào trưởng thời gian rời khỏi Tinh Vẫn Thành, lỡ như trong thành ra chút chuyện, không có Hợp Đạo trấn thủ không cách nào trấn áp .

"Chúng ta nên trước thời gian điều động cường giả đi trấn giữ..."

Tần Quảng Vương có chút hối hận, Tinh Vẫn Thành bị công chiếm, tổn thất không vẻn vẹn là Mạch Đao cùng Li tộc tộc nhân, cái này thành trì cũng là vô cùng trọng yếu chiến lược yếu địa.

Vì Tinh Vẫn Thành các tộc cũng có cung điện, tất cả trong cung điện cũng có truyền tống trận.

Nơi này là một cái trạm trung chuyển, là một cái giao thông đầu mối then chốt, có thể làm tiền tuyến đại bản doanh nơi tốt.

Hiện tại Tinh Vẫn Thành bị Chí Tôn Liên Minh bên ấy công chiếm, Hoang Tộc cùng Minh Tộc có thể thông qua nơi này truyền tống trận, nhanh chóng điều binh khiển tướng, tùy thời có thể vì trợ giúp dưới quyền bọn họ tất cả tộc đàn.

"Đưa tin, quan bế đi Tinh Vẫn Thành truyền tống trận!"

Tần Quảng Vương chỉ có thể phất tay hạ lệnh, đồng thời dặn dò: "Đưa tin cho chúng ta tất cả đồng minh, thông báo cho bọn hắn Tinh Vẫn Thành bị công chiếm thông tin."

Biện Hoàng nhanh chóng đi đưa tin, Sát Lục Vương nhìn về phía Tần Quảng Vương hỏi: "Bọn hắn chỉ có năm mươi cái Hợp Đạo, chúng ta nếu không tổ chức một đợt phản công, đem Tinh Vẫn Thành giành lại đến?"

Trễ

Tần Quảng Vương lắc đầu nói: "Tinh Vẫn Thành cấu kết Tinh Vẫn Hải, thành trì phòng ngự phi thường cường đại. Chúng ta cho dù đi một trăm cái Hợp Đạo muốn phá vỡ cũng cần mười ngày nửa tháng, bọn hắn tùy thời có thể vì triệu tập cường giả trợ giúp ."

Tần Quảng Vương trong diễn võ trường đi qua đi lại, một lát sau hắn nói ra: "Ta cảm thấy phải chúng ta muốn đem trụ sở liên minh thiết lập ở Quỷ Thành, bằng không các loại chiến sự đột phát mấy tộc thủ lĩnh không tại, ứng biến lên vô cùng phiền phức, đưa tin đến đưa tin đi, món ăn cũng đã lạnh."

Ừm

Sát Lục Vương gật đầu nói: "Ta nghĩ có đạo lý, Quỷ Thành cũng có rất nhiều truyền tống trận, chúng ta còn có thể khẩn cấp bố trí hàng loạt truyền tống trận, cấu kết chúng ta bên này tất cả cứ điểm. Chúng ta các tộc có thể triệu tập một ít Hợp Đạo đi Quỷ Thành trấn thủ, như vậy có thể tùy thời trợ giúp các đại cứ điểm."

Đúng

Tần Quảng Vương quyết định, hắn nói ra: "Vậy ta đi Quỷ Thành, người tới, truyền lệnh mời Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương ra đây một chuyến. Ngoài ra đưa tin cho Tam Vũ trưởng lão, Chúc Dung Vương, Lôi Tê, mời bọn họ đi Quỷ Thành một lần."

Tần Quảng Vương đi Quỷ Thành, kia Nhân Vương Sơn cần một cái cường giả trấn thủ, Sát Lục Vương chiến lực cùng lý lịch còn thiếu một chút.

Đợi sau một canh giờ, Biện Thành Vương cùng Ngỗ Quan Vương cùng nhau mà đến.

Tần Quảng Vương cùng hai người thương nghị một chút, Biện Thành Vương quyết định tại Nhân Vương Sơn trấn thủ, Ngỗ Quan Vương tại tổ giới trấn thủ, Tần Quảng Vương thì mang theo hai mươi cái Hợp Đạo đi Quỷ Thành.

Trước đây Tần Quảng Vương chuẩn bị coi Quỷ Thành là thành tiền tuyến đại bản doanh một trong, hiện tại trực tiếp đề cao quy cách, quyết định là trụ sở liên minh chỗ.

Các tộc cũng triệu tập Hợp Đạo đến, đối mặt như vậy các loại đột phát sự việc, có thể thứ nhất thời gian làm ra ứng đối.

Tần Quảng Vương bọn hắn truyền tống đi qua, còn mang theo nhiều như vậy Hợp Đạo, đem Quỷ Thành Hợp Đạo kinh động đến.

Tần Quảng Vương nói rõ ý đồ đến, đồng thời đem Tinh Vẫn Thành thất thủ thông tin báo cho biết Thiên Tượng Vương, Quỷ Thành Hợp Đạo cũng không có ý kiến .

Coi Quỷ Thành là thành trụ sở liên minh, nơi này tùy thời có vài chục cái Hợp Đạo trấn thủ, Quỷ Thành đều sẽ an toàn hơn, bọn hắn còn sống sót xác suất cũng sẽ lớn hơn.

Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc Sứ Giả còn chưa tới, Tần Quảng Vương không nhìn thấy Giang Hàn, hỏi: "Giang Hàn đâu?"

Thiên Tượng Vương nói ra: "Thành Chủ đang bế quan, hắn nói không có đại sự không nên quấy rầy hắn."

"Mạch Đao vẫn lạc cũng đúng thế thật đại sự..." Tần Quảng Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Vẫn là đi thông báo một chút hắn đi."

Tôn Động Chân tiến nhập Thành Chủ Phủ, sau một lát Giang Hàn xuất quan, hắn đem tất cả Hợp Đạo triệu tập đi Thành Chủ Phủ.

Nghe nói chuyện đã xảy ra sau đó, hắn sắc mặt có chút khó coi, Mạch Đao là Mạch Thanh Tuyết gia gia, vậy tương đương cũng là gia gia của hắn. Cũng không biết Mạch Thanh Tuyết nhận được tin tức về sau, sẽ cỡ nào bi thống.

Hắn lấy ra ngọc điệp, đưa tin cho Li tộc, hỏi Tinh Vẫn Thành Li tộc thứ bị thiệt hại, Mạch Dương Mẫn cũng tại trong thành, không biết chết rồi không?

Sau nửa canh giờ, Li tộc bên ấy đưa tin đến đây.

Li tộc lần này thứ bị thiệt hại rất lớn, với lại thứ bị thiệt hại còn đang ở kéo dài mở rộng. Chí Tôn Liên Minh bên ấy các tộc cũng tại kiểm tra Li tộc ám tử, tất cả Li tộc nữ tử đều bị tiêu diệt, một tên cũng không để lại.

Vạn hạnh trong bất hạnh, Mạch Đao có thể đã nhận ra một ít cái gì, Mạch Dương Mẫn cùng mấy cái hạch tâm Li tộc thành viên, thật sớm ẩn núp thoát đi, giờ phút này vô cùng an toàn.

Li tộc cũng ra lệnh, nhường tại các giới ám tử toàn bộ ẩn nấp lên.

Nhận được tin tức Giang Hàn như trút được gánh nặng, lập tức đưa tin cho Li tộc, nhường Mạch Dương Mẫn nghĩ biện pháp đi Linh Tộc Viêm Tộc hoặc nhân tộc địa bàn, sau đó dịch chuyển đến Quỷ Thành.

Tinh Vẫn Thành không có, Li tộc có thể tại Quỷ Thành phát triển.

Chờ giây lát, Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc Sứ Giả lần lượt đến rồi, Linh Tam Vũ đích thân tới, Viêm Tộc bên ấy là Chúc Dung Vương, Lôi Tộc Lôi Tê đến rồi, còn mang theo Lôi Kỳ.

Tần Quảng Vương đưa ra cái nhìn của hắn, Linh Tam Vũ suy nghĩ một lúc tỏ vẻ đồng ý, Chúc Dung Vương tự nhiên không có ý kiến, Lôi Tê cũng tỏ vẻ đồng ý.

"Vậy thì cứ quyết định như thế!"

Giang Hàn vung tay lên, làm ra quyết định nói: "Tôn lão gia tử, ngươi sắp xếp người đem này Thành Chủ Phủ xây dựng thêm một chút. Thành Chủ Phủ làm thành trụ sở liên minh, các tộc cũng điều động một ít cường giả tới đây trấn thủ, như vậy tùy thời có thể vì trợ giúp các nơi chiến trường."

Thành Chủ Phủ không đủ lớn, ở không xuống nhiều người như vậy. Chẳng qua Thành Chủ Phủ ngoài có một cái siêu cấp lớn quảng trường, tùy tùy tiện tiện xây dựng thêm một chút, có thể kiến tạo trên trăm tòa đại viện tử, cho các tộc Hợp Đạo tạm thời ở lại đầy đủ .

Tôn Động Chân vội vàng xuống dưới sắp đặt, Tôn Phì Phì tự mình phụ trách việc này, kiến tạo một ít nhà mà thôi, đây là việc nhỏ.

Ngoài ra Tôn Động Chân còn nhường Tôn Phì Phì sắp đặt thần trận sư, lần nữa xây dựng một ít truyền tống trận, cấu kết Hòa Bình Liên Minh bên này tất cả cứ điểm.

Trong phủ thành chủ, mọi người thương nghị một hồi, quyết định thành lập hòa bình liên quân bộ Thống soái.

Cái này bộ Thống soái do năm cái cường giả tạo thành, theo thứ tự là Linh Tam Vũ, Tần Quảng Vương, Chúc Dung Vương, Lôi Tê, Thiên Tượng Vương tạo thành.

Bộ Thống soái có quyền triệu tập các tộc tất cả quân đội, liên minh thành viên vô điều kiện chấp hành. Nếu cảnh ngộ chuyện trọng đại có tranh luận, bộ Thống soái năm cái thống soái bỏ phiếu biểu quyết, thiểu số phục tùng đa số.

Các loại quyết nghị nhanh chóng chế định, vô số mệnh lệnh truyền ra ngoài, hàng loạt nhân viên bắt đầu triệu tập đến. Muốn chuẩn bị tác chiến bộ Thống soái, đây cũng không phải là sự tình đơn giản, rất nhiều rườm rà sự việc cần xử lý.

Giang Hàn không nghĩ để ý tới những thứ này việc vặt vãnh, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Quảng Vương hỏi: "Chí Tôn Liên Minh phách lối như vậy, nếu không ta mang mấy cái Hợp Đạo đi ra ngoài một chuyến, trước dẹp yên bọn hắn một ít cứ điểm, giết chết bọn hắn một ít Hợp Đạo, sát một giết bọn hắn oai phong?".