Chương 1360: Khói lửa nổi lên bốn phía!

Chương 1360: Khói lửa nổi lên bốn phía!

Giang Hàn dẫn tới rất nhiều Hợp Đạo nội tâm khẽ động, một ít Hợp Đạo trên người lập tức sát khí cuồn cuộn.

Tại Kim Ô Sơn Mạch, Giang Hàn phối hợp Chúc Dung Vương bọn hắn thế nhưng thoải mái diệt sát Viêm Tử Viêm Lam chín cái Hợp Đạo.

Nếu Giang Hàn mang một nhóm Hợp Đạo ra ngoài, bằng vào Tử Thần Điện là có thể thoải mái quét ngang Chí Tôn Liên Minh một ít tiểu cứ điểm, đồ sát mười cái Hợp Đạo quá dễ dàng .

Chí Tôn Liên Minh cộng lại có bao nhiêu Hợp Đạo?

Tính thế nào cũng không vượt qua năm trăm cái, lần này sát mười cái, lần sau sát mười cái, Giang Hàn dẫn đội ra ngoài chơi lên hai ba mươi lần, Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo chẳng phải làm được không sai biệt lắm sao?

Tần Quảng Vương cùng Linh Tam Vũ Chúc Dung Vương liếc nhau, ba người cũng có chút tâm di chuyển, chẳng qua Tần Quảng Vương rất nhanh lắc đầu nói: "Tạm thời đừng nhúc nhích, Li tộc mạng lưới tình báo còn chưa khôi phục, chúng ta bộ Thống soái còn chưa kiện toàn, hệ thống tình báo còn chưa toàn diện mở ra, các ngươi hiện tại dẫn đội ra ngoài rất dễ dàng gặp phục kích."

"Lỡ như Hoang Kiêu tự mình dẫn đội chặn giết ngươi, các ngươi đều sẽ gặp nguy hiểm. Ngươi hay là đi trước tu luyện, tranh thủ sớm ngày Hợp Đạo đi, chỉ cần có thể Hợp Đạo, ngươi lại đi ra sẽ an toàn rất nhiều."

Chúc Dung Vương gật đầu nói: "Thiếu tộc trưởng, không nên gấp tại nhất thời, trận này đại chiến ngắn thời gian đoán chừng đánh không hết, ngươi hiện tại quan trọng nhất là trước Hợp Đạo."

Linh Tam Vũ vuốt cằm nói: "Sông Thành Chủ, chiến sự ngươi trước hết khoan để ý tới, chúng ta cần ngươi lúc, lại mời ngươi xuất động."

"Đúng vậy a!"

Thiên Tượng Vương phụ họa nói: "Thành Chủ, Quỷ Vương Thạch bên trong nhiều như vậy lịch đại Thành Chủ lưu lại đạo tắc, ngài nhiều tìm hiểu một chút, nói không chừng rất nhanh liền năng Hợp Đạo ."

"Hợp Đạo. . ."

Giang Hàn nở nụ cười khổ, Quỷ Vương Thạch bên trong đạo vận cùng quy tắc chi vận hắn đã tìm hiểu rất nhiều, không nói Hợp Đạo, ngay cả Tứ Cực Phong Thuẫn hắn đều không có tấn giai.

Chẳng qua gần đây tìm hiểu rất nhiều tứ hệ pháp tắc, còn có một số quy tắc chi vận, Tứ Cực Phong Thuẫn cuối cùng có một chút tiến triển, nhưng muốn hoàn toàn diễn hóa ra đây còn cần thời gian.

"Được thôi!"

Tất nhiên Tần Quảng Vương bọn hắn đã nói như vậy, Giang Hàn cũng lười nhiều lời, hắn quay người hướng Thành Chủ Phủ nội điện đi đến, tại cửa ra vào hắn nói ra: "Vậy ta bế quan, có việc các ngươi gọi ta."

Bước vào nội điện, Giang Hàn cái gì cũng mặc kệ, tiếp tục tham ngộ Quỷ Vương Thạch bên trong đạo vận cùng quy tắc chi vận, đồng thời thôi diễn Tứ Cực Phong Thuẫn đạo pháp.

Tần Quảng Vương bọn hắn thì bắt đầu công việc lu bù lên, thành lập bộ Thống soái, đồng thời thành lập Tình Báo Tư, các tộc hệ thống tình báo đều muốn lợi dụng, bện thành một cái mạng lưới tình báo.

Ngoài ra còn muốn theo các tộc triệu tập cường giả cùng quân đội, tất nhiên coi Quỷ Thành là thành trụ sở liên minh, kia nơi này phòng ngự khẳng định phải bố trí được như thùng sắt. Nếu bị Chí Tôn Liên Minh tuỳ tiện đột phá, kia không hết con bê sao?

Chí Tôn Liên Minh bên ấy đánh bất ngờ Tinh Vẫn Thành sau đó, cũng không có còn lại cử động.

Công kích Tuyết Tộc cùng Băng Tộc quân đội cường giả cũng rút lui, công kích này hai tộc bản thân liền là vì giương đông kích tây, hiện tại hoàn thành mục tiêu, tự nhiên không cần phải ... Tiếp tục mở chiến.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy rõ ràng chuẩn bị coi Tinh Vẫn Thành là thành trụ sở liên minh, hoang mộc huyết rất mau dẫn đội đến đây, Minh Tộc tam đại Minh Vương một trong Minh Tiếp cũng dẫn đội đến đây.

Còn có ma tộc man tộc yêu tộc Long Tộc Phượng Tộc Vô Diện Tộc Quỷ Tộc và và đại tộc, cũng chia ra điều tập Hợp Đạo đến.

Tinh Vẫn Thành cùng Quỷ Thành, hai tòa thành trì cũng trong Thần Ma Chiến Trường bộ, một nam một bắc, cách xa nhau không phải đặc biệt gần, hai đại liên minh chia ra trở thành tổng bộ cũng là vô cùng tốt lựa chọn.

Tinh Vẫn Thành phòng ngự cũng rất mạnh, năng mượn nhờ tất cả Tinh Vẫn Hải lực lượng. Nếu lần này không phải tập kích, theo nội bộ đột phá, muốn từ bên ngoài phá vỡ độ khó sẽ phi thường lớn.

Theo hai đại liên minh bắt đầu trù hoạch kiến lập tổng bộ, vạn giới bầu không khí càng tăng áp lực hơn nén xuống  toàn diện đại chiến đoán chừng tại hai đại tổng bộ trù hoạch kiến lập hoàn tất sau sẽ mở ra.

Quỷ Thành bên này bộ Thống soái kiến tạo lên rất nhanh, Tôn Phì Phì điều tập hàng loạt quân đội cùng công tượng, chỉ là năm Thiên Nhất san sát xa hoa thành bảo thì đứng sừng sững lên, Thành Chủ Phủ bị làm lớn ra gấp mười.

Tần Phủ cái đó to lớn sa bàn cũng bị mang tới, bày ở bộ Thống soái đại điện trong.

Gần đây mấy ngày, Tần Quảng Vương Linh Tam Vũ Chúc Dung Vương mang theo một đám Hợp Đạo cả ngày vây quanh sa bàn, thôi diễn các loại chiến thuật chiến lược.

Cuối cùng Tần Quảng Vương bọn hắn quyết định, trước bình định nam bộ Chí Tôn Liên Minh tất cả cứ điểm. Không nói đánh vào bên trong giao diện, ít nhất phải đem tất cả cứ điểm bình định, sẽ tiến vào các đại giới mặt thông đạo cho phong ấn.

Dẹp yên nam bộ, hậu phương không lo, không cần lo lắng Chí Tôn Liên Minh ở hậu phương tập kích. Ổn định hậu phương, mới có thể có thể công có thể thủ.

Làm nhưng...

Tần Quảng Vương bọn hắn rất rõ ràng, một sáng bọn hắn động thủ, Chí Tôn Liên Minh bên ấy có thể biết đúng phía bắc các đại cứ điểm động thủ.

Cho nên bên này động thủ đồng thời, muốn đem phía bắc tất cả cứ điểm quân đội rút lui, đem thông đạo cho phong ấn.

Tiên hạ thủ vi cường!

Trước bình định phía nam Chí Tôn Liên Minh cứ điểm, trước tiêu diệt Chí Tôn Liên Minh bên này một ít tộc quần quân đội cùng cường giả, suy yếu bọn hắn thực lực.

Lần nữa qua năm ngày, Mạch Dương Mẫn mang theo một đám Li tộc tộc nhân bí mật đã tới Quỷ Thành.

Tần Quảng Vương Linh Tam Vũ bọn hắn đại hỉ, mấy cái thống soái sau khi thương nghị, quyết định đem liên minh hệ thống tình báo toàn bộ giao cho Mạch Dương Mẫn, nhường hắn trù tính chung quản lý điều hành.

Tinh Vẫn Thành bị đánh hạ, Li tộc không ít tộc nhân bị giết, các giới Li tộc rất nhiều tộc nhân cũng bị tiêu diệt.

Nhưng Li tộc bố cục nhiều năm, các giới đô an đẩy rất nhiều mật thám, Li tộc hệ thống tình báo không hề có thụ trọng thương.

Hiện tại Mạch Dương Mẫn chủ đạo, cộng thêm các tộc hệ thống tình báo thống nhất quy hắn điều hành, bên này tình báo này một viên đều sẽ thật to tăng cường.

"Một tháng sau phát động!"

Tần Quảng Vương cho Mạch Dương Mẫn một tháng thời gian, nhường hắn chỉnh hợp tất cả hệ thống tình báo.

Bên này quyết định đến một tháng sau toàn diện xuất kích, trước bình định Thần Ma Chiến Trường khu vực phía nam, ổn định hậu phương.

Quyết định tổng tiến công sách lược, vô số mệnh lệnh bắt đầu bí mật truyền đạt cho phía bắc các đại cứ điểm các đại giới mặt, để bọn hắn đem cứ điểm quân đội cùng cường giả bí mật lui vào giao diện.

Và bên này phát động tổng tiến công, bọn hắn thì hủy đi hoặc phong ấn thông đạo, đem quân đội cùng cường giả thông qua các đại giới hà triệu tập đến phía nam.

Li tộc không hổ là tại hệ thống tình báo mạnh nhất chủng tộc, chỉ là nửa tháng thời gian, Mạch Dương Mẫn cơ bản chỉnh hợp hoàn tất.

Mạch Dương Mẫn bắt đầu triệu tập hàng loạt thám tử, bí mật ẩn núp đi phía bắc, khắp thế giới tung lưới, theo dõi Chí Tôn Liên Minh bên kia nhất cử nhất động.

Vô số Hợp Đạo bắt đầu bí mật triệu tập, các tộc Hợp Đạo cũng điều động. Hòa Bình Liên Minh bên này tất cả Hợp Đạo cộng lại cũng vượt qua bốn trăm cái, hành động lần này điều động Hợp Đạo lại vượt qua ba trăm cái.

Ba trăm cái Hợp Đạo, cộng thêm mấy ngàn vạn đại quân, chia ra mười đường, chuẩn bị quét ngang Thần Ma Chiến Trường phía nam.

Một tháng thời gian vừa đến, Linh Tam Vũ hạ tổng tiến công mệnh lệnh.

Nhân Vương Sơn bên này Sát Lục Vương dẫn đội, suất lĩnh hơn ba mươi Hợp Đạo, cùng ba trăm vạn đại quân lao thẳng tới phụ cận Hoang Khải Giới.

Linh Thần Sơn bên ấy, Linh Tú dẫn đội, mang theo hơn ba mươi Hợp Đạo, lao thẳng tới phụ cận một cái Minh Tộc đại cứ điểm.

Viêm Tộc Địa Viêm Vương dẫn đội, suất lĩnh hơn ba mươi Hợp Đạo, tiến công Viêm Tộc cứ điểm phụ cận Địa Hoang Cứ Điểm.

Lôi Tộc bên ấy Lôi Tê tự mình dẫn đội, Lôi Tộc Hợp Đạo dốc toàn bộ lực lượng, lao thẳng tới Tu La Tộc tổ giới...

Dực Tộc, Vân tộc, Lật tộc, Mãnh Mã tộc, U Linh tộc, Tuyết Tộc, Băng Tộc, Thạch Tộc, Dạ Tộc, Quang Tộc, Thủy Tộc...

Hòa Bình Liên Minh bên này tất cả tộc đàn cũng động, lao thẳng tới phụ cận các Đại Chí Tôn liên minh cứ điểm.

Ngay cả Trệ tộc Người Lùn tộc Dương tộc cũng xuất binh, nhưng này ba cái tộc đàn Nhập Đạo đều không có mấy cái, đơn thuần chính là góp đủ số .

Trong lúc nhất thời, tất cả Thần Ma Chiến Trường nam bộ khói lửa nổi lên bốn phía, chiến tranh đốt trời..