Chương 1361: Nam Bắc đối lập!

Chương 1361: Nam Bắc đối lập!

"Rác rưởi!"

Tinh Vẫn Cung lầu hai, trước đó dùng để tổ chức vạn tộc đại hội đại điện, giờ phút này trở thành Chí Tôn Liên Minh tổng bộ chỗ. Hoang mộc huyết mặt đen lên, ngồi ở vị trí đầu vị trên nổi giận rống to.

Hắn chỉ vào Trùng Tộc một cái Hợp Đạo, mắng: "Các ngươi hệ thống tình báo tổ gây dựng lâu như vậy, tất cả liên minh hệ thống tình báo đều thuộc về các ngươi điều phối, Hòa Bình Liên Minh bên ấy lớn như vậy động tác, các ngươi thế mà không có chuyện trước nhận được tin tức?"

Trùng Tộc đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hắn nói ra: "Kỳ thực chúng ta nhận được một ít tình báo, bất quá chúng ta không nghĩ tới bọn hắn như thế quả quyết, công kích mặt rộng như vậy, hành động hiệu suất cao như vậy..."

Trong vòng một ngày, Hòa Bình Liên Minh bên ấy mấy chục nhánh đại quân xuất kích, đồng thời tập kích mấy chục cái cứ điểm, cầu viện thông tin liên tiếp phát tới, đem hoang mộc huyết bọn hắn cũng cho cả bối rối.

Mấu chốt là, phụ trách tình báo Trùng Tộc thế mà không có bất kỳ cái gì cảnh báo trước, mãi đến khi Hòa Bình Liên Minh bên ấy đại quân xuất động, Trùng Tộc mới phản ứng được, ngươi nhường hoang mộc huyết làm sao không giận?

Tốt

Thượng thủ vị có hai cái vị trí, một cái là hoang mộc huyết  một cái khác là Minh Tộc Minh Vương một trong, Minh Tiếp.

Minh Tộc có ba cái Minh Vương, xếp hạng thứ nhất Minh Vương cũng là Minh Tộc tộc vương, Minh Tiếp coi như là Minh Tộc nhân vật số ba, lần này là đại biểu Minh Tộc tới đây trấn thủ chỉ huy.

Hắn mở miệng nói: "Nổi giận có làm được cái gì? Hay là thương nghị một chút ứng đối ra sao cục diện bây giờ đi."

"Đúng vậy a!"

Tu La Tộc một cái Hợp Đạo nhất là cấp bách, hắn nói ra: "Lôi Tộc đang tiến đánh chúng ta Tu La Sơn, mời tiếp Vương cùng mộc huyết Thánh Tôn lập tức tổ chức Hợp Đạo đi cứu viện."

"Bằng không chúng ta Tu La Sơn khó giữ được, đến lúc đó chúng ta chỉ có thể lui vào tổ giới, hủy đi thông đạo, chúng ta đều sẽ vô cùng bị động."

Quỷ tộc Hợp Đạo cũng rất sốt ruột, vì Quỷ Tộc tổ giới cũng tại phía nam, giờ phút này chính gặp cường lực công kích.

Hoang mộc huyết tỉnh táo lại, ánh mắt của hắn nhìn về phía Minh Tiếp hỏi: "Tiếp vương ngươi là cái gì thái độ?"

Minh Tiếp do dự một lát nói ra: "Ba con đường, con đường thứ nhất chúng ta triệu tập toàn bộ cường giả dần dần đi cứu viện."

"Thứ Hai con đường chúng ta triệu tập cường giả công kích Nhân Vương Sơn hoặc Linh Thần Sơn, hay là Thánh Viêm Cứ Điểm, bức đến bọn hắn lui binh hồi viên."

"Một đầu cuối cùng đường, chúng ta bỏ cuộc nam bộ tất cả cứ điểm, triệu tập cường giả bình định Hòa Bình Liên Minh phía bắc tất cả cứ điểm. Bọn hắn muốn chiếm cứ phía nam thì cho bọn hắn, chúng ta chiếm cứ phía bắc!"

Minh Tiếp dẫn tới rất nhiều Hợp Đạo tán đồng, Minh Tiếp ý nghĩ cũng rất rõ ràng, như thế ngắn thời gian lập tức làm ra phản ứng, còn đưa ba con đường, mấu chốt là ba con đường đều có thể được.

Hoang mộc huyết do dự một lát, vuốt cằm nói: "Ý nghĩ của ngươi rất tốt, chẳng qua bực này quyết sách, ta cần xin phép một chút tộc vương."

"Có thể!"

Minh Tiếp đứng lên nói: "Ta cũng cùng tộc vương câu thông một chút, nửa giờ thần sau lại gặp mặt."

"Có thể!"

Hoang mộc huyết vội vàng rời đi, Minh Tiếp cũng đã rời đi, còn lại các tộc Hợp Đạo chỉ có thể ở này lẳng lặng chờ đợi.

Bọn hắn đều không có quyền nói chuyện, làm sao hành động đều muốn nghe theo Hoang Tộc cùng Minh Tộc .

Việc này vì rất gấp, sau nửa canh giờ hoang mộc huyết cùng Minh Tiếp đều trở về, Minh Tiếp trước tiên mở miệng : "Tộc ta tộc vương, để cho ta toàn quyền quyết định. Mộc huyết Thánh Tôn, Kiêu Thánh Vương nói như thế nào?"

Hoang mộc huyết nói ra: "Tộc ta tộc vương đề nghị tuyển con đường thứ Ba, hắn nói hiện tại đi cứu viện trễ, trực tiếp đi tiến đánh Nhân Vương Sơn Linh Thần Sơn Viêm Kim Cứ Điểm, tương đương mở ra đại quyết chiến, sự không chắc chắn quá nhiều rồi."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Tu La Tộc cùng Quỷ Tộc còn có mấy cái tiểu tộc Hợp Đạo sắc mặt đại biến, tuyển con đường thứ Ba đó chính là muốn từ bỏ nam bộ tất cả cứ điểm. Tu La Tộc cùng Quỷ Tộc chủ cứ điểm cũng tại phía nam, bỏ cuộc bọn hắn thứ bị thiệt hại thì lớn.

Với lại bọn hắn chủ cứ điểm kết nối lấy tổ giới, bọn hắn là hủy đi thông đạo hay là không hủy đi?

Không hủy đi lời nói, lỡ như Hòa Bình Liên Minh cường giả oanh mở thông đạo phong ấn, đánh vào bọn hắn tổ giới đâu?

Hủy đi lời nói, muốn mấy chục năm mới có thể khôi phục. Bọn hắn trong tộc quân đội cùng cường giả không khớp Thần Ma Chiến Trường đều sẽ trở nên phiền phức, cần theo giới hà ghé qua đi phía bắc giao diện trở ra. . .

"Vậy liền tuyển con đường thứ Ba!"

Minh Tiếp quyết định chủ ý, hắn hoàn toàn không Cố Tu La Tộc cùng Quỷ tộc Hợp Đạo sắc mặt, thình lình đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức đưa tin cho nam bộ tất cả cứ điểm, bỏ cuộc cứ điểm bước vào giao diện, phong ấn hoặc hủy đi thông đạo."

"Sau đó chúng ta triệu tập quân đội cùng cường giả, quét ngang tất cả phương bắc, đem Thần Ma Chiến Trường phía bắc cho đánh xuống."

Tất nhiên quyết định được chủ ý, tiếp xuống tới chính là sắp đặt hành động.

Hoang mộc huyết cùng Minh Tiếp Hoang Linh Minh Phá bọn hắn bắt đầu thương định kế hoạch, điều binh khiển tướng.

Vô số mệnh lệnh truyền xuống tiếp, vô số đại quân bắt đầu điều động, rất nhiều cường giả xông lên các nơi chiến trường.

Ba ngày thời gian, Chí Tôn Liên Minh bên này các lộ đại quân xuất động, mấy trăm Hợp Đạo dẫn đội, xông lên Hòa Bình Liên Minh bên này các đại cứ điểm, bắt đầu dẹp yên phương bắc.

Chỉ là...

Nhường hoang mộc huyết cùng Minh Tiếp thổ huyết sự việc đã xảy ra!

Phía bắc Hòa Bình Liên Minh bên này các đại cứ điểm đều là cái thùng rỗng, bên trong cứ điểm đại bộ phận quân đội cùng võ giả đều đã lặng yên dời đi. Lưu lại một chút ít quân đội chỉ là vì phô trương thanh thế, nghe nhìn lẫn lộn.

Chí Tôn Liên Minh bên này đại quân như như châu chấu cuồn cuộn cuốn tới, thoải mái đánh hạ từng cái cứ điểm. Đều không có gặp được bất kỳ kháng cự nào, rất nhiều giao diện thông đạo thậm chí đã sớm hủy diệt rồi. . .

Thua thiệt lớn!

Chí Tôn Liên Minh phía nam rất nhiều cứ điểm đã bị dẹp xong, rất nhiều quân đội cùng cường giả chiến tử.

Bọn hắn mặc dù cũng chiếm cứ rất nhiều cứ điểm, cũng không có tiêu diệt quá nhiều quân đội, cường giả càng là hơn một người cũng giết không được.

Trận thế đã bày ra đến rồi!

Bọn hắn hiện tại cường giả cùng quân đội đã khuếch tán ra, đang quét ngang tất cả phương bắc. Chẳng lẽ lại lại lần nữa triệu hồi đến, đi phía nam cứu viện? Hiện tại cứu viện còn kịp sao?

Quỷ Tộc cùng quân đội Tu La tộc đều đã bắt đầu rút lui, cũng chuẩn bị phong ấn lối đi, hiện tại quá khứ cứu viện đã muộn. Cứ điểm đều bị bao bọc vây quanh  lúc nào cũng có thể bị luân hãm.

Hai cái này cứ điểm Hòa Bình Liên Minh bên ấy trọng điểm chăm sóc, Tu La Tộc bên ấy Lôi Tê tự mình dẫn đội đi qua, Linh Tộc còn phái không ít Hợp Đạo đi tiếp viện, không đủ sức xoay chuyển đất trời.

Hơn nửa tháng về sau, Nam Bắc phương đại cứ điểm toàn bộ bị dẹp yên, hai đại liên Minh Đô không có lựa chọn suất lĩnh đại quân đánh vào bên trong giao diện.

Vì toàn bộ giao diện hoặc là thông đạo hủy đi, hoặc là bị phong ấn vô số tầng, muốn phá vỡ phong ấn cần thời gian.

Hơn một tháng sau đó, Nam Bắc phương cơ bản bình định, Chí Tôn Liên Minh bên này trước một bước bình định. Bởi vì này bên cạnh cứ điểm sớm rút lui, bọn hắn chỉ là quá khứ tiếp thu thôi. . .

Chí Tôn Liên Minh tổn thất nặng nề!

Các tộc quân đội đoán chừng bị diệt sát năm trăm vạn trở lên, bình thường võ giả bị tiêu diệt hai ngàn vạn trở lên, Hợp Đạo vẫn lạc mười một cái.

Trái lại Hòa Bình Liên Minh bên này, Hợp Đạo một cái không chết, Nhập Đạo chiến tử mười mấy cái, quân đội bị chém giết không đến năm mươi vạn, không rút lui kịp võ giả bị tàn sát mấy trăm vạn.

Hai tháng sau!

Chiến sự trên cơ bản lắng xuống, hai đại liên minh chia ra bình định Nam Bắc phương, hình thành cắt cứ đối lập.

Tất cả cứ điểm đều bị chiếm cứ, tất cả thông đạo đều bị tầng tầng phong ấn, hậu phương cơ bản ổn.

Đại chiến mặc dù lắng xuống, nhưng các tộc võ giả đều biết, đây chỉ là đại chiến trước khai vị thức nhắm, chân chính đại chiến mới vừa vặn mở ra.

Tiếp xuống hai đại liên minh sắp mở thủy đối kháng chính diện, vô số quân đội cùng cường giả đem tre già măng mọc, cắn giết cùng nhau, Thần Ma Chiến Trường cũng đều sẽ trở thành núi thây biển máu..