Chương 1362: Tứ Cực Phong Thuẫn tiến giai

Chương 1362: Tứ Cực Phong Thuẫn tiến giai

"Không được, không được, còn là không được!"

Phủ thành chủ Quỷ Thành nội điện, Giang Hàn thả ra Thiên Thú Đỉnh, thân thể của hắn chui vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, ở bên trong hắn thả ra rất nhiều lốc xoáy.

Hắn một lần lại một lần nếm thử, kết quả lốc xoáy sau khi đi ra rất nhanh liền sụp đổ.

Bên ngoài hai đại liên minh đã phân khác dẹp yên Nam Bắc phương, Giang Hàn cũng lần nữa bế quan máy tháng.

Hắn vốn cho rằng tiến triển không sai, muốn nếm thử đem cái này đạo pháp diễn hóa ra đây, kết quả nhưng vẫn thất bại.

Tứ Cực Phong Thuẫn hắn hiện tại có thể tùy ý khống chế  còn có thể trong nháy mắt phóng thích rất nhiều lốc xoáy, cũng được, khống chế lốc xoáy tùy ý phi hành, hắn còn có thể sửa đổi bên trong tốc độ thời gian trôi qua.

Nhưng hắn không cách nào khắc họa tử thần đạo tắc vào trong.

Mỗi lần một khắc họa tử thần đạo tắc vào trong, lốc xoáy rồi sẽ trong nháy mắt sụp đổ, dường như không cách nào kiêm dung, sinh ra xung đột.

Muốn nhường Tứ Cực Phong Thuẫn có cường đại lực sát thương, vậy thì nhất định phải khắc họa tử thần đạo tắc vào trong.

Bằng không này Tứ Cực Phong Thuẫn chỉ có thể là khốn địch đạo pháp, không cách nào giết địch.

Nếu có thể đem tử thần đạo tắc khắc ghi vào đi, vậy cái này đạo pháp liền xem như đại thành.

Nhất là này đạo pháp di động tốc độ rất nhanh, tại hỗn chiến lúc tác dụng rất lớn. Địch nhân một sáng bị cuốn vào trong, trừ phi chiến lực nghịch thiên, hoặc tinh thông thời không pháp tắc, bằng không rất khó thoát khốn.

Chỉ cần không cách nào thoát khốn, kia ở bên trong rồi sẽ gặp tử thần đạo tắc ảnh hưởng, sinh mệnh nguyên lực hàng loạt xói mòn, cuối cùng trở thành một bộ hài cốt.

Ông

Giang Hàn lần nữa ngưng tụ một cái lốc xoáy, hắn lần này không có khắc họa tử thần đạo tắc vào trong.

Hắn thân thể lóe lên tiến nhập lốc xoáy bên trong, hắn đứng ở bên trong mảnh suy nghĩ tỉ mỉ lấy, như thế nào mới có thể khắc họa tử thần đạo tắc vào trong?

"Hô hô ~ "

Lốc xoáy trong bí cảnh đổi tới đổi lui, đem mấy cái hung thú cho cuốn vào.

Đợi tại góc Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn nhìn xa xa, trong lòng hai người đều có chút không biết tư vị gì.

Hai người tuổi tác cũng không nhỏ  coi như là thành danh Nhập Đạo cường giả, hai cái cường giả ánh mắt tự nhiên không kém, năng nhìn ra cái này đạo pháp cường đại.

Bọn hắn cũng cảm nhận được lốc xoáy trong tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, không gian dường như cũng có chút biến hóa, bọn hắn còn cảm nhận được bên trong cường đại tứ đạo chi lực khí tức.

Bọn hắn đã hiểu nếu bọn hắn bị cuốn vào trong, sợ là cả đời cũng không thể thoát khỏi ra đây, trừ phi lốc xoáy chính mình sụp đổ.

Với lại cảm giác này đạo pháp còn chưa đại thành? Giang Hàn còn đang ở thôi diễn, còn muốn tăng lên?

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng nét mặt rất là phức tạp, nhớ năm đó Giang Hàn còn đang ở Khuy Đạo Cảnh, đối với bọn hắn mà nói cùng một con giun dế không có khác nhau.

Lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua, Giang Hàn cũng trở nên mạnh như vậy, nói không chừng khi nào thì Hợp Đạo . . .

Giang Hàn không có để ý Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng, thậm chí hắn giờ phút này còn không sợ hai người đánh lén hắn.

"Tử thần đạo tắc chỉ có thể khắc sâu tại bất động vật thể trên? Di động không được?"

"Vấn đề là lốc xoáy không di động, liền không có cường đại uy năng, thời không tốc độ chảy cũng không tốt thay đổi a?"

"Nếu không... Ta lại lần nữa diễn hóa ra một loại còn lại công kích hình thức, tỉ như diễn hóa ra một toà Tử Thần Điện? Đem địch nhân khốn vào trong, ở bên trong chế tạo mê cung, khốn tử địch nhân?"

"Không được a, nếu chỉ là diễn hóa ra một toà Tử Thần Điện, rất khó vây khốn địch nhân a."

"Lốc xoáy di động tốc độ nhanh, có cường đại lực kéo, nếu ngưng tụ một tòa cung điện, tốc độ chắc chắn sẽ không quá nhanh, địch nhân năng thoải mái tránh đi..."

"Còn phải là lốc xoáy, ta nhất định phải nghĩ cách trong lốc xoáy khắc họa tử thần đạo tắc!"

Giang Hàn lâm vào thật sâu trầm tư, cũng kiên định chính mình trước đó ý nghĩ.

Chỉ có trong lốc xoáy khắc họa tử thần đạo tắc, cái này đạo pháp uy năng mới biết phi thường cường đại, cũng dễ khốn giết địch người.

Lốc xoáy do tứ đạo chi lực ngưng tụ mà thành, di động tốc độ thật nhanh, so với rất nhiều bình thường Hợp Đạo đều muốn nhanh.

Với lại lốc xoáy có hấp lực cường đại, năng thoải mái đem Hợp Đạo cuốn vào. Chỉ cần cuốn vào, bên trong có tử thần đạo tắc lời nói, cái này Hợp Đạo cho dù cuối cùng tránh ra, không chết cũng muốn phế nửa cái mạng.

Còn có một cái điểm mấu chốt!

Lốc xoáy phòng ngự rất mạnh, một võ giả công kích không cách nào rung sụp. Lần trước hoang mộc huyết bọn hắn lúc công kích, hoang mộc huyết một lần công kích không cách nào phá mở. Hoang Linh công kích rất nhiều lần mới phá vỡ, bình thường Hợp Đạo công kích thật lâu cũng không phá nổi.

Lốc xoáy dường như là một toà cứng không thể phá thành bảo, địch nhân một sáng bị nhốt vào trong, muốn thoát khốn đều sẽ rất khó khăn.

Hiện tại Giang Hàn muốn làm là ở bên trong bố trí một ít cơ quan, nhường bước vào trong thành bảo người từng chút một đổ máu mà chết.

"Thành bảo?"

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn nội tâm đột nhiên động một cái.

"Tử thần đạo tắc không thể khắc họa trong lốc xoáy, kia ta có hay không có thể trong lốc xoáy bố trí rất nhiều tọa nho nhỏ Tử Thần Thành Bảo? Những thứ này tiểu thành bảo có thể đi theo lốc xoáy cao tốc xoay tròn, không đến mức sụp đổ?"

"Không đúng... Ta nên trong lốc xoáy tâm bố trí một toà cỡ lớn Tử Thần Thành Bảo. Toà này thành bảo tại khu vực trung tâm, không cần đi theo lốc xoáy xoay tròn, chỉ cần tại chỗ xoáy Chuyển Tức có thể."

"Không sai, bước vào lốc xoáy trong võ giả, sẽ một cách tự nhiên bị khiên động hướng trung tâm dựa vào. Chỉ cần ta tại khu vực trung tâm bố trí một toà Tử Thần Thành Bảo, địch nhân kia sớm muộn muốn bị khốn vào bên trong."

"Ừm... Ta còn có thể phóng thích một ít hắc vụ, suy yếu một chút cảm giác lực, nhường bị cuốn vào tới địch nhân bị lạc ở bên trong."

"Có thể... Còn có thể tăng thêm một ít viêm hỏa, một ít lôi đình, nhường lốc xoáy bên trong càng thêm hỗn loạn, quấy nhiễu địch nhân phán đoán?"

"Hoàn toàn có thể!"

Giang Hàn càng nghĩ Việt Hưng phấn, trong đầu của hắn vô số suy nghĩ hiện lên, cả người cũng biến thành đặc biệt phấn chấn.

Nếu ý nghĩ của hắn là có thể được lời nói, cái này Tứ Cực Phong Thuẫn đều sẽ rất nhanh có thể tiến giai thành công, trở thành Tứ Cực Phong Lao .

Cái này đem không vẻn vẹn là một cái phòng ngự đạo pháp, hay là một cái siêu cấp cường đại khốn địch giết địch đạo pháp.

Giang Hàn kỳ thực rất mệt mỏi, giờ phút này hắn lại không cố được nghỉ ngơi, bắt đầu trong đầu nhanh chóng thôi diễn, đồng thời bắt đầu một lần lại một lần thí nghiệm.

Hắn bắt đầu trong lốc xoáy dùng tứ đạo chi lực ngưng tụ thành bảo, chẳng qua ban đầu không cách nào khống chế, thành bảo cũng bị lốc xoáy cao tốc xoay tròn cho làm sụp đổ.

Một trăm lần, một ngàn lần, một vạn lần...

Giang Hàn quên đi thời gian, quên đi mỏi mệt, một lần lại một lần ngưng tụ, lặp đi lặp lại thôi diễn, lặp đi lặp lại xác minh, thử đi thử lại nghiệm.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại là nửa tháng trôi qua .

Đang thí nghiệm hơn bốn vạn lần về sau, Giang Hàn cuối cùng thành công trong lốc xoáy ngưng tụ một toà thành bảo.

Toà này thành bảo lơ lửng tại lốc xoáy khu vực trung tâm, chiếm cứ rất lớn một viên khu vực.

Thành bảo không phải thực thể, mà là tứ đạo chi lực ngưng tụ mà thành. Thành bảo tại nguyên chỗ nhanh chóng xoay tròn hơn một canh giờ, không hề có sụp đổ.

Giang Hàn như trút được gánh nặng, hắn cuối cùng thành công bước ra một bước.

Hắn không kịp chờ đợi bước vào thành bảo bên trong, bắt đầu trong thành bảo khắc họa tử thần đạo tắc!

"Xong rồi!"

Sau một canh giờ, lốc xoáy trong vang lên Giang Hàn vui sướng tiếng kinh hô.

"Là được rồi?"

Xa xa Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn nghe được Giang Hàn tiếng kinh hô, hai người liếc nhau, nhìn xa xa kia đen kịt một màu lốc xoáy, hai người không hiểu có loại tim đập nhanh cảm giác.

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng này lốc xoáy cụ thể có cái gì uy năng, nhưng bọn hắn không hiểu cảm giác —— nếu bọn hắn bị cuốn vào trong, sợ là không được bao lâu sẽ thịt nát xương tan, hài cốt không còn.

Thời gian lần nữa quá khứ một thiên, lốc xoáy đột nhiên động, nhanh chóng quét sạch hướng Nguyệt Hằng Thạch Vẫn cuốn theo tất cả.

Hai cái cường giả lập tức kinh hãi, sôi nổi bay vụt mà lên, muốn tránh đi lốc xoáy.

Nhưng lốc xoáy tốc độ phi thường khủng bố, một chút thì đã tới bọn hắn phụ cận, đem bọn hắn cuốn vào.

Giọng Giang Hàn vang lên tại bọn hắn trong tai, bên trong đều là vui sướng cùng chờ mong: "Các ngươi nếm thử cực lực tránh thoát một chút, xem xét có thể hay không chạy đi? Đừng lo lắng... Có ta ở đây, các ngươi không chết được!".