Chương 1363: Gánh không được!

Chương 1363: Gánh không được!

Cuồng phong, lôi đình, hỏa diễm, một mảnh hắc ám, cao tốc xoay tròn, bất lực tránh thoát, thậm chí cảm giác huyền lực còn có một chút hỗn loạn...

Là cái này Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng thời khắc này cảm giác, bọn hắn cảm giác biến thành hai cái trẻ con, đã rơi vào Nộ Hải bên trong. Bọn hắn thân hình mất khống chế, bị lốc xoáy dẫn dắt cao tốc đang xoay tròn.

Lốc xoáy trong đen kịt một màu, hắc vụ cuồn cuộn, cảm giác lực bị suy yếu không ít.

Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn còn cảm giác được lốc xoáy ở giữa, có một toà hắc vụ ngưng tụ cự đại thành bảo. Thành bảo cũng tại cao tốc tại chỗ xoay tròn, thành bảo bên trong tràn ngập từng đạo tử vong khí tức, nhường hai cái cường giả cảm giác được tim đập nhanh.

Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn cũng là Nhập Đạo đỉnh phong cường giả, bọn hắn rất nhanh ổn định thân hình của mình, mặc dù khống chế không nổi đi theo đi theo xoay tròn phi hành, nhưng tốt xấu sẽ không lên hạ quay cuồng, đầu váng mắt hoa .

Nghe được Giang Hàn truyền âm, bọn hắn càng thêm yên tâm, bọn hắn bắt đầu phóng thích đạo pháp, ổn định thân hình đồng thời chỉ muốn thoát khỏi lốc xoáy đào tẩu.

"Không đúng..."

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng đột nhiên phát hiện một vấn đề, nơi này tốc độ thời gian trôi qua chậm vô số lần, bọn hắn nghĩ tự động di động, lại phát hiện tốc độ chậm như ốc sên, thậm chí trong cơ thể của bọn họ huyền lực vận chuyển, tốc độ cũng trở nên chậm mấy ngàn lần.

Đây là một loại rất ma quái tình huống, bọn hắn rõ ràng tại cao tốc xoay tròn, nhưng bọn hắn nghĩ di động tốc độ thong thả như ốc sên.

Bọn hắn như là lâm vào to lớn xoáy nước bên trong hài tử, ra sức giãy giụa, nỗ lực hướng xoáy nước bên ngoài du, lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Thân thể bọn họ không ngừng trong xoáy nước chuyển động, nhanh chóng hướng trung tâm di động mà đi.

Này

Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn nội tâm kinh hãi, bọn hắn thế nhưng Nhập Đạo đỉnh phong võ giả, tại đây đạo pháp trong thế mà trở nên nhỏ yếu như vậy, liên tục đối kháng hoành năng lực đều không có.

Rất nhanh bọn hắn bị dẫn dắt đã tới xoáy nước trung tâm, thân thể bọn họ bị quăng vào màu đen thành bảo trong.

Này màu đen thành bảo bên trong có từng gian căn phòng, mỗi cái gian phòng bên trong còn có hai phiến cửa nhỏ. Chẳng qua vách tường cảm giác giống như là năng lượng ngưng tụ mà thành, là có thể thoải mái xuyên thẳng qua .

Tại đây bọn hắn thân hình đồng dạng còn đang ở xoay tròn, nhưng chỉ là tại chỗ xoay tròn, đi theo thành bảo cùng nhau xoay tròn.

"Không tốt..."

Bọn hắn rất nhanh không để ý tới xoay tròn không xoay tròn sự tình, bởi vì bọn họ phát hiện tại thành bảo bao trùm phạm vi, bọn hắn sinh mệnh nguyên lực đang trôi qua nhanh chóng.

Bọn hắn lập tức kinh hãi, lập tức hướng thành bảo bên ngoài bay đi.

Hưu

Bọn hắn trực tiếp theo khí tường trên vòng qua, tại bọn hắn vòng qua lúc, lại phát hiện khí tường bên trên có lôi đình, còn có kinh khủng viêm hỏa.

Này viêm hỏa đẳng cấp đoán chừng đạt tới Thánh Viêm Chi Hỏa đệ cửu giai  uy lực rất mạnh, đem Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng cũng cho đốt bị thương .

Lôi đình cũng rất mạnh, nhường hai cái cường giả toàn thân tê liệt, tốc độ đại giảm.

Những thứ này đều không phải là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất, là khí tường bên trong tử thần đạo tắc phải cường đại hơn mấy chục lần. Bọn hắn xuyên qua một mặt khí tường, phát hiện sinh mệnh nguyên lực mấy chục lần trôi qua.

Bọn hắn không dám trực tiếp xuyên qua khí tường  mà là bắt đầu ở phiến phiến trong môn xuyên thẳng qua, chẳng qua xuyên qua mấy chục lần về sau, bọn hắn phát hiện thế mà còn trong Tử Thần Thành Bảo.

Giang Hàn không ngừng đang thay đổi gian phòng bố cục, để bọn hắn ở bên trong xoay quanh. . .

Hưu

Thạch Vẫn cắn răng, trực tiếp theo từng mặt khí tường bên trong mặc qua, ngạnh kháng thần viêm chi hỏa cùng lôi đình, còn có tử thần đạo tắc, hắn thành công bay ra thành bảo.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện một kiện bi kịch sự việc...

Hắn bay ra thành bảo sau đó, bên ngoài thì là cao tốc xoay tròn lốc xoáy, thân hình hắn không có cách nào khống chế, chỉ có thể đi theo lốc xoáy cao tốc xoay tròn.

Rất nhanh thân hình hắn lần nữa bắn ngược mà quay về, nhập vào Tử Thần Thành Bảo trong.

Hưu

Kia Biên Nguyệt hành cũng giống như thế, thật không dễ dàng bay ra Tử Thần Thành Bảo, kết quả lại bị phía ngoài lốc xoáy lôi cuốn. Cao tốc xoay tròn mấy trăm vòng về sau, thân thể của hắn lại bị quăng vào Tử Thần Thành Bảo trong.

"Giang Hàn, gánh không được  mau thả chúng ta ra ngoài!"

Thạch Vẫn vội vàng lo lắng rống to, sinh mệnh nguyên lực trôi qua khủng bố như thế, tiếp tục nữa hắn bất tử, cũng muốn nguyên khí đại thương a.

Nguyệt Hằng đi theo hô lớn: "Giang Hàn, đừng đùa, cái đồ chơi này chúng ta gánh không được ."

"Vội cái gì?"

Giang Hàn cơ thể ngoài lốc xoáy, tình huống bên trong hắn lại năng hiểu rõ cảm giác được, hắn truyền lời nói: "Nỗ lực nghĩ một chút biện pháp, xem xét có thể hay không tránh thoát ra ngoài, hoặc các ngươi có thể thử một chút đem này lốc xoáy cho rung sụp."

"Hai người các ngươi dù sao cũng là Nhập Đạo đỉnh phong cường giả, thành danh nhiều năm, đừng quá mất mặt."

Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn sắc mặt lộ ra sầu khổ, chỉ có thể phóng thích các loại đạo pháp, xem xét có thể hay không đem này Tử Thần Thành Bảo cho đánh sập, hoặc đem cái này lốc xoáy làm hỏng .

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đánh một hồi, bọn hắn lại phát hiện không cách nào phá hư này thành bảo, lốc xoáy càng là không có khả năng.

Này thành bảo không phải thực thể, hoàn toàn là năng lượng cấu trúc mà thành, bọn hắn công kích trực tiếp đâm xuyên quá khứ.

Phá hoại lốc xoáy càng là không có khả năng, bọn hắn công kích vừa tiến vào lốc xoáy bên trong, rồi sẽ bị dẫn dắt xoay tròn, ở bên trong nhanh chóng hóa giải mất. . .

Bọn hắn chỉ có thể nỗ lực hướng ra phía ngoài phi hành, Thạch Vẫn còn muốn vận dụng không gian xuyên toa, trực tiếp xuyên thứ không gian ra ngoài.

Nhưng thân hình mới vừa tiến vào hư không, liền bị lốc xoáy cuốn đi ra, sau đó lại một lần bị quăng vào thành bảo trong.

Hai người như là hai cái Tiểu ngư, không ngừng từ trong xoáy nước xông ra, lại một lần lại một lần bị cuốn vào trong, vẫn luôn không cách nào tránh thoát.

Sau nửa canh giờ, Thạch Vẫn lần nữa rống to: "Giang Hàn, ngươi muốn giết chúng ta thì nói rõ, đừng đùa loại thủ đoạn này!"

Nguyệt Hằng đi theo hét lớn: "Giang Hàn, làm năm ngươi thế nhưng lập xuống thệ ước  ngươi không thể nói không giữ lời. Mau thả chúng ta ra ngoài, chúng ta nếu không gánh được ."

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng kỳ thực còn có thể khiêng ở một quãng thời gian  bất quá bọn hắn cũng không muốn nguyên khí đại thương, tự nhiên không muốn tiếp tục tiếp tục gánh vác .

"Được rồi!"

Giang Hàn thân thể lóe lên, tiến nhập lốc xoáy bên trong, hắn tiện tay vung vẫy, lốc xoáy trực tiếp sụp đổ.

Hắn giờ phút này thì trạm tại giữa không trung, Nguyệt Hằng cùng Thạch Vẫn thì ở trước mặt hắn, nhưng hai Đại Cường người lại mảy may không dám lên cùng Giang Hàn đối kháng chi tâm.

Giang Hàn cũng là Nhập Đạo đỉnh phong, bọn hắn cảnh giới giống nhau, cộng thêm Giang Hàn vừa mới đạo pháp quá kinh khủng. Nếu bọn hắn dám làm loạn, bọn hắn tin tưởng Giang Hàn tuỳ tiện năng giết chết bọn hắn.

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng cảm giác thương già đi không ít, trên người bọn họ khí tức cũng cực kỳ suy yếu.

Bọn hắn bay vụt mà xuống, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng lên, lấy ra đan dược bổ sung.

Nuốt mấy cái đan dược, Thạch Vẫn đột nhiên mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi hiện tại chiến lực có thể so với Hợp Đạo, làm năm người cùng chúng ta giao ước Hợp Đạo sau đó thì thả chúng ta rời khỏi, ngươi nên thực hiện hứa hẹn."

"Đúng vậy a!"

Nguyệt Hằng gật đầu nói: "Giang Hàn, chúng ta cũng giúp ngươi đã làm nhiều lần chuyện, không có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi nên thả chúng ta rời đi."

"Ta không có Hợp Đạo, cho nên không có vi phạm giao ước!"

Giang Hàn do dự một lát, nói ra: "Như vậy đi... Bên ngoài bây giờ đang đại chiến, hai đại liên minh đối kháng, các ngươi lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì."

"Các ngươi đi Quỷ Thành một quãng thời gian, đi trong quân đem sức lực phục vụ, nếu như các ngươi năng tiêu diệt hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, hoặc mười cái bình thường Nhập Đạo. Vậy ta thì cho các ngươi cởi ra độc Thần Cổ, triệt để trả lại các ngươi tự do, làm sao?"

"Có thể!"

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng liếc nhau, hai người rất nhanh quyết định được chủ ý.

Chủ yếu là đi theo Giang Hàn quá nguy hiểm, động một chút thì là mười mấy cái Hợp Đạo truy sát, đi trong quân tiêu diệt hai cái Nhập Đạo hậu kỳ, hoặc mười cái bình thường Nhập Đạo sẽ đơn giản rất nhiều..