Chương 1364: Rất mạnh! !

Chương 1364: Rất mạnh! !

Phía ngoài xác thực bắt đầu đại chiến, Chí Tôn Liên Minh đã bắt đầu tiến công. Bọn hắn tổ chức tam lộ đại quân, như ba cây to lớn mũi tên bình thường, đâm thẳng phía nam.

Tam lộ đại quân mỗi một đường cũng có bốn năm trăm vạn quân sĩ, Hợp Đạo cũng gần trăm cái, chia ra tiến công Hòa Bình Liên Minh ba cái cứ điểm.

Này ba cái cứ điểm đều là đại cứ điểm, một cái là Linh tộc Linh Phù Cứ Điểm, một cái là Dực Tộc Thiên Dực Cứ Điểm, còn có một cái là nhân tộc Thiên Võ Cứ Điểm.

Hòa Bình Liên Minh lập tức điều binh khiển tướng, đi ba cái cứ điểm, chuẩn bị chính diện nghênh chiến. Kiểu này quy mô lớn tác chiến, chiến lược chiến thuật đều không có cái gì dùng, quân đội cùng cường giả quá nhiều rồi, chỉ có thể cứng đối cứng.

Triệu tập số lớn cường giả đi tập kích một đường cũng không thực tế, vì Tinh Vẫn Thành bên ấy có không ít Hợp Đạo là quân dự bị. Một sáng Hòa Bình Liên Minh bên này triệu tập quá nhiều Hợp Đạo, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ điều động Hợp Đạo đến trợ giúp.

Hai cái to con, muốn một hơi diệt đi lẫn nhau cũng không thực tế, chỉ có thể trước đụng đụng, kéo xuống đối phương từng khối thịt. Tại từng tràng trong chiến đấu, từng chút một suy yếu đối phương thực lực, cuối cùng mới có thể thu được thắng lợi.

"Ba chỗ chiến trường cũng khai chiến? Tình hình chiến đấu làm sao?"

Giang Hàn sau khi đi ra, đem Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng ném cho Quỷ Thành một cái Hợp Đạo, nhường hắn sắp đặt đi trong quân. Hắn đi vào bộ Thống soái, hỏi tình hình chiến đấu.

Tần Quảng Vương Linh Tam Vũ Chúc Dung Vương Thiên Loạn Vương Lôi Tê cũng tại, Chúc Dung Vương cho Giang Hàn giải thích nói: "Khai chiến đã mấy ngày, chẳng qua trước mắt chiến sự cũng không tính là kịch liệt, Chí Tôn Liên Minh đang thử thăm dò tính công kích."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía đại điện trong sa bàn, hỏi: "Chúng ta này ba cái cứ điểm năng gánh vác được sao?"

Tần Quảng Vương lắc đầu nói: "Không biết, chúng ta là phe phòng thủ, có thần trận tăng phúc. Bọn hắn bên ấy Minh Tộc cùng Trùng Tộc năng triệu hoán đại quân, quân sĩ về số lượng có ưu thế, cụ thể thắng bại, muốn đánh qua sau mới biết được."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta đi tiền tuyến trợ giúp đi."

Mấy Đại Cường người liếc nhau, lông mày cũng nhíu lại.

Giang Hàn coi như là bọn hắn bên này đòn sát thủ một trong, tại Giang Hàn không có Hợp Đạo trước đó, bọn hắn có phải không hy vọng Giang Hàn đi chiến trường .

Lỡ như bị tập kích chém giết, vậy cái này bên cạnh thứ bị thiệt hại thì lớn, cũng sẽ giảm mạnh phần thắng.

Tần Quảng Vương mở miệng nói: "Tạm thời chúng ta còn chịu nổi, ngươi nếu không... Lại bế quan một chút? Xung kích một chút Hợp Đạo?"

"Xung kích không được!"

Giang Hàn khe khẽ thở dài nói: "Ta cảm giác tạm thời nên Hợp Đạo không được, một thẳng bế quan xuống dưới không có ý nghĩa. Các ngươi đừng lo lắng, ta diễn hóa ra đây một cái coi như không tệ đạo pháp, có thể công có thể thủ."

"Cộng thêm ta có Tử Thần Điện Quảng Hàn Cung, còn có Tiêu Dao Du, bọn hắn muốn giết chết ta, không dễ dàng như vậy."

"Đạo pháp?"

Thiên Tượng Vương Chúc Dung Vương mừng rỡ, Chúc Dung Vương hỏi: "Thiếu tộc trưởng diễn hóa đạo pháp, là vận dụng tứ đạo chi lực thích phóng ra tới sao? Uy năng làm sao?"

Loại đồ chơi này dựa vào miệng là nói không rõ ràng  Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu không tìm một chỗ thích phóng một chút? Chư vị chỉ điểm một phen?"

"Có thể!"

Linh Tam Vũ có chút chờ mong, trong tay hắn xuất hiện một toà bảo tháp, nói ra: "Cũng Tiến Bảo trong tháp đi, bên trong có một cái rất lớn không gian, có thể tùy ý phóng thích đạo pháp."

Một đám cường giả bay vụt vào bảo tháp trong, bên trong quả nhiên có một cái rất lớn không gian, so với Thiên Thú Đỉnh "Thú" danh tiếng bí cảnh còn lớn hơn.

Năm Đại Cường người tách ra sừng sững hư không, mắt Quang Chước đốt nhìn qua Giang Hàn, Giang Hàn cũng không có giày vò khốn khổ, vung tay một cái, từng cái lốc xoáy xuất hiện.

Thân thể của hắn chui vào lốc xoáy bên trong, sau đó đánh ra từng đạo lưu quang, năm cái lốc xoáy bắn thẳng đến năm Đại Cường người mà đi.

A

Lốc xoáy vừa mới thích phóng lúc đi ra, mấy Đại Cường người còn chưa để ý nhiều, tại lốc xoáy cấp tốc bay tới về sau, năm Đại Cường người cũng phát hiện vấn đề.

Này lốc xoáy tốc độ rất nhanh, với lại bên trong bọn hắn cảm nhận được thời không, lôi đình, viêm hỏa, hơi thở của tử vong pháp tắc.

Nhất là Chúc Dung Vương chiến lực tương đối yếu, nhìn thấy lốc xoáy cuốn theo tất cả, hắn không hiểu có chút tim đập nhanh.

Hưu

Lôi Tê cùng Chúc Dung Vương thân hình lóe lên, tránh né lốc xoáy, Linh Tam Vũ cùng Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương lại không di chuyển, bọn hắn muốn thử xem lốc xoáy mạnh yếu.

Lôi Tê nhìn thấy Linh Tam Vũ bọn hắn không nhúc nhích, hắn suy nghĩ một lúc thân thể cũng ngừng ngay tại chỗ, Chúc Dung Vương cắn răng đi theo ngừng lại.

Năm Đại Cường người chia ra bị lốc xoáy quét sạch vào trong, Giang Hàn cảm ứng một chút, âm thầm gật đầu.

Linh Tam Vũ cùng Tần Quảng Vương chiến lực là thực sự mạnh a, bọn hắn bị cuốn sau khi đi vào, thân hình đều không có một tia lắc lư.

Mặc dù vẫn là bị lốc xoáy dẫn dắt xoay tròn, nhưng năng rõ ràng cảm nhận được bọn hắn thân hình rất ổn. Bọn hắn đều không có phát lực, đoán chừng phát lực tình huống dưới, thậm chí năng trong nháy mắt tránh ra?

Chúc Dung Vương sau khi tiến vào liền lập tức phóng thích đạo pháp, muốn tránh thoát lốc xoáy dẫn dắt, nhưng vẫn là không ngừng bị dẫn dắt trong triều ở giữa thành bảo bay đi.

Lôi Tê phát lực  trên người hắn lôi đình lấp lánh, từng đầu Lôi Long vây quanh hắn xoay tròn đi khắp, thân hình của hắn chuyển động tốc độ đại giảm.

Thiên Tượng Vương cũng rất mạnh, cả người hắn đứng, dường như là một ngọn núi lớn, lốc xoáy tựa hồ có chút dẫn dắt không động hắn. Hắn dường như Nộ Hải bên trong một viên đá ngầm, phổ thông đạo pháp muốn rung chuyển hắn cũng rất khó khăn.

Chờ giây lát, năm Đại Cường người lần lượt bị dẫn dắt vào Tử Thần Thành Bảo bên trong, Linh Tam Vũ Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương rõ ràng cố ý vào trong .

Giang Hàn trong mắt tinh mang lập loè, đầy mắt chờ mong nhìn qua năm Đại Cường người, nghĩ xem bọn hắn như thế nào phá giải?

Oanh

Linh Tam Vũ suất động thủ trước, cũng không thấy hắn vận dụng cái gì đạo pháp, không gian đột nhiên kịch liệt chấn động lên, mấy hơi thời gian sau Tử Thần Thành Bảo trực tiếp sụp đổ.

Mạnh

Giang Hàn cảm ứng được, âm thầm kinh hãi. Linh Tam Vũ không chỉ đem Tử Thần Thành Bảo cho đánh sập, sóng chấn động phúc tán mà đi, tất cả lốc xoáy cũng sụp đổ.

"Rầm rầm rầm!"

Tần Quảng Vương bên ấy cũng là như thế, trong tay hắn xuất hiện một cái đại kích, vung vẫy đại kích công kích mấy lần sau đó, hắn phụ cận không gian đột nhiên nổ tung, tiếp lấy lốc xoáy trực tiếp sụp đổ.

Lôi Tê bên ấy tiếng động lớn hơn, Lôi Long gào thét, uy danh kinh thiên, chẳng qua hắn liên tục công kích ba mười mấy lần sau đó, lốc xoáy mới băng tán.

Lại phía sau là Thiên Tượng Vương, Thiên Tượng Vương không có phóng thích mạnh đại đạo pháp, mà là gắng gượng trực tiếp theo lốc xoáy trong bay ra.

Hắn mỗi tiến lên một bước, lốc xoáy tựa hồ cũng ngưng lại, hao tốn mười mấy tức thời gian hắn thoải mái theo lốc xoáy trong bay ra.

Chúc Dung Vương chiến lực tương đối yếu một ít, hắn thả ra rất nhiều công kích, lại không cách nào rung sụp Tử Thần Thành Bảo, chớ nói chi là đánh xơ xác long quyển phong.

Hưu

Giang Hàn chăm sóc Chúc Dung Vương mặt mũi, lặng yên đánh ra một đạo lưu quang, lốc xoáy chậm rãi tiêu tán, Chúc Dung Vương bắn ra.

Linh Tam Vũ cùng Tần Quảng Vương liếc nhau, Linh Tam Vũ khẽ vuốt cằm nói: "Rất mạnh, cái này đạo pháp cả công lẫn thủ, đủ để vây giết bình thường Hợp Đạo."

"Cảnh ngộ cường đại Hợp Đạo cũng có sức tự vệ, tăng thêm Tiêu Dao Du, nếu như không phải Hoang Kiêu mấy cái kia lão già xuất thủ, Giang Hàn nên không lo."

Tần Quảng Vương đầy mắt vui mừng nói ra: "Giang Hàn, ngươi đi Thiên Võ Cứ Điểm đi, bất quá. . . Ngươi che giấu tung tích quá khứ."

"Tại thời điểm mấu chốt tập kích một lần, tiêu diệt một ít Hợp Đạo sau nhanh chóng rút lui, đừng cho Hoang Kiêu bọn hắn nắm lấy cơ hội chém giết ngươi."

Ông

Linh Tam Vũ tay lấy ra làm bằng gỗ mặt nạ, hắn ném cho Giang Hàn nói ra: "Giang Hàn, đây là Mộc Linh mặt nạ, đưa cho ngươi. Ngươi đội lên sau đó trừ phi hoang mộc huyết cấp bậc này Hợp Đạo, một Hợp Đạo không cách nào khám phá ngươi chân thân, này mặt nạ còn có thể ngăn cách bộ phận thiên cơ."

"Bặc Vấn trừ phi ngay tại Thiên Võ Cứ Điểm, khoảng cách ngươi rất gần, bằng không nên truy tung không đến ngươi. Làm nhưng, không bài trừ Bặc Vấn truy tung năng lực nghịch thiên, ngươi hay là phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

"Ta cùng Thành Chủ đi qua đi!"

Thiên Tượng Vương mở miệng nói: "Của ta lực phòng ngự, cho dù Hoang Kiêu đích thân đến một chiêu cũng sát bất tử ta, ta đi theo Thành Chủ bên cạnh, Thành Chủ sẽ an toàn hơn một ít."

"Có thể!"

Tần Quảng Vương cùng Linh Tam Vũ liếc nhau, hai người đều gật đầu đồng ý.

Thiên Tượng Vương thực lực bọn hắn là rất rõ ràng, Thiên Tượng Vương phòng ngự tại vạn giới Hợp Đạo bên trong hẳn là sắp xếp trước ba  có hắn ở đây Giang Hàn sẽ an toàn rất nhiều..