Chương 1365: Thi Cốt chồng chất thành núi

Chương 1365: Thi Cốt chồng chất thành núi

Thiên Võ Cứ Điểm, bên này Hợp Đạo chủ yếu là nhân tộc cùng Lôi Tộc, còn có một số tiểu tộc Hợp Đạo, cộng lại số lượng có gần trăm.

Bên này tổng chỉ huy là Sát Lục Vương cùng Lôi Vũ, Lôi Vũ là Lôi Tộc xếp hạng thứ hai Hợp Đạo, chiến lực không kém gì Sát Lục Vương.

Nhân tộc điều tập hơn bốn mươi Hợp Đạo ở chỗ này, Lôi Tộc cũng tới hai mươi cái, Lật tộc đến rồi mười cái, Vân tộc Không Gian Thú tộc Tuyết Tộc Dạ Tộc Thạch Tộc và cũng tới một ít Hợp Đạo.

Thiên Võ Cứ Điểm là một cái đại cứ điểm, tại tất cả Thiên Võ Sơn Mạch trong, có đại thành mười toà, trên tòa thành nhỏ trăm tòa.

Tiểu thành con dân đã sớm rút lui, giờ phút này cũng biến thành thành không. Đại thành thì cũng xây dựng cường đại thần trận.

Không chỉ trong thành trì, thành trì chỗ ngọn núi cũng có thần trận, quân đội không có trú đóng ở trong thành, mà là trú đóng ở ngoài thành.

Cả tòa Thiên Võ Sơn giờ phút này có bốn năm trăm vạn quân đội, chủ lực đại quân là nhân tộc, theo các nơi triệu tập đến  khoảng chừng ba hơn trăm vạn. Các tộc điều tập một chút quân đội đến, liên hợp trấn thủ.

Chí Tôn Liên Minh đại quân thì đóng quân dưới Thiên Võ Sơn, các tộc quân đội cũng có.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc tới quân đội không nhiều, chia ra chỉ có năm mươi vạn, thê đội thứ Hai đại tộc chia ra điều động mấy chục vạn đại quân.

Hai bên đã khai triển mười mấy lần chiến đấu, chẳng qua đều là tiểu thí ngưu đao, Chí Tôn Liên Minh bên ấy mỗi ngày triệu tập mấy chục vạn quân đội tấn công núi, Hợp Đạo cũng chỉ là điều tập hai mươi cái.

Mỗi lần đại chiến đều là tùy tiện đánh một chút, sau đó Chí Tôn Liên Minh bên ấy thì rút quân . Mười mấy lần đại chiến hai bên đều có thương vong, chết đều là quân sĩ cùng Nhập Đạo, hiện nay Hợp Đạo một cái không chết, chỉ có mấy cái bị thương.

Ông

Thiên Võ Thành trong một tòa cung điện bên trong, truyền tống trận quang mang lấp lánh, tiếp lấy một cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào lão giả. Còn có một cái mang làm bằng gỗ mặt nạ, toàn thân khí tức mơ hồ, thậm chí cũng phân biệt không ra tuổi tác võ giả xuất hiện.

Cái này cung điện là có võ giả trấn thủ  một cái nhân tộc Nhập Đạo trung kỳ lão giả tại đây trấn thủ.

Này truyền tống trận kết nối là Quỷ Thành, nhân tộc Nhập Đạo cảm ứng một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía toàn thân bao phủ Hắc Bào lão giả, mở miệng nói: "Hai vị, xin lấy ra lệnh bài!"

Áo bào đen lão giả trong tay xuất hiện một viên lệnh bài màu vàng, Nhập Đạo lão giả xem xét liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Bái kiến đại nhân! Đại nhân, có phải cần báo tin Sát Lục Vương?"

"Mang bọn ta đi một bí mật phủ đệ, sau đó báo tin Sát Lục Vương đến!"

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói, Nhập Đạo trung kỳ vội vàng mang theo hai người đi ra phía ngoài, tiến nhập bên cạnh một tòa trang viên.

Sau một lát, Sát Lục Vương đi đến, nhìn lướt qua hai người, trên mặt lộ ra ngạc nhiên: "Thiên Tượng Vương, ngươi tại sao cũng tới?"

Áo bào đen lão giả gỡ xuống đấu bồng, lộ ra một tấm trường thật dài vòi voi mặt. Bên cạnh võ giả gỡ xuống làm bằng gỗ mặt nạ, lộ ra chân dung sau đó lại đội lên chắp tay nói: "Gặp qua Sát Lục Vương!"

"Giang Hàn?"

Sát Lục Vương nhíu mày, nói ra: "Ngươi không tại Quỷ Thành bế quan, chạy tới đây làm cái gì, hồ đồ!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta đến bên này là Tần Quảng Vương Tam Vũ trưởng lão đồng ý, Thiên Tượng Vương không phải theo giúp ta đã tới sao?"

Thiên Tượng Vương vuốt cằm nói: "Chúng ta bí mật đến một chuyến, giúp các ngươi bên này một cái sau đó sẽ lập tức rời khỏi! Có Thành Chủ tại... Các ngươi bên này tỷ số thắng năng đề cao rất nhiều."

Sát Lục Vương nhíu mày, hắn trầm ngâm, một lát sau nói ra: "Đã là bộ Thống soái bên kia ý nghĩa, vậy ta phục tùng vô điều kiện. Các ngươi trước bí mật ở tại nhìn đi, và Chí Tôn Liên Minh bên ấy phát động quy mô lớn tiến công, các ngươi lại phối hợp ra tay."

"Không đúng..."

Sát Lục Vương nhớ ra một sự kiện, nói ra: "Giang Hàn rời khỏi Quỷ Thành, Bặc Vấn nói không chừng năng truy tung đến. Lỡ như Hoang Kiêu hoặc Minh Tộc tộc vương Minh Sàm tiềm phục tại trong quân, đánh bất ngờ Giang Hàn có thể biết bị miểu sát."

"Không đến mức!"

Giang Hàn nói ra: "Hoang Kiêu cùng Minh Sàm cũng không mảnh làm loại sự tình này, này mặt nạ là Tam Vũ trưởng lão cho, nói năng ngăn cách bộ phận thiên cơ."

"Chúng ta đánh một trận thì đi, thực sự không được... Chúng ta bốn phía tản bộ một chút? Ngươi bên này muốn mở ra đại chiến, cho chúng tôi biết, chúng ta lập tức đến."

"Cũng được!"

Sát Lục Vương gật đầu một cái, ném cho Giang Hàn một viên ngọc phù, nói ra: "Ngươi vượt ngang hư không dù sao tốc độ nhanh, ngươi bốn phía đi tản bộ dưới. Bên này mở ra đại chiến, ta bóp nát ngọc phù, ngươi lập tức đến."

"Có thể!"

Giang Hàn lấy ra Quảng Hàn Cung, đối Thiên Tượng Vương nói ra: "Thiên Tượng Vương, ngươi đi vào đi, ta vượt ngang hư không đi chung quanh một chút."

Ừm

Thiên Tượng Vương cũng không lo lắng Giang Hàn an toàn, làm năm Giang Hàn bị mười mấy cái Hợp Đạo truy sát dài như vậy thời gian, một thẳng bất tử.

Giang Hàn hành tung chỉ cần không có bị khóa định, địch nhân rất khó giết chết hắn.

Giang Hàn đánh ra một đạo đường hầm thời không, vượt ngang hư không đi rồi.

Hắn trực tiếp đi phương bắc, xâm nhập địch hậu. Tất nhiên xuất chiến  hắn tự nhiên không nghĩ ở hậu phương đợi, làm ồn ào lại nói.

Hắn cũng không cố định lộ tuyến, dù sao đi đến nào tính đâu.

Hắn liên tục dịch chuyển, một hơi truyền tống hơn một ngày, coi như là hoàn toàn xâm nhập địch hậu .

Hắn ngừng lại, nghỉ ngơi một lát, bắt đầu tìm kiếm phụ cận cứ điểm.

Sau nửa canh giờ hắn tìm được rồi một cái trung đẳng cứ điểm, là ma tộc một cái cứ điểm.

Cái này cứ điểm quân sĩ Ma tộc không ít, chẳng qua đoán chừng không có cường giả. Hiện tại các tộc cường giả nên cũng triệu tập đi tiền tuyến, kiểu này bên trong cứ điểm không thể nào có Hợp Đạo tồn tại.

Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du không ngừng bí mật tiến lên, đã tới chủ thành bên ngoài, lại phát hiện chủ thành mở ra hộ thành đại trận.

Hắn nhìn một hồi, lặng yên rút đi, tại phụ cận một cái tiểu thành thả ra một con hung thú, khống chế hung thú hướng tiểu thành tiến công.

Thả ra hung thú về sau, hắn bí mật quay trở về chủ thành phụ cận, lẳng lặng chờ đợi.

Mỗi một lát nữa, chủ thành hộ thành đại trận mở ra, sau đó hai cái ma tộc Nhập Đạo mang theo một chi quân đội hướng tiểu thành phương hướng bay đi.

Tốt

Giang Hàn đâm xuyên hư không tiến nhập chủ thành bên trong, thân hình hắn dần hiện ra tới.

Trong tay hắn xuất hiện Tử Thần Liêm Đao, bên ngoài cơ thể xuất hiện Lôi Đình chiến giáp, vung lấy chiến đao đối phía dưới một toà thành bảo đánh tới.

Táp

Một đạo kinh thiên tứ sắc tấm lụa xuất hiện, nặng nề bổ về phía thành bảo. Thành bảo trong nháy mắt nổ tung, bên trong truyền tống trận bị chấn nát.

"Hưu hưu hưu!"

Trong thành còn có hai cái Nhập Đạo, toàn bộ đã bị kinh động, bắn ra.

Giang Hàn mang mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt, cũng không cảm ứng được cảnh giới.

Nhưng Tử Thần Liêm Đao cùng tứ đạo chi lực lại một lần bại lộ thân phận của hắn, một cái ma tộc Nhập Đạo rống giận: "Giang Hàn trộm chó, bản tọa liều mạng với ngươi!"

"Hưu hưu hưu!"

Trong thành còn có vô số quân sĩ Ma tộc bay vụt mà lên, đối Giang Hàn điên cuồng công kích.

Bình thường quân sĩ công kích Giang Hàn không nhìn thẳng, hắn vung vẫy Tử Thần Liêm Đao, đối một cái ma tộc Nhập Đạo bổ ra Nhất Đao.

Nhất Đao tứ sắc đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, ra hiện sau lưng Nhập Đạo.

Giang Hàn công kích này cùng Lôi Hỏa Thời Không Trảm không sai biệt lắm, chẳng qua là dùng tứ đạo chi lực thích phóng ra tới, lực công kích đếm tăng lên mười lần.

Oanh

Cái này ma tộc Nhập Đạo cơ thể một chút nổ vỡ nát, một chiêu đều không có gánh vác.

Táp

Giang Hàn Tử Thần Liêm Đao lần nữa vung lên, còn lại cái đó ma tộc Nhập Đạo cũng bị chém giết.

Trong thành mấy vạn quân sĩ luống cuống, bởi vì bọn họ công kích vô số vòng, cũng không phá nổi Giang Hàn phòng ngự. Hai cái Nhập Đạo đã chết, bọn hắn như còn không trốn, toàn bộ đều phải chết.

Trốn

Mấy vạn quân sĩ lập tức chạy tứ tán, Giang Hàn lấy ra Thiên Thú Đỉnh từng cái hung thú hống mà ra, bắt đầu truy sát ma tộc quân sĩ.

Này cứ điểm không có gì bình thường con dân Ma tộc, lưu lại cơ bản trên đều là quân đội. Giang Hàn cũng mặc kệ, mặc cho hung thú đồ sát.

Chính hắn thân thể lóe lên, đã tới cái này cứ điểm kết nối giao diện Ma tộc ngoài thông đạo.

Hắn bố trí mấy cái đơn giản thần trận đem thông đạo cho phong ấn, tránh giao diện trong ma tộc ra đây tiếp viện.

Sau nửa canh giờ, Giang Hàn đem toàn bộ hung thú thu hồi, sau đó trốn đi thật xa.

Cái này ma tộc cứ điểm tất cả thành trì đều bị phá khai rồi, đại bộ phận quân đội đều bị tiêu diệt, còn có một số ma tộc tộc nhân cũng bị hung thú xé thành mảnh nhỏ.

Tất cả cứ điểm bị san thành bình địa, Thi Cốt chồng chất thành núi..