Chương 1366: Gậy quấy phân!

Chương 1366: Gậy quấy phân!

Sáu ngày!

Giang Hàn tại Thần Ma Chiến Trường phía bắc chuyển sáu ngày, tổng cộng san bằng bảy cái cứ điểm.

Trong đó hai cái Hoang Tộc cứ điểm, một cái Minh Tộc cứ điểm, một cái ma tộc, một cái yêu tộc, một cái man tộc, một cái Ám Hắc tộc cứ điểm.

Những thứ này bên trong cứ điểm một cái Hợp Đạo đều không có, Giang Hàn chỉ là tru diệt một ít Nhập Đạo cùng một ít quân đội, đối với chỉnh thể đại cục mà nói không quan hệ đau khổ.

Nhưng Giang Hàn tại địch hậu đại náo, nhường tiền tuyến Chí Tôn Liên Minh quân tâm sĩ khí nhận cực lớn ảnh hưởng.

Các tộc quân sĩ tại tiền tuyến liều mạng, hậu phương lại có một cái nhân tộc tại trắng trợn đồ sát tộc nhân của bọn hắn, Chí Tôn Liên Minh bên này còn không bỏ ra nổi biện pháp tốt.

Chẳng lẽ lại vẫn phóng Nhâm Giang lạnh đồ sát? Như cho Giang Hàn đồ sát một hai năm, tất cả cứ điểm quân sĩ tộc nhân không được bị Giang Hàn đồ sát sạch sẽ a?

Lỡ như Giang Hàn giết vào giao diện đâu?

Quân tâm sĩ khí thứ này đề chấn lên rất chậm, đả kích lên lại rất nhanh.

Tam lộ đại quân quân tâm sĩ khí rõ ràng cũng trở nên yếu đi, liên minh võ giả lắm lời tạp, thông tin không thể nào phong tỏa, rất nhanh liền truyền khắp. . .

Hoang mộc huyết cùng Minh Tiếp cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể trước thời gian phát động toàn diện tiến công, dùng mấy trận đại thắng tăng lên quân đội sĩ khí.

Giang Hàn còn chuẩn bị tiếp tục đồ sát  bên hông ngọc phù nát, Sát Lục Vương đây là nói cho hắn biết, Thiên Võ Cứ Điểm bên này đại chiến muốn bắt đầu.

"Trở về!"

Giang Hàn lập tức quay đầu, một đường hướng Thiên Võ Thành bên ấy dịch chuyển mà đi, hao tốn hơn một ngày thời gian hắn quay trở về Thiên Võ Sơn phụ cận.

Bên này đại chiến đã mở ra, đại sơn phía dưới đầy khắp núi đồi đều là quân sĩ, đang kịch liệt trong chém giết.

Minh Tộc triệu gọi hàng loạt Minh Giới sinh vật, Trùng Tộc cũng thả ra hàng loạt côn trùng, quân đội về số lượng là bên này gấp ba.

Chẳng qua Hòa Bình Liên Minh bên này có thần trận tăng phúc, cả tòa Thiên Võ Sơn trong cũng bố trí thần trận. Hòa Bình Liên Minh bên này võ giả trên người có Tụ Linh Thạch, năng hấp thụ thần trận cung cấp năng lượng tiếp tế, chiến lực phổ biến cũng tăng lên.

Hai bên chiến đấu rất thảm thiết, này đại chiến đã kéo dài đã hơn nửa ngày  Thiên Võ Sơn trong khắp nơi đều có thi hài.

Hai bên quân sĩ đầu nhập vào vượt qua ba trăm vạn, từ trên cao nhìn lại đen nghịt toàn bộ là quân sĩ.

Tầng trời thấp là Nhập Đạo chiến trường, hai bên Nhập Đạo cũng vượt qua năm trăm cái, cũng đang ra sức chém giết.

Trên không trung hai bên Hợp Đạo cũng đang khổ chiến, hai bên Hợp Đạo không có toàn bộ ra đây, chỉ xuất động năm sáu mươi cái. Còn có ba bốn mươi cái ở hậu phương trấn thủ, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Giang Hàn đến phụ cận sau đó, không có mạo muội bước vào chiến trường, hắn đầu tiên là đem Thiên Tượng Vương tung ra ngoài. Sau đó chính mình vận dụng Tiêu Dao Du tiềm phục tại hư không, chậm rãi hướng chiến trường tới gần.

Thiên Tượng Vương mang lên trên đấu bồng, thu liễm khí tức, khiêm tốn hướng chiến trường kín đáo đi tới.

Trên không trung chiến đấu cũng không bình thản, hai bên Hợp Đạo cũng vô cùng liều mạng, chiến đấu rất kịch liệt. Hoang Tộc cùng Minh Tộc đến rồi không ít Hợp Đạo, ma tộc Long Tộc man tộc yêu tộc Phượng Tộc các tộc nhóm Hợp Đạo cũng tới một ít.

Bên này là Hoang Linh cùng Minh Ngao dẫn đội, Minh Ngao còn tự thân ra sân, đang cùng Bắc Thương Vương đại chiến.

Giang Hàn ở trên không trung nhìn thấy rất nhiều người quen, tỉ như Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương Hắc Lân Vương, Tuyết tộc tộc vương, Lôi tộc Hợp Đạo các loại.

Có không ít Hợp Đạo cũng bị thương, nhưng hắn không nhìn thấy thi thể của Hợp Đạo, cũng không biết có hay không có Hợp Đạo chết trận.

Quan sát một hồi, Giang Hàn cùng Sát Lục Vương truyền âm một câu, quyết định động thủ.

Hắn cũng không nhìn thấy tình huống dị thường, chẳng qua Hoang Kiêu hoặc Minh Sàm tiềm phục tại phụ cận, hắn cũng không phát hiện được.

Ổn thỏa trên hết Giang Hàn quyết định vận dụng Quảng Hàn Cung, người khác trong Quảng Hàn Cung sẽ càng thêm an toàn.

Quảng Hàn Cung là có thể biến lớn  biến lớn sau Quảng Hàn Cung có thể phóng thích lốc xoáy ra đây, người khác trong Quảng Hàn Cung, phóng thích lốc xoáy tập kích, như vậy sẽ an toàn rất nhiều.

Ông

Giữa không trung một toà bạch ngọc cung điện xuất hiện, Giang Hàn thân hình lóe lên tiến vào.

"Quảng Hàn Cung?"

Quảng Hàn Cung xuất hiện, khiến cho rối loạn tưng bừng. Chí Tôn Liên Minh bên ấy một ít Hợp Đạo lộ ra vẻ bối rối, nhiều hơn nữa Hợp Đạo lại ánh mắt lộ ra cừu hận ánh sáng.

Ông

Quảng Hàn Cung cấp tốc biến lớn, sau đó nhanh chóng hướng chiến trường bay đi, Sát Lục Vương mang theo còn lại Hợp Đạo lên không, tùy thời chuẩn bị tiếp viện Giang Hàn, dự phòng các loại đột phát tình huống.

Hưu

Quảng Hàn Cung bay thẳng đến Hợp Đạo khai chiến trung tâm phóng đi, Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo đã sớm nhận được truyền âm, sớm né tránh.

Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo có chút sợ hãi trong lòng, cũng sôi nổi muốn tránh đi.

Ầm

Quảng Hàn Cung đụng phải một cái Hợp Đạo, cửa lớn đột nhiên mở ra, bên trong một cái lốc xoáy gào thét mà ra.

Cái này Hợp Đạo thấy Quảng Hàn Cung đại môn mở ra, nội tâm còn vui mừng, vốn định xông vào Quảng Hàn Cung trong kích Sát Giang lạnh.

Nhưng bên trong một cái lốc xoáy nhanh chóng bay ra, một chút đưa hắn cuốn vào.

Hưu

Quảng Hàn Cung không có dừng lại, tiếp tục nhanh chóng phi hành, tại trong cao không mạnh mẽ đâm tới, không ngừng vọt tới từng cái Hợp Đạo.

Mỗi lần chỉ cần đụng vào Hợp Đạo, Quảng Hàn Cung cửa lớn sẽ lập tức mở ra, bên trong bay ra một cái lốc xoáy.

Ừm

Xa xa Linh Thánh Tôn và một đám Hợp Đạo hơi biến sắc mặt, nguyên bản bọn hắn cho rằng Giang Hàn phóng thích lốc xoáy là vì thuận tiện đào tẩu. Bởi vì lúc trước bọn hắn truy sát lúc, Giang Hàn thì phóng thích qua rất nhiều lốc xoáy, đều là vì thuận tiện đào tẩu.

Giờ phút này bọn hắn lại phát hiện không đúng, bởi vì này chút ít lốc xoáy cùng trước đó không giống nhau.

Những kia bị cuốn vào Hợp Đạo một cái đều không thể chạy ra, còn có mấy cái Hợp Đạo bắt đầu cầu cứu.

Lần này lốc xoáy cùng trước đó cũng không giống nhau, lần này trong lốc xoáy mặt đen kịt một màu, cảm giác lực bị nghiêm trọng suy yếu, với lại bên trong còn có tử vong khí tức.

"Toàn bộ ra tay, đem những kia lốc xoáy chấn vỡ!"

Linh Thánh Tôn bạo hống một tiếng, mang theo tất cả quan chiến Hợp Đạo bay vụt mà đến. Mười cái Hợp Đạo bắt đầu oanh kích Quảng Hàn Cung, còn lại Hợp Đạo thì bắt đầu công kích những kia lốc xoáy.

Quảng Hàn Cung lực phòng ngự cường đại, chỉ dựa vào mười cái Hợp Đạo sao có thể đánh cho mở?

Những kia lốc xoáy cũng thế, rất nhiều Hợp Đạo công kích nện vào đi, giống bùn trôi vào biển, không có bất cứ động tĩnh gì .

Thậm chí có ba cái Hợp Đạo đồng thời công kích một cái lốc xoáy, đừng nói phá vỡ, lốc xoáy đều không có bất luận cái gì ba động.

"Linh Thánh Tôn cứu mạng a!"

"Này lốc xoáy bên trong có tử thần đạo tắc, ngao Thánh Tôn, cứu ta!"

"Giang Hàn Cẩu Nhi tử, có bản lĩnh thả ta ra đây, chúng ta đơn đấu."

"Mọi người cẩn thận này lốc xoáy, bên trong có tử thần đạo tắc, phi thường khủng bố, tuyệt đối không nên bị cuốn đi vào..."

Từng cái Hợp Đạo tiếng rống to vang lên, Chí Tôn Liên Minh bên ấy lập tức đại loạn.

Phía trên đại loạn, phía dưới tự nhiên đi theo loạn lên. Nhất là phía dưới cùng nhất bọn toàn bộ cũng lòng người bàng hoàng, đã có quân sĩ bắt đầu chạy tán loạn .

Sát

Sát Lục Vương xem xét loại tình huống này tinh thần đại chấn, tốt như vậy chiến cơ hắn như không biết nắm chắc, đó chính là ngu ngốc rồi.

Hắn dẫn đầu xông tới, còn lại Hợp Đạo toàn bộ đi theo công kích, bắt đầu tấn công mạnh.

Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo bị Giang Hàn khiến cho sứt đầu mẻ trán, hiện tại Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo toàn bộ đè lên, bắt đầu điên cuồng công kích bọn hắn.

Bọn hắn lập tức loạn thành một bầy, có mấy cái Hợp Đạo trong nháy mắt bị bắn bị thương, một cái Hợp Đạo bị Sát Lục Vương công kích mãnh liệt, không có gánh vác trực tiếp nổ thành huyết vụ.

"Xong rồi..."

Hoang Linh cùng Minh Ngao liếc nhau, nội tâm sợ là trầm xuống. Bị Giang Hàn cái này gậy quấy phân một làm, bọn hắn lần này sợ là phải đại bại mà về a..