Chương 1367: Sao đủ bản vương sát?

Chương 1367: Sao đủ bản vương sát?

Thiên Dực Cứ Điểm!

Bên này chiến sự giống như Thiên Võ Cứ Điểm kịch liệt, bên này Địa Viêm Vương tự mình dẫn đội, Hoang Tộc bên ấy thì là Minh Phá Diệp Thánh Tôn dẫn đội.

Viêm Tộc đến rồi vượt qua bốn mươi Hợp Đạo, Dực Tộc Hợp Đạo dốc toàn bộ lực lượng. Mãnh Mã tộc cùng U Linh tộc Hợp Đạo tất cả bên này, hai tộc quân đội cũng dường như triệu tập tới đây bên cạnh.

Vì có Mãnh Mã tộc cùng U Linh tộc quân đội, phía dưới quân đội chiến sự kỳ thực Hòa Bình Liên Minh bên này chiếm cứ ưu thế.

Mãnh Mã tộc quá mạnh, cả đám đều như là từng cái Viễn Cổ như cự thú, bọn hắn lực phòng ngự cường đại, công kích lên hung hãn không sợ chết.

Còn có vô số U Linh tộc phối hợp, Mãnh Mã tộc một mực công kích, còn lại sự việc hết thảy mặc kệ, cũng giao cho U Linh tộc.

Ngoài ra bên này còn có không Thiếu Viêm tộc quân sĩ, Viêm Tộc đều là đùa lửa cao thủ, quần công rất mạnh.

Thiên Dực Cứ Điểm là Dực Tộc chủ cứ điểm, liên thông là Dực Tộc tổ giới, cho nên Dực Tộc quân đội ra đây rất nhiều. Dực Tộc tốc độ rất biến thái, phối hợp Mãnh Mã tộc U Linh tộc Viêm Tộc càng thêm hung mãnh.

Đối diện mặc dù cũng có Hoang Tộc cùng Minh Tộc quân sĩ, Minh Tộc còn triệu gọi rất nhiều Minh Giới sinh vật, nhưng giống nhau gánh không được Mãnh Mã tộc U Linh tộc Viêm Tộc cùng Dực Tộc.

Chỉ là khai chiến hơn một canh giờ, phía dưới chiến sự dường như chính là nghiêng về một bên tình huống.

Tầng trời thấp Nhập Đạo chiến đấu cân sức ngang tài, phía trên Hợp Đạo chi tranh lại xuất hiện nghiêng về một bên cục diện này.

Không phải Chí Tôn Liên Minh bên ấy nghiêng về một bên, mà là Hòa Bình Liên Minh bên này nghiêng về một bên.

Hai bên Hợp Đạo số lượng kỳ thực không sai biệt lắm, nhưng Chí Tôn Liên Minh bên ấy đến rồi rất nhiều Ám Hắc tộc cùng Thị Huyết Tộc Hợp Đạo. Thị Huyết Tộc có một cái đặc điểm, bọn hắn năng cuồng hóa. Cuồng hóa sau đó sẽ hung hãn không sợ chết, các phương diện chiến lực tiêu thăng.

Ám Hắc tộc tộc vương tự mình xuất chiến  lúc khai chiến là đang lúc hoàng hôn, giờ phút này đã đêm xuống, tối nay có thể muốn trời mưa nguyên nhân, sắc trời đặc biệt tối tăm. Này rất thích hợp Ám Hắc tộc khai chiến, bọn hắn tại trong hoàn cảnh như vậy, chiến lực tăng gấp bội.

Địa Viêm Vương cường đại không cần chất vấn, Kình Thiên Tôn Dịch Thiên Tôn bọn hắn cũng đều đến rồi, nhưng Kình Thiên Tôn và một đám Viêm Tộc cường giả đoạn trước thời gian Viêm Tộc nội chiến thời bị đả thương nặng, nguyên khí đại thương, bây giờ còn chưa khôi phục lại.

Minh Phá cũng là Minh Tộc nổi danh cường giả, Diệp Thánh Tôn trên Thứ Nguyên khí đại thương khôi phục dài như vậy thời gian, luyện hóa vô số thiên tài địa bảo, chiến lực đã khôi phục .

Thị Huyết Tộc Hợp Đạo ở phía trước tấn công mạnh, Ám Hắc tộc Hợp Đạo như như u linh ám sát, Minh Phá kiềm chế Địa Viêm Vương, Diệp Thánh Tôn trấn áp ba cái Viêm Tộc Hợp Đạo, chiến sự tự nhiên là thiên về một bên.

Khai chiến hơn một canh giờ, Hòa Bình Liên Minh bên này đã chết trận ba cái Hợp Đạo, mười cái Hợp Đạo bị thương.

Địa Viêm Vương không có hạ lệnh rút lui, vì Thiên Dực Cứ Điểm là Dực Tộc chủ cứ điểm, nếu nơi này bị công hãm  đối với Dực Tộc khẳng định là một cái trọng đại đả kích.

Dực Tộc Hợp Đạo giờ phút này cũng rất liều mạng, Dực Tộc tộc vương một cái chặn ba cái Hợp Đạo, đã đang liều mạng .

Ông

Sau nửa canh giờ, Thiên Dực Thành trong một toà thành bảo phát sáng lên, tiếp lấy bên trong hai mươi cái Hợp Đạo dịch chuyển đi qua.

Địa Viêm Vương bọn hắn nhìn lại, trên mặt lộ ra nét mừng. Chúc Dung Vương mang theo hai mươi cái Hợp Đạo đến tăng viện, Quỷ Thành Hợp Đạo đến rồi bảy tám cái, Tôn Động Chân đều tới.

Hưu

Chúc Dung Vương không nói nhảm, trực tiếp dẫn đội bay lên trời, hướng thiên không kích xạ mà đến.

"Ha ha ha!"

Xa xa một đạo tiếng cười to vang lên, tiếp lấy một ngọn núi lớn chi Trung Nhị mười mấy cái cường giả bay vụt mà đến.

Một người cầm đầu người mặc đen màu vàng kim đấu bồng, trên mặt mang Minh Vương mặt nạ, hắn cười ha hả: "Chỉ hai mươi cái, sao đủ bản vương sát?"

"Minh 欎!"

Địa Viêm Vương xem xét sắc mặt đại biến, Minh Tộc xếp hạng thứ hai Minh Vương đến rồi, hơn nữa nhìn tình huống một mực phụ cận ẩn núp, lần này Thiên Dực Cứ Điểm khó giữ được.

Địa Viêm Vương ánh mắt nhìn về phía Dực Tộc tộc vương, hắn hiểu rõ chuyện không thể làm, hắn bất đắc dĩ hướng xuống mặt gọi hàng nói: "Rút lui!"

Mặc dù muốn rút lui, nhưng phía trên Hợp Đạo nhưng không có di chuyển, mà là tiếp tục liều mạng tiến công.

Bọn hắn cũng rất rõ ràng, nếu không khiêng ở một quãng thời gian, phía dưới đại quân sợ là một cái cũng chạy không được, toàn bộ muốn bị đồ sát.

Phía trên Hợp Đạo cuộc chiến càng phát kịch liệt, Địa Viêm Vương Dực Tộc tộc vương bọn hắn cũng đều nảy sinh ác độc, toàn bộ liều mạng phóng thích sát chiêu, đem địch nhân một lần lại một lần đánh lui.

Đại chiến lại kéo dài hơn một canh giờ, cuối cùng toàn bộ đại quân cùng cường giả rút lui, nhưng thứ bị thiệt hại lại là rất thảm trọng.

Hòa Bình Liên Minh Hợp Đạo chết trận tám cái, mười cái trọng thương, quân sĩ bỏ mình trăm vạn, đại bộ phận quân sĩ hay là rút lui thời bị đánh chết.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy chỉ chiến tử một cái Hợp Đạo, Nhập Đạo cũng là bên này chết nhiều.

Đại quân ngay cả bại mấy trăm vạn dặm, Thiên Dực Cứ Điểm đổi chủ.

Chẳng qua Thiên Dực Giới trong có Hợp Đạo cùng Thần Trận Tông Sư trấn thủ, thứ nhất thời gian phong ấn thông đạo, Chí Tôn Liên Minh muốn tấn công chiếm Thiên Dực Giới độ khó tương đối lớn.

Dực Tộc Hợp Đạo cũng ở bên ngoài, phí hết tâm tư công chiếm Dực Tộc tổ giới ý nghĩa cũng không lớn,. Chỉ cần chiến thắng này  vạn giới đều là Chí Tôn Liên Minh  tất cả giao diện đều có thể chiếm cứ.

Thiên Dực Cứ Điểm bên này coi như là thảm bại  Thiên Võ Cứ Điểm bên ấy lại là đại thắng.

Thiên Võ Cứ Điểm bên này Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo bị chém giết mười bảy cái, trong đó có chín cái Hợp Đạo bị khốn trong lốc xoáy chạy không thoát  tám cái Hợp Đạo là Sát Lục Vương bọn hắn thừa dịp giết lung tung .

Quân đội bị chém giết vượt qua trăm vạn, này một đạo đại quân bị đuổi giết mấy trăm vạn dặm, vỡ tan ngàn dặm.

Còn có một cái cứ điểm cũng tại khai chiến, Linh Phù Cứ Điểm, cái này chiến sự thì tương đối bình hòa.

Hai bên riêng phần mình thương vong hai cái Hợp Đạo, bên này chủ lực là Linh tộc Hợp Đạo. Linh Tộc thân làm tứ đại tộc, thực lực phi thường cường đại, Linh Tộc rất nhiều Hợp Đạo cũng rất mạnh, chỉ là bình thường rất điệu thấp, thanh danh không hiển hách thôi.

Tại Thiên Võ Cứ Điểm cùng Thiên Dực Cứ Điểm chiến sự sau khi kết thúc một canh giờ, Linh Phù Cứ Điểm bên này cũng ngưng chiến .

Tiếp tục đánh xuống không có ý nghĩa gì, hoang mộc huyết hạ lệnh chủ động lui binh .

Hoang mộc huyết sở dĩ muốn lui binh, nguyên nhân rất lớn là bởi vì Giang Hàn!

Hoang mộc huyết sợ Giang Hàn đi trợ giúp Linh Phù Cứ Điểm, đến lúc đó bên này cũng có thể sẽ thảm bại.

Đại chiến sau ngày thứ Ba.

Tinh Vẫn Cung trong tổ chức một lần hội nghị, các tộc Hợp Đạo đều tới đại biểu.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 Minh Tiếp ngồi ở phía trên, hoang mộc huyết mở miệng nói: "Hôm nay chỉ có một đề tài thảo luận, làm sao kích Sát Giang lạnh. Giang Hàn cái này gậy quấy phân bất tử, tương lai chiến sự chúng ta sẽ rất gian nan, thậm chí chúng ta có thể biết thảm bại!"

Một đám Hợp Đạo liếc nhìn nhau, cũng cảm giác đau đầu.

Giang Hàn chiến lực kỳ thực không tính mạnh, nếu cho ở đây Hợp Đạo nắm lấy cơ hội, đều có khả năng một chiêu miểu sát hắn.

Vấn đề là, Giang Hàn thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, trên người bảo vật tặc nhiều, muốn giết chết hắn thật quá khó khăn .

Một đám Hợp Đạo trầm mặc không nói, rơi vào trầm tư.

Hoang mộc huyết nói không sai, Thiên Võ Cứ Điểm một trận chiến này cũng lần nữa nghiệm chứng điểm này.

Giang Hàn tiềm tu một quãng thời gian, thế mà đem lốc xoáy tiến giai  đem tử thần đạo tắc khắc ghi vào lốc xoáy trong.

Này trưởng thành tốc độ đối với chúng Hợp Đạo mà nói quá nhanh  nếu không kích Sát Giang lạnh, Chí Tôn Liên Minh chiến bại khả năng tính rất lớn.

Minh 欎 thấy một đám Hợp Đạo trầm mặc không nói, hắn suy nghĩ một lúc mở miệng nói: "Bản vương có một cái đề nghị, tộc ta có một kiện trấn tộc chi bảo, chỉ cần chúng ta bố một cái cục đưa hắn vây khốn, bằng vào cái này bảo vật có rất lớn hy vọng đưa hắn chém giết!".