Chương 1368: Nở hoa kết trái

Chương 1368: Nở hoa kết trái

Nhân Vương Thành!

Một cái truyền tống trận sáng lên, tiếp lấy một cái thanh niên mặc áo đen ra hiện trong truyền tống trận.

"Bái kiến Thiên Loạn Vương!"

Thủ hộ truyền tống trận một cái Nhập Đạo cùng một đội quân sĩ nhìn thấy thanh niên mặc áo đen liền vội vàng hành lễ.

Giang Hàn khẽ gật đầu, thân thể lóe lên bay ra cung điện, đã rơi vào trong thành một toà xa hoa trong đại viện.

Ca

Một đạo ngạc nhiên tiếng vang lên lên, tiếp lấy trong nội viện một đám võ giả vây quanh.

Giang Hàn liếc nhìn mọi người một chút, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Tư Li, hắn nhíu mày hỏi: "Các ngươi sao theo Bắc Thương Giới hiện ra?"

Giang Hàn vội vàng đuổi tới Nhân Vương Thành, chính là nhận được tin tức, Yến Bắc Vương mang theo Tư Li Giang Lý nàng nhóm hiện ra, hắn không yên lòng tự nhiên thứ nhất thời gian chạy tới.

Bên ngoài bây giờ thế cuộc như vậy loạn, Tư Li Giang Lý Hiên Viên Khuynh Phương Mộng Dao Tả Y Y Kỳ Băng nàng nhóm ra đây, hắn làm sao yên tâm?

Tư Li cười cười giải thích nói: "Phu quân của ta tại tiền tuyến phấn chiến, chúng ta há có thể ở hậu phương hưởng thụ? Với lại Bắc Thương Giới toàn bộ quân đội cũng triệu tập hiện ra, Yến Bắc Vương cũng hiện ra, chúng ta lại đợi trong giao diện, thì không thích hợp."

Tả Y Y mở miệng nói: "Giang Hàn, nhân tộc gặp nạn, thất phu hữu trách! Chúng ta đều là võ giả, không thể nào cả đời tại ngươi che chở cho còn sống. Chúng ta hiện tại chiến lực cũng chịu đựng, chúng ta cũng chuẩn bị đi trong quân."

Kỳ Băng gật đầu nói: "Giang Hàn, chúng ta có nhân sinh của chúng ta, chúng ta cũng nghĩ là nhân tộc ra một phần lực. Võ đạo cuối cùng không phải liền là tử vong sao? Không trải qua mưa gió, chúng ta như Hà Thành trưởng?"

Hiên Viên Khuynh cuối cùng nói ra: "Giang Hàn, tại Bắc Thương Giới đợi vô cùng buồn tẻ, chúng ta cũng nghĩ ra đến xông vào một lần. Ngươi cũng đừng khuyên, ta đã báo danh nhập ngũ, ngày mai liền đi trong quân trình diện."

Giang Hàn trầm mặc, nhìn qua một phòng mọi người, hắn cũng không biết nói cái gì.

Đều là thân nhân của hắn hảo hữu, hắn tự nhiên là nghĩ mọi người an nhàn đời sống, không ra nửa điểm ngoài ý muốn, không nhận mảy may làm hại.

Nhưng các nàng lại không thích như vậy cuộc sống bình thản, nàng nhóm đều là võ giả, cũng nghĩ truy cầu chính mình con đường võ đạo.

Mấy năm khổ tu, một đám người chiến lực ngược lại là tăng lên không ít, Hiên Viên Khuynh Khuy Đạo Cửu Trọng, bán bộ Nhập Đạo.

Phương Mộng Dao Khuy Đạo Cửu Trọng, Võ Yêu Nhi Khuy Đạo Cửu Trọng. Kỳ Băng Khuy Đạo Bát Trọng, Tả Y Y Khuy Đạo Thất Trọng, Tư Võng Khuy Đạo Bát Trọng, Hùng Tinh Tinh cái này ngốc mỹ nhân cũng Khuy Đạo Thất Trọng ...

Hiên Viên Lộc Tần Chiến Đạm Đài Vũ nàng nhóm đều đã gia nhập trong quân, Tinh Trần Giới tới mấy trăm trẻ tuổi người dường như cũng gia nhập trong quân, ngay cả Võ Tam Đao giờ phút này cũng tại trong quân.

Chí Tôn Liên Minh Hòa Bình Liên Minh đại chiến, trận chiến này quan hệ đến nhân tộc sinh tử tồn vong. Nhân tộc đám võ giả đều hiểu tổ chim bị phá không trứng lành, vô số võ giả xin chiến, cũng muốn vì nhân tộc đốt hết một giọt máu cuối cùng.

Trầm mặc thật lâu, Giang Hàn mở miệng nói: "Nam đi trong quân ta không có ý kiến, nữ tử ta đề nghị đi Quỷ Thành. Bộ Thống soái bên ấy cần đại lượng nhân viên, các ngươi quá khứ đồng dạng là là nhân tộc xuất lực, thế nào?"

Tả Y Y Kỳ Băng liếc nhau, Tả Y Y chính muốn nói gì, Tư Li gật đầu nói: "Có thể chỉ cần có thể xuất lực, đi đâu đều được."

Võ Yêu Nhi vẻ mặt hưng phấn nói ra: "Tốt, ta muốn đi Quỷ Thành."

Giang Lý không có ý định gì, Tư Li cùng Võ Yêu Nhi cũng đã nói như vậy, gật đầu nói: "Vậy chúng ta cũng đi Quỷ Thành giúp đỡ."

Võ Yêu Nhi Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh cũng trầm mặc, cuối cùng đều không có nói cái gì.

Hiên Viên Khuynh nhìn một cái Phương Mộng Dao, cười nói: "Mộng Dao cũng đi Quỷ Thành, chờ ta Nhập Đạo sau đó, ta cũng tới Quỷ Thành tìm các ngươi."

Quỷ Thành là Thống soái bộ chỗ, chỗ nào là chỗ an toàn nhất. Quỷ Thành nếu luân hãm, kia Hòa Bình Liên Minh đều muốn xong đời.

Giang Hàn đề nghị nữ tử đi Quỷ Thành, tự nhiên là vì bảo hộ nàng nhóm.

Tư Li đã hiểu Giang Hàn ý nghĩa, thứ nhất thời gian nói tiếp phối hợp.

Chuyện đã định  Giang Hàn không có nhiều lời gì, sắp xếp người chuẩn bị tiệc rượu, một đám người uống dừng lại đại rượu.

Ngày thứ Hai Hiên Viên Khuynh Tư Võng bọn hắn đi trong quân trình diện, Giang Hàn hỏi thăm một chút, bọn hắn chi quân đội này đại thống lĩnh là Phượng Tiên Hầu, hắn triệt để yên tâm.

Người một nhà dẫn đội, chí ít sẽ không để cho Hiên Viên Khuynh bọn hắn đi chịu chết.

Bắc Thương Giới bên này ra tới quân sĩ, đại thống lĩnh đều là Bắc Thương Giới cường giả phong hầu cấp, cụ thể điều hành thì nghe theo bộ Thống soái.

Mạch Dương Mẫn chủ quản tình báo, nếu có cường giả cố ý chôn giết Bắc Thương Quân, Giang Hàn cùng Bắc Thương Vương năng thứ nhất thời gian hiểu rõ, cho nên Giang Hàn vẫn tương đối yên tâm.

Giang Hàn mang theo Tư Li Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao và một đám nữ tử, dịch chuyển đi Quỷ Thành. Bên này Viêm Lưu Tinh nhận được tin tức về sau, sớm truyền tống về Địa Viêm Thành, rõ ràng không muốn cùng Tư Li đánh đối mặt. . .

Giang Hàn đem Võ Yêu Nhi Giang Lý Phương Mộng Dao Tả Y Y nàng nhóm, sắp đặt tại Mạch Dương Mẫn bên ấy xử lí văn chức công tác, tình báo công tác rất rườm rà, cần đại lượng nhân viên văn phòng tập hợp các loại tình báo.

Cho Võ Yêu Nhi Giang Lý Tả Y Y nàng nhóm tìm một chút sự việc làm, cũng đỡ phải nàng nhóm chạy lung tung. . .

Tư Li sắp đặt lại rất nhức đầu.

Tư Li tính tình thanh lãnh, không thích loại đó rườm rà mà nhỏ vụn sự vụ. Nàng chiến lực rất mạnh, bế quan dài như vậy thời gian cảnh giới đã tăng lên tới Nhập Đạo thất trọng, tổng hợp chiến lực Nhập Đạo đỉnh phong.

Tư Li đạt được truyền thừa của Thiên Kiếm Vương, tu luyện tốc độ thật nhanh, chiến lực cũng rất mạnh.

Như thế cường giả, đi làm văn chức công tác là lãng phí nhân tài, nhưng đi tiền tuyến lời nói, lỡ như bị quân địch Hợp Đạo giết hoặc bắt đâu?

Tư Li thân phận không tầm thường, một sáng bị bắt, Giang Hàn đều sẽ rất bị động, thậm chí có thể vì Tư Li đi mạo hiểm.

Giang Hàn tìm thấy Tần Quảng Vương bàn bạc, Tần Quảng Vương cho đề nghị, nhường Tư Li về phía sau phương tiêu diệt toàn bộ Chí Tôn Liên Minh dư nghiệt cùng trinh sát.

Phía nam cứ điểm mặc dù bình định  nhưng các tộc dư nghiệt chạy mất không ít. Rất dư thừa nghiệt bao gồm một ít Nhập Đạo cũng ẩn núp trong đại sơn, thỉnh thoảng ra đây đánh lén một cái. Còn có hàng loạt bên địch trinh sát tiềm phục tại hậu phương, dò xét tình báo.

Bộ Thống soái gần đây điều tập một đội quân, trước đây Tần Quảng Vương muốn cho Thanh Trúc Vương dẫn đội.

Yến Bắc Vương hiện ra, hắn liền chuẩn bị nhường Yến Bắc Vương dẫn đội, Tư Li có thể đi đội quân này xuất chiến.

Ừm

Giang Hàn cảm thấy không sai, ở hậu phương hẳn là sẽ vô cùng an toàn, bên địch Hợp Đạo không thể nào vượt ngang mấy chục tỉ dặm về phía sau phương tập kích Tư Li.

Bọn hắn dám vào vào phía nam, khẳng định có đi không về. Với lại Li tộc hệ thống tình báo mạnh như vậy, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể phát giác.

Tiềm phục tại hậu phương dư nghiệt là không có Hợp Đạo  chỉ có một ít Nhập Đạo, những kia trinh sát cũng không mạnh, vì Tư Li chiến lực sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Giang Hàn quay trở về Thành Chủ Phủ, hắn lấy ra Mộc Linh mặt nạ đưa cho Tư Li, cùng nàng nói đến việc này.

Tư Li cũng biết mình không tiện đi tiền tuyến, nàng không để cho Giang Hàn làm khó, chỉ cần có thể chiến đấu, ở đâu đều như thế.

Mộc Linh mặt nạ năng che dấu thân phận, chẳng qua Tư Li kiếm pháp vô cùng đặc biệt, trong tay nàng Tử Tiêu Kiếm cũng là vạn giới nổi danh.

Giang Hàn suy nghĩ một chút vẫn là không yên lòng, đem Quảng Hàn Cung lấy ra, đưa cho nàng nói ra: "Ta dạy cho ngươi làm sao khống chế Quảng Hàn Cung, gặp được nguy hiểm ngươi thứ nhất thời gian bước vào Quảng Hàn Cung."

"Này không được!"

Tư Li lắc đầu nói: "Ngươi đang tiền tuyến phấn chiến, Chí Tôn Liên Minh bên ấy vô số Hợp Đạo muốn giết chết, Quảng Hàn Cung ngươi mang theo, yên tâm... Ta sẽ bảo vệ tốt chính mình ."

"Không cần!"

Giang Hàn mỉm cười nói ra: "Ta có Tử Thần Điện, ngoài ra... Ta còn có Thiên Thú Đỉnh, đủ để tự vệ!"

Giang Hận Thủy nói, nếu tình hình vạn giới không thể nghịch chuyển, nhường Giang Hàn mang theo Viêm Thấm Giang Lý nàng nhóm trốn Thiên Thú Đỉnh bên trong, chờ hắn quay về.

Hắn nói cái này thần binh, hạ giới hẳn không có cường giả phá mở, Giang Hận Thủy cường đại như thế chiến lực, đương nhiên sẽ không phán đoán sai lầm.

"Được thôi!"

Tư Li không có trì hoãn, Giang Hàn bắt đầu dạy bảo nàng làm sao sử dụng Quảng Hàn Cung.

Dạy cho sau đó, Giang Hàn lôi kéo Tư Li tay hướng tẩm cung đi đến, Tư Li gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, làn da trong trắng lộ đỏ đặc biệt mê người, nàng cáu giận nói: "Trời còn chưa có tối, ngươi làm cái gì?"

"Mẹ ta muốn ôm cháu!"

Giang Hàn nói ra: "Với lại ngươi là chính thê, ngươi không sinh hài tử, nàng nhóm sao dám nhanh chân đến trước? Cho nên chúng ta phải cố gắng cày cấy, tranh thủ sớm ngày nở hoa kết trái. . .".