Chương 1369: Kế ly gián!

Chương 1369: Kế ly gián!

Hai đại liên minh đại chiến ba trận sau đó, hai bên riêng phần mình nghỉ dưỡng sức, phía sau nửa tháng cũng không có động tĩnh  chỉ là hai bên trinh sát gặp nhau sẽ lẫn nhau truy sát, còn có biên giới khu vực có tiểu quy mô ma sát.

Giang Hàn đợi nửa tháng thấy không có đại chiến bộc phát, lần nữa bước vào Thành Chủ Phủ bế quan lĩnh hội Quỷ Vương Thạch trong đạo vận cùng quy tắc chi vận .

Hắn hiện tại còn không biết làm sao Hợp Đạo, chỉ có thể không ngừng lĩnh hội pháp tắc đạo vận, xem xét lĩnh hội nhiều, có thể hay không lượng biến đạt thành chất biến.

Ngoài ra hắn cũng nghĩ diễn hóa nhiều một ít đạo pháp ra đây, tỉ như Lôi Hỏa Thời Không Trảm hắn dùng tứ đạo chi lực thả ra ngoài, cảm giác uy năng không sai, xem xét có thể hay không tăng lên.

Sau một tháng, đại chiến lần nữa bạo phát.

Chẳng qua lần này Chí Tôn Liên Minh bên ấy phương thức tấn công sửa lại, không có cùng trước đó giống nhau, tập kết đại quy mô quân đội tập trung tiến công đại cứ điểm.

Bọn hắn tổ chức mấy chục nhánh quân đội, dường như mười mấy mũi tên nhọn hướng phía nam đâm xuyên mà đến, công kích Hòa Bình Liên Minh bên này mười cái tiểu cứ điểm.

Bọn hắn Hợp Đạo không cùng theo đại quân hành động, mà là đại bộ phận Hợp Đạo tập trung ở Thiên Võ Cứ Điểm cùng Linh Phù Cứ Điểm bên ngoài.

Uy hiếp, đàn áp!

Chí Tôn Liên Minh bên ấy đem nhiều như vậy Hợp Đạo tập trung, chính là nói cho Hòa Bình Liên Minh bên này, Hợp Đạo chớ lộn xộn, nhường Nhập Đạo mang theo quân đội chém giết.

Nếu bên này Hợp Đạo rút ra lời nói, bọn hắn Hợp Đạo đều sẽ tấn công mạnh hai đại cứ điểm.

Hòa Bình Liên Minh bên này gặp chiêu phá chiêu, tất nhiên Chí Tôn Liên Minh bên ấy không sử dụng Hợp Đạo, bọn hắn cũng không sử dụng, chỉ triệu tập đại quân đối kháng.

Hàng loạt Nhập Đạo bị điều quá khứ, hơn ngàn vạn đại quân triệu tập, bắt đầu nghênh chiến.

Không có Hợp Đạo tham dự, đại quân khai chiến thì biến thành tiêu hao chiến, biến thành xay thịt tràng, mười mấy nơi chiến trường đánh cho khí thế ngất trời.

Minh Tộc năng triệu hoán Minh Giới sinh vật, Trùng Tộc năng phóng côn trùng, Hòa Bình Liên Minh bên này rộng lượng thần trận phụ trợ. Hai bên thế Quân Lực địch, đơn thuần chính là đang đánh tiêu hao chiến.

Đại chiến mở ra hơn một tháng sau đó, Hòa Bình Liên Minh bên này phát hiện một vấn đề...

Vì mười mấy nơi chiến trường, Chí Tôn Liên Minh chủ yếu tiến công đều là bình thường tiểu tộc quân đội, Hoang Tộc cùng Minh Tộc quân sĩ xuất động số lượng rất ít.

Minh Tộc quân sĩ mỗi lần đều sẽ xuất chiến, nhưng chỉ là ở hậu phương triệu hoán Minh Giới sinh vật, bản tôn cũng không ra sân.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc đây là đang tiêu hao dưới trướng tộc quần quân sĩ?

Đồng thời sử dụng dưới trướng tộc quần quân sĩ, tiêu hao Hòa Bình Liên Minh bên này quân sĩ.

Bọn hắn tại bàng quan, ngư ông đắc lợi.

Mặc dù nhìn xem xảy ra vấn đề, nhưng Linh Tộc cùng Nhân tộc Viêm tộc Lôi Tộc bên này lại không có cách nào.

Bọn hắn không có bá đạo như vậy, cũng không làm được nhường những kia tiểu tộc quân đội đi liều mạng, bọn hắn ở phía sau xem trò vui chuyện.

Hòa Bình Liên Minh tôn chỉ là vạn tộc bình đẳng chung sống, nếu bên này cũng học Hoang Tộc Minh Tộc, sợ là liên minh nội bộ rất nhanh sẽ giận nhau, nội bộ lục đục.

Đến lúc đó liên minh có thể biết giải tán, rất nhiều tộc đàn sẽ làm phản.

Tần Quảng Vương Linh Tam Vũ bọn hắn thương nghị một hồi, quyết định vận dụng dư luận chiến, xúi giục kế ly gián.

Mạch Dương Mẫn phát động rất nhiều tiềm phục tại các tộc gian tế, bắt đầu ở trong quân tản lời đồn, cổ động tâm trạng, khơi mào cừu hận cùng đối lập.

Hoang Tộc Minh Tộc dưới trướng rất nhiều tộc đàn, kỳ thực đúng hai tộc cảm nhận đều không phải là đặc biệt tốt .

Tỉ như yêu tộc Phượng Tộc Trùng Tộc các tộc nhóm, thì là sống sờ sờ bị đánh phục  có một ít tộc quần tộc vương cũng chết tại Hoang Tộc Minh Tộc trong tay.

Trong lòng bọn họ đúng Hoang Tộc Minh Tộc là có hận ý  chỉ là khiếp sợ Hoang Tộc Minh Tộc cường đại, bọn hắn bất lực phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh.

Bọn hắn lại không ngốc, đoạn này thời gian khai chiến Hoang Tộc cùng Minh Tộc quân sĩ cũng chỉ là ở phía sau áp trận, ở phía trước chém giết đều là bọn hắn.

Các tộc cũng thương vong không ít, trong lòng bọn họ đúng Hoang Tộc cùng Minh Tộc tự nhiên có lời oán giận.

"Nghe nói không? Hoang Tộc cùng Minh Tộc lần này là muốn cho chúng ta tộc quần quân sĩ toàn bộ liều sạch mới biết bỏ qua..."

"Còn cần nghe nói sao? Này hơn một tháng qua chúng ta chết rồi bao nhiêu tộc nhân? Hoang Tộc Minh Tộc chết rồi bao nhiêu? Có hay không có mười vạn?"

"Này không phải liền là sự thực sao? Hoang Tộc cùng Minh Tộc hai cái này vương bát độc tử, chính là muốn đem chúng ta tộc nhân toàn bộ liều sạch!"

"Chính là, chúng ta cùng đối diện cũng liều sạch  hai tộc bọn họ lại giữ thực lực. Cuối cùng cho dù nhất thống vạn giới, chúng ta đều muốn biến thành bọn hắn nô lệ!"

"Ha ha, còn dùng để sau? Chúng ta đối với hai tộc mà nói, hiện tại cùng nô lệ khác nhau ở chỗ nào?"

"Tộc ta tộc vương tiểu công chúa, đoạn trước thời gian còn bị Minh Tiếp một cái cháu trai cho tai họa . Thảo gia gia hắn, đừng cho ta tìm thấy cơ hội, tìm thấy cơ hội ta muốn thiến tên súc sinh này!"

"Mẹ nó... Bức cấp bách ta, phản bội chạy trốn đi Hòa Bình Liên Minh bên ấy đi!"

"Đúng, chúng ta đi tìm tộc vương đi, nhường tộc vương mang theo chúng ta phản bội chạy trốn đi Hòa Bình Liên Minh bên ấy. Lưu tại bên này dù sao là một con đường chết, đi Hòa Bình Liên Minh nói không chừng còn có một cái đường sống..."

Vô số lời đồn đại tại các tộc bên trong lưu truyền, các tộc quân sĩ cừu hận bỗng chốc bị kéo lên  phản chiến tâm trạng nghiêm trọng.

Với lại các tộc quân sĩ bắt đầu cùng Hoang Tộc Minh Tộc quân sĩ bộc phát xung đột, có mấy cái quân doanh còn đã xảy ra tiểu quy mô doanh khiếu.

Việc này khiến cho Hoang Tộc cùng Minh Tộc trong quân cao tầng chú ý, trong quân không có Hợp Đạo, trong quân cao tầng đều là Nhập Đạo. Rất nhiều trong quân doanh Hoang Tộc Minh Tộc Nhập Đạo xử lý phương thức vô cùng thô bạo cùng ngu xuẩn, thế mà hạ lệnh đàn áp, đóng kín, nghiêm cấm đàm luận truyền bá...

Càng như vậy, các tộc quân sĩ nghịch phản tâm lý càng nghiêm trọng hơn.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc quân sĩ vốn là cảm thấy bọn hắn hơn người một bậc, nhất là Hoang Tộc quân sĩ, trong lòng bọn họ Hoang Tộc Thiên Hạ Đệ Nhất, còn lại tộc đàn cùng heo chó không có khác nhau.

Hiện tại bọn này heo chó lại để cho nhục mạ bọn hắn, còn dám đối bọn họ động thủ? Phản bọn hắn!

Kết quả là rất nhiều quân doanh đã xảy ra thảm kịch, Hoang Tộc cùng Minh Tộc quân sĩ Thiết Huyết Trấn ép, triệt để đốt lên các tộc quân sĩ đè nén lửa giận.

Mấy ngày thời gian bên trong bảy tám chỗ quân doanh đã xảy ra bạo động, có mấy tộc quân sĩ cùng Hoang Tộc Minh Tộc quân đội đã xảy ra loạn chiến, thương vong mấy vạn.

Tại hỗn chiến bộc phát sau đó, các quân doanh Hoang Tộc Minh Tộc cao tầng sợ sự việc làm lớn chuyện, kinh động Hoang Tộc Minh Tộc Thánh Tôn, thế mà lần nữa hạ lệnh Thiết Huyết Trấn ép.

Một ngày sau đó, thông tin cuối cùng không dối gạt được, truyền đến hoang mộc huyết minh 欎 trong tai!

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 cực kỳ coi trọng, mỗi chi đại trong quân lập tức điều động Hợp Đạo đi xử lý.

Có Hợp Đạo trấn thủ, rối loạn rất nhanh lắng xuống, nhưng thứ bị thiệt hại cũng đã không cách nào vãn hồi.

Bảy tám chỗ quân doanh xảy ra nội chiến, thương vong quân sĩ nhiều đến trăm vạn, Nhập Đạo chết trận mười cái.

Quan trọng nhất là. . .

Trận này nội chiến, nhường các tộc cùng Hoang Tộc Minh Tộc trong lúc đó sản sinh rãnh sâu, cừu hận tiến một bước phóng đại.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 không có cách, xuống tay độc ác, chia ra chặt mười cái Hoang Tộc Minh Tộc Nhập Đạo, còn có mấy trăm Khuy Đạo Cửu Trọng đầu, lúc này mới tạm thời lắng lại các nơi quân doanh xao động.

Việc này kỳ thực ảnh hưởng lớn nhất không phải bình thường quân sĩ, mà là các tộc Hợp Đạo.

Bọn gây sự nữa tình cũng náo không lớn, nếu các tộc Hợp Đạo thay lòng, lỡ như suất lĩnh tộc đàn làm phản, chuyện kia liền phiền toái.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 thương nghị đến trưa, quyết định đúng các tộc toàn diện theo dõi. Đồng thời nghiêm lệnh Hoang Tộc cùng Minh Tộc tộc nhân, chuyển biến đúng các tộc thái độ, nếu còn dám ức hiếp các tộc, nghiêm trị không tha .

Ngoài ra, hoang mộc huyết cùng minh 欎 quyết định mưu đồ phát động một hồi đại chiến, lấy được một hồi đại thắng.

Như vậy mới có thể trọng chỉnh quân tâm, tăng cường các tộc lực ngưng tụ cùng lực hướng tâm..