Chương 1370: Bỏ gian tà theo chính nghĩa

Chương 1370: Bỏ gian tà theo chính nghĩa

"Nên như thế nào mới có thể Hợp Đạo?"

Phủ thành chủ Quỷ Thành bên trong, Giang Hàn lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Vấn đề này hắn đã suy nghĩ rất lâu, Hợp Đạo thủ trát hắn nhìn bảy tám vốn, Hợp Đạo phương thức cơ bản giống nhau, nhưng hắn lại không cảm giác được mảy may Hợp Đạo hy vọng.

Tay cầm chí bảo Quỷ Vương Thạch, Giang Hàn tương đương có hơn mười vị Thành Chủ cả đời cảm ngộ.

Hắn có Thiên Thú Đỉnh gấp trăm lần tu luyện tốc độ, đoạn này thời gian đã tìm hiểu vô số tứ hệ pháp tắc, hắn ở đây pháp tắc hiểu được, có thể nói so với rất nhiều Nhập Đạo đỉnh phong đều mạnh hơn.

Hết lần này tới lần khác hắn cảm giác Hợp Đạo vẫn như cũ rất xa xôi!

Hắn thử qua hợp nhất cái nói, hắn cảm thấy chỉ cần có thể hợp nhất cái có thể hợp bốn cái, nhưng hắn cảm giác hoàn toàn cùng đại đạo không phù hợp, không thể cùng nhiều lần cộng hưởng, không cách nào dung hợp.

Như vậy cũng tốt so với luyện Hóa Thần binh, hắn luyện hóa thật lâu, không cảm giác được có một tia tinh thần liên hệ.

Làm năm hắn muốn Nhập Đạo lúc là có cảm giác  cho nên mới có bán bộ Nhập Đạo cùng nửa bước Hợp Đạo mà nói.

Nếu một cái võ giả có Hợp Đạo hy vọng, hắn sẽ cảm giác cùng đại đạo rất thân cận, cảm giác tùy thời năng dung hợp vào trong, đây mới là nửa bước Hợp Đạo.

Nhân Đồ Hầu chính là nửa bước Hợp Đạo!

Giang Hàn cũng không có loại cảm giác này, cho nên hắn mới ưu sầu vô cùng, cảm giác Hợp Đạo xa xa khó vời.

Cái đồ chơi này gấp là không vội vàng được  bao nhiêu Nhập Đạo đỉnh phong kẹt ở một bước này cả đời?

Thạch Vẫn cùng Nguyệt Hằng chính là Nhập Đạo đỉnh phong, tại đây một bước kẹt mấy thập niên. Nhân tộc cũng không ít lão gia hỏa, cả đời đến chết cũng hợp không được nói.

Nhân Đồ Hầu thiên tư tung hoành, chiến lực cường đại, nhiều năm trước thì nửa bước Hợp Đạo . Đoạn này thời gian đại chiến đều không có xuất quan, vẫn như cũ không cách nào Hợp Đạo, có thể thấy được Hợp Đạo chi gian nan.

Suy nghĩ mấy ngày, Giang Hàn chỉ có thể tạm thời trước vứt ở một bên. Hắn lựa chọn một bên tiếp tục tham ngộ pháp tắc, đi một bên thôi diễn Lôi Hỏa Thời Không Trảm, đem cái này đạo pháp tiến giai, tiếp tục tăng lên lực công kích.

...

Giang Hàn tại Thành Chủ Phủ an nhàn bế quan, bên ngoài dần dần bình tĩnh lại.

Kia mười mấy đường đại quân lui, lần này đại chiến hơn một tháng, Chí Tôn Liên Minh lần nữa thảm bại mà về.

Sở dĩ thảm bại là quân tâm sĩ khí trượt quá lợi hại  trước đó không lâu nội chiến, nhường các tộc quân sĩ đúng Hoang Tộc Minh Tộc sinh lòng oán hận.

Phía sau lúc khai chiến mặc dù Hoang Tộc cùng Minh Tộc cũng điều động hàng loạt quân sĩ xông vào phía trước. Có mấy tộc quân sĩ nhưng như cũ không thèm chịu nể mặt mũi, tiêu cực biếng nhác, trơ mắt nhìn Hoang Tộc Minh Tộc cùng bên này liều mạng. . .

Này chiến thì không có cách nào đánh, tại mấy lần sau khi đại bại, hoang mộc huyết hạ rút quân mệnh lệnh.

Không chỉ đại quân rút lui, tại Linh Phù Cứ Điểm cùng Thiên Võ Cứ Điểm bên ngoài Hợp Đạo cũng rút lui.

Tần Quảng Vương bọn hắn lần này kế sách rất không tệ, ly gián thành công.

Các tộc mặc dù đều biết Hòa Bình Liên Minh trong bóng tối giở trò quỷ, nhưng cũng không có cách nào.

Vì các tộc quân sĩ thậm chí Hợp Đạo thân mình đúng Hoang Tộc cùng Minh Tộc thì bất mãn, thậm chí sinh lòng oán hận, chỉ là trở ngại hai tộc cường đại, không có cách nào chỉ có thể đi theo.

Không có võ giả trời sinh ưa thích làm nô lệ, không có tộc đàn trời sinh thích cho người khác làm cẩu!

Sau mười mấy ngày, bộ Thống soái bên này nhận được một tin tức tốt —— có hai cái tiểu tộc âm thầm truyền lại thông tin đến, muốn cùng bên này nối liền quan hệ.

Ngân tộc, Hạt tộc.

Đây là thê đội thứ Ba tiểu tộc, bọn hắn tổ giới còn đang ở phía nam, tổng cộng thì chiếm cứ ba bốn giao diện, có hơn phân nửa tại phía nam.

Hai cái này tiểu tộc Hợp Đạo chỉ có hai ba cái, so với Mộng Yểm Tộc đều muốn yếu, này hai tộc cố ý chuyển ném bên này.

Tần Quảng Vương Linh Tam Vũ bọn hắn nhận được tin tức sau đại hỉ, Tần Quảng Vương lập tức nhường Mạch Dương Mẫn tự mình liên hệ hai tộc.

Đồng thời cho ra hứa hẹn, chỉ cần hai tộc quy hàng, quá khứ không truy xét, đồng thời làm huynh đệ đồng dạng đối đãi, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia.

Hai tộc như rút lui sự việc cũng tốt xử lý, chỉ cần xác định quy hàng, bên này có thể toàn lực tiếp ứng.

Này mặc dù là hai cái tiểu tộc, nếu quả như thật đầu thành, vậy đối với Chí Tôn Liên Minh bên ấy chính là đả kich cực lớn.

Thân mình Chí Tôn Liên Minh nội bộ thì xảy ra vấn đề, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, rất nhiều tộc đàn đúng Hoang Tộc man tộc cũng sinh lòng hận ý.

Một sáng hai cái này tộc đàn tìm tới, vậy sẽ là một hồi to lớn thắng lợi. Không nói năng tan rã Chí Tôn Liên Minh, chí ít đối với bên ấy là một cái đả kich cực lớn, có thể dao động Chí Tôn Liên Minh căn cơ.

Mạch Dương Mẫn đối với việc này phi thường trọng thị, vì Linh Tam Vũ danh nghĩa tự mình cùng hai tộc tộc vương liên hệ, cuối cùng thỏa đàm quy hàng sự việc.

"Xuất kích!"

Xác định sau đó, Linh Tam Vũ Tần Quảng Vương bọn hắn lập tức chế định kế hoạch, tại sau tám ngày mười mấy đường đại quân xuất động, lao thẳng tới phía bắc mười cái tiểu cứ điểm.

Đồng thời Hòa Bình Liên Minh bên này mấy trăm Hợp Đạo xuất động, Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương tự mình đi qua.

Giống như Chí Tôn Liên Minh, chia ra đã tới phía bắc hai cái đại cứ điểm bên ngoài, kiềm chế Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo, để bọn hắn không được vọng động.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy có chút mộng, vẫn luôn là bọn hắn tiến công, Hòa Bình Liên Minh bên ấy phòng thủ.

Khi nào Hòa Bình Liên Minh dám chủ động tiến công?

Hoang mộc huyết lập tức hạ lệnh, nhường mỗi cái cứ điểm nghiêm phòng tử thủ, không thể dễ dàng xuất chiến, ổn định cục diện.

Hoang mộc huyết sợ các nơi đại quân sĩ khí sa sút, gánh không được Hòa Bình Liên Minh bên ấy tiến công, bắt đầu từ phía sau triệu tập đại quân tiếp viện.

Nhưng mà...

Nhường hoang mộc huyết bọn hắn có chút sững sờ là, mười mấy đường đại quân mênh mông cuồn cuộn mà đến, cũng không có trắng trợn tiến công.

Đại bộ phận cứ điểm đều là phái ra chút ít quân đội tiểu đả tiểu nháo, chỉ có hai cái cứ điểm tiến công rất mãnh liệt.

Báo

Ba ngày sau đó, một đạo quân báo truyền đến, kém chút nhường hoang mộc huyết một ngụm lão huyết phun ra.

Kia hai cái cứ điểm luân hãm, bên trong cứ điểm Hoang Tộc quân đội cùng Minh Tộc quân đội dường như toàn quân bị diệt, còn lại các tộc quân đội chạy tứ tán.

Dẫn đến loại tình huống này phát sinh nguyên nhân, là hai cái bên trong cứ điểm Hạt tộc quân đội cùng Ngân tộc quân đội làm phản rồi, đâm lưng Hoang Tộc cùng Minh Tộc, dẫn đến đại bại.

"Thật can đảm!"

Hoang mộc huyết giận tím mặt, quát khẽ nói: "Lập tức đưa tin cho Hoang Linh cùng Minh Phá, thông báo cho bọn hắn Hạt tộc cùng Ngân tộc đã làm phản, để bọn hắn tru sát hai tộc Hợp Đạo!"

Đúng

Trùng Tộc Nhập Đạo lập tức xuống dưới đưa tin, minh 欎 lại lắc đầu nói: "Đoán chừng đã muộn... Này hai tộc tất nhiên đã làm phản, vậy bọn hắn Hợp Đạo đoán chừng đã trượt. Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương tự mình đến, có phải là vì tiếp ứng bọn hắn."

"Muốn chết!"

Hoang mộc huyết giận dữ, hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi đang này trấn thủ, ta tự mình quá khứ, dù thế nào cũng muốn đem bọn hắn cho lưu lại!"

"Được rồi!"

Minh 欎 gật đầu một cái, hoang mộc huyết thân thể lóe lên liền xông ra ngoài, trực tiếp tiến nhập trong Truyền Tống Trận.

Minh 欎 ngồi không nhúc nhích, hắn cười khổ nói ra: "Tần Quảng bọn hắn đã sớm mưu đồ tốt đường lui, hoang mộc huyết ngươi đi qua có làm được cái gì? Ngân tộc, Hạt tộc? Hai cái phản cốt con trai, bản tọa sớm muộn đem bọn ngươi hai tộc chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại."

Hoang mộc huyết vội vã truyền tống đi qua, chờ hắn quá khứ sau đó, lại phát hiện Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo đã sớm lui.

Tần Quảng Vương bọn hắn mang theo Thần Trận Tông Sư đến, bí mật tại phụ cận xây dựng truyền tống trận, đại quân bên ấy vừa được tay, bên này hai tộc Hợp Đạo lập tức chạy trốn mà ra.

Tại Chí Tôn Liên Minh bên này Hợp Đạo không có phản ứng trước đó, toàn bộ Hợp Đạo tiến nhập truyền tống trận, trực tiếp dịch chuyển đi rồi.

Này truyền tống trận là đơn hướng truyền tống trận, dịch chuyển sau khi xong thì nổ tung  bên này Hợp Đạo đều không có phản ứng...

Hoang mộc huyết nhớn nhác, lại không thể làm gì, luôn không khả năng mang theo mấy trăm Hợp Đạo đánh tới Thiên Phù Thiên Võ Cứ Điểm a?

Sau nửa canh giờ, một đạo thông tin truyền đến, càng làm cho hoang mộc huyết tức giận đến toàn thân phát run ——

Tinh Vẫn Thành bên ấy một cái nội gián liều chết phát ra thông cáo, Ngân tộc cùng Hạt tộc vì bất mãn Hoang Tộc cùng Minh Tộc tàn bạo cùng bá đạo, kể từ hôm nay chính thức thoát ly Chí Tôn Liên Minh, gia nhập Hòa Bình Liên Minh.

Đồng thời hai tộc hiệu triệu Chí Tôn Liên Minh bên này tất cả tộc đàn bỏ gian tà theo chính nghĩa, cùng nhau phản kháng bá quyền, là vạn giới hòa bình làm ra nỗ lực..