Chương 1371: Chờ ta chiến thắng trở về trở về

Chương 1371: Chờ ta chiến thắng trở về trở về

Hai cái tiểu tộc làm phản rồi.

Làm phản rồi không cần gấp, còn cho bọn hắn toàn bộ thành công rút lui, cuối cùng còn muốn giết người tru tâm, phát một cái thông cáo.

Tinh Vẫn Thành bây giờ không phải là trung lập chi thành, là Chí Tôn Liên Minh tổng bộ, các tộc cũng có cường giả tại đây, cho dù không có cường giả cũng có trinh sát ở đây.

Tin tức này căn bản ẩn tàng không ở, một chút thì truyền khắp Chí Tôn Liên Minh bên này tất cả tộc đàn.

Với lại chuyện lớn như thế, cho dù không có cái này thông cáo, cũng ép không được  các tộc lại không phải ngu ngốc.

Trong lúc nhất thời Chí Tôn Liên Minh bên này quân tâm lưu động, sóng ngầm mãnh liệt.

Trước đây quân tâm sĩ khí thì đê mê, hiện tại càng là hơn các tộc cũng xao động bất an, rất nhiều tộc đàn cường giả bí mật bắt đầu tụ hội, bàn bạc thế cuộc. . .

Trước kia Hoang Tộc Minh Tộc tại rất nhiều tộc đàn trong lòng, đó là vô địch biểu tượng, hiện tại thần thoại liên tiếp bị đánh phá, lòng tin khó tránh khỏi sẽ dao động.

Vẫn là câu nói kia!

Không có tộc đàn ưa thích làm cẩu, không có tộc đàn thích bị ức hiếp bị chèn ép bị bóc lột.

Rất nhiều tộc đàn sở dĩ đi theo Hoang Tộc Minh Tộc, đó là bởi vì e ngại hai tộc, đó là sợ bị diệt tộc, là không có lựa chọn.

Hiện tại có lựa chọn!

Ngân tộc cùng Hạt tộc đánh giống nhau, vẫn là vô cùng thành công hoàn mỹ án lệ. Hai tộc không chỉ phản bội chạy trốn  còn dường như không có gì thứ bị thiệt hại...

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 giận dữ.

Hoang mộc huyết lập tức truyền tống về Tinh Vẫn Thành, tổ chức minh 欎 Minh Tiếp Hoang Linh Hoang Diệp Minh Phá bọn hắn cùng nhau mở một hội.

Sau đó tại ngày thứ Hai thì ra lệnh, triệu tập đại bộ phận Hợp Đạo còn có nghìn vạn lần đại quân, tiến công linh phù cùng Thiên Võ Cứ Điểm.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 quyết định, thừa dịp các tộc vẫn không thay đổi tâm, còn chưa cùng Hòa Bình Liên Minh bên ấy thông đồng, bọn hắn muốn đánh một hồi đại thắng chiến, ổn định bên này quân tâm.

Đồng thời cũng vì nói cho các tộc, chỉ có đi theo đám bọn hắn làm, mới có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Ba trăm cái Hợp Đạo, chia làm hai đội, mỗi bên cạnh một trăm năm mươi cái. Hoang mộc huyết cùng minh 欎 tự mình xuất động, hoang mộc huyết dẫn đội đi Linh Phù Cứ Điểm, minh 欎 thì dẫn đội đến rồi Thiên Võ Cứ Điểm.

Nghìn vạn lần đại quân, mỗi bên cạnh năm trăm vạn, mênh mông cuồn cuộn hướng hai cái cứ điểm xuất phát.

...

Hòa Bình Liên Minh bên ấy cho Ngân tộc Hạt tộc cử hành nhiệt liệt nghi thức hoan nghênh, vài vị thống soái tự mình tiếp kiến hai tộc Hợp Đạo.

Chẳng qua vừa mới chúc mừng xong, Chí Tôn Liên Minh bên ấy thì phát động  bên này chỉ có thể lập tức điều binh khiển tướng đi nghênh chiến.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 cũng tự mình xuất chiến  xem ra là làm thật .

Mấy cái thống soái bàn bạc một hồi, Linh Tam Vũ Lôi Tê quyết định tự mình đi Linh Phù Cứ Điểm trấn thủ. Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương Giang Hàn thì đi Thiên Võ Cứ Điểm, Chúc Dung Vương lưu tại bộ Thống soái ở giữa điều hành.

Giang Hàn đang bế quan bên trong bị đánh thức.

Đoạn này thời gian hắn lại tìm hiểu không ít pháp tắc áo nghĩa, nhưng cảm giác Hợp Đạo hay là xa xa khó vời.

Chẳng qua Lôi Hỏa Thời Không Trảm có một ít tiến triển, dùng tứ đạo chi lực thả ra ngoài, uy năng hẳn là sẽ không sai, có thể so sánh bình thường Hợp Đạo công kích.

Nghe được sắp đại chiến  Giang Hàn cũng không có giày vò khốn khổ, đứng dậy muốn đi theo đi ra ngoài.

"Ngươi trước chia ra di chuyển!"

Tần Quảng Vương lại lắc đầu nói: "Ta cùng Thiên Tượng Vương trước đi qua, cần ngươi lúc ta bóp nát ngọc phù. Ngươi lập tức dịch chuyển đến, thoáng qua một cái đến liền trực tiếp động thủ."

Chí Tôn Liên Minh bên ấy có một cái Thiên Cơ Tộc, Tần Quảng Vương sợ Bặc Vấn truy tung Giang Hàn hành tung, sau đó Hoang Kiêu hoặc Minh Sàm tập kích, cho nên nhường hắn ở đây Quỷ Thành đợi.

Dù sao truyền tống đi qua rất nhanh, nửa nén hương thời gian đã đến. Và đại chiến mở ra sau đó, Giang Hàn lại đến tập kích, ngược lại hiệu quả hội rất tốt.

Được

Giang Hàn gật đầu một cái, Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương đi rồi.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, đi Tình Báo Tư, gặp một chút Võ Yêu Nhi Giang Lý nàng nhóm.

Tình Báo Tư chiếm cứ ba tòa thành bảo, bên trong có hơn ngàn cái võ giả tại công tác.

Vô số tình báo cần chải vuốt, rất nhiều quan trọng tình báo cần tập hợp, đếm không hết mệnh lệnh cần truyền xuống tiếp, bộ Thống soái bên này Tình Báo Tư là bận rộn nhất .

Võ Yêu Nhi Phương Mộng Dao Giang Lý Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh bọn người tại Tình Báo Tư, nàng nhóm đoạn này thời gian cũng là loay hoay thiên hôn địa ám, cũng mệt gầy.

Giang Hàn đi tới, một đường có người hành lễ, mọi người thấy Giang Hàn cũng vô cùng hưng phấn.

Chẳng qua sự việc quá nhiều rồi, chỉ là nói chuyện phiếm một hồi, thì riêng phần mình làm việc.

Nhìn thấy mọi người như thế chăm chỉ, Giang Hàn vô cùng vui mừng. Nàng nhóm vất vả cần cù công tác không phải là không có ý nghĩa, mà là vì nhân tộc sinh tử tồn vong tại phấn đấu. Nàng nhóm tuy là văn chức công tác, lại cùng trên chiến trường liều mạng quân sĩ giống nhau quan trọng.

Giang Hàn đi vào tận cùng bên trong nhất đại điện, gặp được Mạch Dương Mẫn.

Mạch Dương Mẫn gần đây già đi rất nhiều, Mạch Đao vẫn lạc, nhiều như vậy tộc nhân bị giết, còn có đoạn này thời gian vô số sự việc chờ lấy chỗ hắn lý.

Hắn cũng không kịp bi thống, cũng không có thời gian nghỉ ngơi, một mực nắm trong tay tất cả hệ thống tình báo.

"Giang Hàn đến rồi a? Ngồi!"

Mạch Dương Mẫn nhìn thấy Giang Hàn, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, sau đó lại vùi đầu xuống dưới. Một bên làm việc công, một bên nói ra: "Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta trước làm xong trên tay chuyện."

Linh Phù Cứ Điểm cùng Thiên Võ Cứ Điểm lập tức sẽ mở ra đại chiến, vô số quân lệnh muốn truyền xuống tiếp, còn có tiền tuyến tình báo muốn chải vuốt, Mạch Dương Mẫn giờ phút này hận không thể có một trăm cái phân thân.

Giang Hàn ngồi xuống, khuyên nói ra: "Mạch thúc, đoạn này thời gian ngài bị liên lụy  nếu không nhiều triệu tập một ít võ giả giúp ngài?"

"Không giúp được!"

Mạch Dương Mẫn lắc đầu nói: "Rất nhiều chuyện nhất định phải ta tự mình xử lý, tùy tiện triệu tập một số người, ngược lại sẽ càng hỗn loạn."

"Đại bá ta cùng Thanh Tuyết đã ở trên đường, đoán chừng qua một đoạn thời gian  sẽ đến Quỷ Thành, đến lúc đó có thể giúp ta xử lý không ít chuyện."

Giang Hàn khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Bặc Vấn ở đâu? Nếu có thể đem hắn cho ám sát, ta đi cái nào đều sẽ an toàn rất nhiều. Đúng, Tư Li ở đâu?"

Mạch Dương Mẫn suy nghĩ nói ra: "Bặc Vấn tại Tinh Vẫn Thành! Việc này không cần ngươi nói, chúng ta đã điều tập vài vị Không Gian Thú tộc cường giả, ở bên trong ứng tiếp đáp lại, chui vào Tinh Vẫn Thành ."

"Hoang mộc huyết bọn hắn giờ phút này cũng rời đi Tinh Vẫn Thành, là tốt nhất ám sát cơ hội. Ta liền sợ... Bặc Vấn năng cảm giác được nguy hiểm, trước thời gian rời khỏi."

"Tư Li? Nàng vừa mới dẫn đội tiêu diệt toàn bộ mấy chi dư nghiệt quân đội, giờ phút này đoán chừng tại Thiên Viêm Cứ Điểm chỉnh đốn. Mẹ ngươi nhận được tin tức, hình như muốn Tư Li đi Thánh Viêm Thành ở mấy ngày."

Nha

Nghe nói Tư Li tại Thiên Viêm Cứ Điểm, Giang Hàn an tâm. Tại Viêm Thấm địa bàn, Chí Tôn Liên Minh bên kia thích khách tới bao nhiêu chết bấy nhiêu, an toàn không cần lo lắng.

Nói chuyện phiếm vài câu, Giang Hàn không quấy rầy Mạch Dương Mẫn công tác, đi ra cùng Võ Yêu Nhi Giang Lý lên tiếng chào, trở về Thành Chủ Phủ nghỉ ngơi chờ đợi.

Ngủ một hồi, Võ Yêu Nhi thế mà quay về .

Giang Hàn sững sờ, hỏi: "Bây giờ không phải là đại chiến thời kì sao? Ngươi sự việc nhiều như vậy, tại sao trở lại?"

Võ Yêu Nhi có chút mỏi mệt, nàng ôm Giang Hàn nằm xuống, hé môi nói ra: "Mạch thống lĩnh thấy ta cùng Giang Lý dài như vậy thời gian không có nghỉ ngơi, ngươi vừa vặn xuất quan, thả ta một ngày nghỉ, để cho ta quay về ngủ một giấc, bồi bồi ngươi. Đoạn này thời gian kỳ thực đến rồi không ít người giúp đỡ, không có khẩn trương như vậy. Giang lang, ta rất nhớ ngươi. . ."

Ừm

Nhìn qua Võ Yêu Nhi mệt mỏi mặt, Giang Hàn trong lòng thương yêu tăng nhiều, nhẹ vỗ về Võ Yêu Nhi thân thể mềm mại, hắn đem Võ Yêu Nhi ôm vào trong ngực, nói ra: "Vậy liền hảo hảo ngủ một giấc, ta giúp ngươi."

Ừm

Võ Yêu Nhi ngọt ngào cười, rất nhanh tại Giang Hàn trong ngực tiến nhập mộng đẹp.

Đại nửa ngày sau, Giang Hàn bên hông ngọc phù bạo liệt, trong ngủ mê hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, bên trong đều là sát ý.

Võ Yêu Nhi bị đánh thức, ngẩng đầu hỏi: "Làm sao vậy?"

Giang Hàn hôn một chút Võ Yêu Nhi môi đỏ, đứng dậy nói ra: "Ta muốn xuất chiến  lần này nhất định phải chém giết Chí Tôn Liên Minh mười mấy cái Hợp Đạo, ngươi đang Quỷ Thành chờ ta chiến thắng trở về trở về.".