Chương 1372: Còn đánh cái cái rắm a?

Chương 1372: Còn đánh cái cái rắm a?

Thiên Võ Cứ Điểm, chiến tranh lần nữa lại cháy lên.

Minh 欎 Minh Tiếp dẫn đội đến sau đó, đều không có chỉnh đốn, trực tiếp thì khai chiến.

Đồng thời bọn hắn còn không có tiểu đả tiểu nháo, vừa đến đã điều tập ba trăm vạn đại quân, còn có bảy tám chục cái Hợp Đạo trực tiếp tiến công.

Chậm thì sinh biến!

Thừa dịp các tộc cùng Hòa Bình Liên Minh bên ấy không có cấu kết lại, bên này cường lực trấn áp trực tiếp khai chiến, đè ép các tộc Hợp Đạo tiến công.

Như vậy một hồi đại chiến tiếp theo, các tộc Hợp Đạo khẳng định sẽ có thương vong, cừu hận làm sâu sắc, thông đồng độ khó cũng sẽ lớn hơn.

Ngoài ra, hoang mộc huyết cùng minh 欎 nhu cầu cấp bách một hồi đại thắng, ổn định quân tâm.

Cho nên Thiên Võ Cứ Điểm bên này, Minh Tộc không có nương tay, đợt thứ nhất tiến công Minh Tiếp tự mình dẫn đội tiến công.

Nhiều như vậy Hợp Đạo, nhiều như vậy Nhập Đạo, nhiều như vậy quân đội, minh 欎 còn đang ở phía sau áp trận chằm chằm vào, các tộc tự nhiên không dám lười biếng, chiến sự tự nhiên trở nên đặc biệt kịch liệt.

Tần Quảng Vương không có ra tay, ở phía sau trấn thủ, Thiên Tượng Vương xuất thủ.

Không có cách nào Minh Tiếp là Minh Tộc thứ ba Minh Vương, chiến lực rất mạnh, Thiên Tượng Vương không xuất thủ Sát Lục Vương Bắc Thương Vương Thiên Võ Vương bọn hắn không nhất định chịu nổi.

Chiến đấu kéo dài hơn một ngày, phía dưới quân đội hai bên thương vong gần hàng trăm, Nhập Đạo chiến tử vô số, hai bên Hợp Đạo cũng phân biệt vẫn lạc năm sáu cái.

Nhân tộc bên này chết rồi một cái Hợp Đạo, Lôi Tộc chết rồi một cái, Dực Tộc cùng Thủy Tộc Thạch Tộc chia ra chết rồi một cái.

Mỗi một cái Hợp Đạo cũng vô cùng trân quý, dùng tài nguyên nện có thể có thể ném ra một đám Khuy Đạo Cửu Trọng, thậm chí năng ném ra một ít Nhập Đạo, lại nện không ra Hợp Đạo.

Nhân Đồ Hầu thế nhưng dài như vậy thời gian đều không có Hợp Đạo, Giang Hàn cũng là như thế. . .

Tần Quảng Vương đau lòng vô cùng, hắn thấy bên kia không có lui binh dấu hiệu, không dám tiếp tục mang xuống .

Linh Phù Cứ Điểm bên ấy chiến cuộc cũng rất khốc liệt, Tần Quảng Vương nhận được tin tức, bên ấy đã chết trận sáu bảy Hợp Đạo  tiếp tục mang xuống sẽ có càng nhiều Hợp Đạo chiến tử.

Hắn bóp nát trong tay ngọc phù, nhường Giang Hàn đến đây.

Giang Hàn chiến lực cùng Tần Quảng Vương bọn hắn so sánh chênh lệch không nhỏ, nhưng Giang Hàn đã có nghịch chuyển chiến cuộc năng lực.

Giang Hàn Tiêu Dao Du cùng đạo pháp Tứ Cực Phong Lao phối hợp rất hoàn mỹ, có thể thoải mái vây khốn từng cái Hợp Đạo, cho hắn một ít thời gian còn có thể vây giết những kia Hợp Đạo.

Có Giang Hàn gia nhập, bên này chiến cuộc năng lập tức nghịch chuyển.

Ông

Thiên Võ Thành trong một tòa cung điện bên trong truyền tống trận phát sáng lên, Giang Hàn dịch chuyển đến đây.

"Thiên Loạn Vương, mời theo cái này truyền tống trận dịch chuyển ra ngoài!"

Bên này có một cái Nhập Đạo lão giả một thẳng chờ ở tại đây, Giang Hàn dịch chuyển đến hắn thứ nhất thời gian nói.

Thiên Võ Thành mở ra hộ thành đại trận, muốn ra khỏi thành tự nhiên là dịch chuyển thuận tiện.

Tốt

Giang Hàn bước vào truyền tống trận, thân thể lóe lên ra bên ngoài bây giờ Thiên Võ Sơn Mạch bên trong.

Hắn vừa ra tới lập tức thả ra Tiêu Dao Du ẩn độn đi giữa không trung, sau đó lặng yên hướng trung tâm chiến trường xuyên thẳng qua mà đi.

Quảng Hàn Cung cho Tư Li, chẳng qua đối với Giang Hàn mà nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Hắn tới gần trung tâm chiến trường trăm dặm, ánh mắt ném hướng phía sau giữa không trung Tần Quảng Vương, hắn truyền âm nói: "Tần Quảng Vương, ta đến rồi, động thủ sao?"

Tần Quảng Vương liếc nhìn toàn trường một chút, ánh mắt hướng xa xa minh 欎 nhìn một cái, hắn quát khẽ nói: "Động thủ!"

Tần Quảng Vương nói xong, mang theo áp trận mười mấy cái Hợp Đạo hướng trước mặt phóng đi.

Ông

Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, hắn nhanh chóng ngưng tụ Tứ Cực Phong Lao, từng cái to lớn lốc xoáy xuất hiện, hắn một hơi ngưng tụ hơn năm mươi cái lốc xoáy.

Hưu

Trong tay hắn sáng lên từng đạo ánh sáng, hơn năm mươi cái lốc xoáy hướng phía trước gào thét mà đi, thân hình hắn chui vào một cái trong vòi rồng, khống chế tất cả lốc xoáy hướng phía trước Phương Phi được.

"Hô hô ~ "

Hơn năm mươi cái lốc xoáy song song phi hành, trong chốc lát cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, phía dưới vô số tảng đá cây cối đều bị cuốn vào. Lốc xoáy trong hắc vụ cuồn cuộn, như là ẩn nấp từng cái cự thú.

Hơn năm mươi cái lốc xoáy tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền vọt tới trung tâm chiến trường.

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo tại lốc xoáy vừa xuất hiện, cũng kịp phản ứng, sôi nổi bắt đầu lui nhanh.

Lốc xoáy Giang Hàn năng khống chế, cho nên cũng dán Hòa Bình Liên Minh Hợp Đạo đi, không hề có đem bọn hắn cuốn vào.

Mười mấy cái lốc xoáy như mười mấy cái cự nhân  hướng Chí Tôn Liên Minh bên ấy Hợp Đạo quét sạch mà đi.

"Giang Hàn đến rồi, lui —— "

"Này lốc xoáy rất khủng bố, toàn bộ thối lui, tuyệt đối không thể bị cuốn vào!"

"Tộc vương, này lốc xoáy tốc độ thật nhanh, cứu ta!"

"欎 vương, mau tới tiếp viện, Giang Hàn đến rồi!"

Chí Tôn Liên Minh bên này rất nhiều Hợp Đạo luống cuống, nhìn thấy lốc xoáy mặt trên đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Cái đồ chơi này một ít Hợp Đạo kiến thức qua, còn lại Hợp Đạo cũng từng nghe nói, rất khó hủy đi. Bình thường Hợp Đạo bị cuốn vào, rất khó thoát khỏi, với lại bên trong còn có tử thần đạo tắc, không cách nào thoát ly chẳng khác nào chết!

Khai chiến mấy chục cái Hợp Đạo sôi nổi lui nhanh, cũng có mấy cái Hợp Đạo tốc độ không đáng chú ý, bị lốc xoáy đuổi kịp, cuốn vào, ở bên trong sợ hãi rống to cầu cứu.

Minh 欎 không có tới tiếp viện, ngược lại lạnh lùng đứng ở đằng xa, và lốc xoáy hướng bọn họ cuốn theo tất cả lúc, hắn quát khẽ nói: "Rút lui. . ."

"Rút lui?"

Rất nhiều Hợp Đạo trợn tròn mắt, minh 欎 đều không có đánh, trực tiếp thì rút lui?

Giang Hàn vừa đến đã rút lui, cái kia còn đánh cái cái rắm a?

Hiện tại có sáu bảy Hợp Đạo bị lốc xoáy cuốn vào  hiện tại rút lui kia sáu bảy Hợp Đạo mặc kệ, mặc cho bọn hắn bị giết?

Có một ít tộc đàn Hợp Đạo ánh mắt lộ ra tức giận, trong lòng thầm mắng minh 欎.

Nhưng mười mấy cái lốc xoáy nhanh chóng cuốn theo tất cả, bọn hắn có thể làm sao? Chẳng lẽ lại đi chọi cứng? Bọn hắn năng phá hủy nhiều như vậy lốc xoáy sao?

Minh 欎 mang theo đại bộ phận Hợp Đạo đã hướng xa xa chạy trốn  còn lại Hợp Đạo đều có chút không biết làm sao.

Một bộ phận Hợp Đạo đi theo chạy trốn, còn có mười cái Hợp Đạo một bên lui một bên oanh kích lốc xoáy, cố gắng đem bọn hắn tộc đàn bị cuốn vào Hợp Đạo giải cứu ra.

Còn có ba bốn Hợp Đạo thì không có cách nào trốn, bởi vì bị Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo cuốn lấy.

Bọn hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui, trong lòng đem minh 欎 tổ Tông Thập Bát thay mặt cũng cho thăm hỏi mười lần. . .

"Cơ hội tốt!"

Giang Hàn nhìn thấy cách đó không xa mười cái Hợp Đạo không có thứ nhất thời gian rút đi, lập tức đại hỉ.

Hắn khống chế lốc xoáy nhanh chóng quét sạch mà đi, một đường truy kích, hi vọng có thể đem này mười cái Hợp Đạo cho lưu lại.

Hưu

Thiên Tượng Vương thân thể hóa thành một đạo lưu quang, xông vào Giang Hàn chỗ lốc xoáy bên trong, thiếp thân bảo hộ hắn.

Tần Quảng Vương dẫn đội thấy kia ba bốn Hợp Đạo bao bọc vây quanh, lại nhìn thấy Giang Hàn khống chế lốc xoáy nhanh chóng hướng phía bắc bay đi, hắn vội vàng hô: "Giang Hàn, đừng đuổi quá xa! Lần này năng lưu lại mười cái Hợp Đạo là đủ!"

Ăn một miếng không thành đại mập mạp, một lần năng tiêu diệt mười cái Hợp Đạo là đủ, từng chút từng chút suy yếu Chí Tôn Liên Minh bên kia thực lực, thắng lợi Thiên Bình thì sẽ theo bên này trút xuống.

Ông

Tần Quảng Vương lời vừa mới nói xong không có mấy hơi thời gian, phía trước một ngọn núi lớn trong đột nhiên sáng lên vô số quang điểm, những điểm sáng kia trở thành từng đầu hắc long phóng lên tận trời.

Hắc vụ cuồn cuộn tràn ngập mà ra, trong chốc lát quét sạch thiên địa, đem xung quanh mấy ngàn dặm nuốt mất vào trong.

Giang Hàn giờ phút này ngay tại khu vực sương đen, hắn thả ra mười mấy cái lốc xoáy đều bị khói đen che phủ  đột ngột trong lúc đó cảm giác biến mất, thế mà không có bất cứ động tĩnh gì .

"Minh Phủ Đại Trận!"

Tần Quảng Vương Sát Lục Vương Bắc Thương Vương và một đám Hợp Đạo sắc mặt đại biến.

Minh Tộc thế mà lặng yên bố trí một cái Minh Phủ Đại Trận, chẳng trách minh 欎 đánh cũng không đánh thì rút quân  bọn hắn lại là tại dụ địch xâm nhập, nhường Giang Hàn bước vào Minh Phủ Đại Trận chỗ khu vực.

Chết

Tần Quảng Vương giận dữ, trực tiếp phóng thích đại chiêu, một kích đem một cái yêu tộc Hợp Đạo cho đánh chết.

Hắn nổi giận địa rống to: "Toàn lực ra tay, đem những thứ này Hợp Đạo chém giết, sau đó nghĩ biện pháp phá trận, bằng không Giang Hàn cùng Thiên Tượng Vương nguy rồi!".