Chương 1373: Hồn Vương động thủ!

Chương 1373: Hồn Vương động thủ!

Minh Phủ Đại Trận là Minh Tộc đặc biệt đại trận, này pháp trận tại vạn giới đều là lừng lẫy nổi danh .

Lần trước trong Thiên Yêu Cung, Giang Hàn thì từng bị Minh Phủ Đại Trận khốn đi vào. Một lần kia không phải hắn thả ra hàng loạt hung thú, khẳng định liền bị vây khốn không cách nào chạy thoát rồi.

Lần này Minh Phủ Đại Trận là sáu cái Minh Tộc Hợp Đạo cùng nhau thích phóng ra tới, đại trận này còn vận dụng Minh Tộc đặc biệt một loại bảo vật, Minh Thần Tinh.

Minh 欎 bọn hắn kỳ thực không hề có trước thời gian bố trí quá nhiều, bằng không Hòa Bình Liên Minh bên kia trinh sát đã sớm phát hiện. Bọn hắn vận dụng hàng loạt Minh Thần Tinh, mới tại ngắn thời gian bên trong bố trí hiện ra Minh Phủ Đại Trận.

Đại trận này cùng trước đó tại Thiên Yêu Cung Minh Phủ Đại Trận không cùng một cấp độ  đầu tiên đây là sáu cái Minh Tộc Hợp Đạo bố trí, ngoài ra vận dụng hàng loạt Minh Thần Tinh.

Phải biết một viên Minh Thần Tinh ở bên ngoài bán ra, có thể bán chục tỷ, lần này vì bố trí cái này Minh Phủ Đại Trận, vận dụng mấy trăm miếng Minh Thần Tinh.

"Thứ đồ gì?"

Giang Hàn tại hắc vụ cuộn tất cả lên lúc, thứ nhất thời gian phản ứng lại, hắn lập tức vận dụng Tiêu Dao Du, biến mất trong lốc xoáy.

Này lốc xoáy lực phòng ngự rất mạnh, nhưng Giang Hàn vẫn là không dám mạo hiểm, rốt cuộc minh 欎 Minh Tiếp thế nhưng Minh Tộc hai đại Minh Vương, chiến lực rất mạnh.

Ừm

Lốc xoáy trong Thiên Tượng Vương sắc mặt trầm xuống, hắn bên ngoài cơ thể quang mang lóe lên, tiếp lấy xuất hiện vảy màu trắng. Vảy màu trắng lít nha lít nhít, hắn bên ngoài cơ thể giống như mặc vào một kiện lớp vảy màu trắng.

Hắn khí tức toàn thịnh, trong tay xuất hiện một cái búa lớn, mắt Quang Chước đốt nhìn qua phía trước, hắn lạnh giọng nói ra: "Minh 欎, Minh Tiếp, đường đường hai cái Minh Vương, thế mà di chuyển như thế bẩn thỉu thủ đoạn, các ngươi sẽ không sợ thiên hạ cường giả chế nhạo sao?"

"Ha ha ha!"

Minh 欎 cùng Minh Tiếp mang theo một đám cường giả đã sớm quay đầu bay trở về, Minh Tiếp trên người hắc sắc trường bào có hơi đong đưa, hắn nói ra: "Thiên Tượng Vương, vì phục kích Giang Hàn, bên ngoài mười cái Hợp Đạo chúng ta cũng mặc kệ, nỗ lực to lớn như vậy đại giới, ngươi nói chúng ta thủ đoạn bẩn thỉu?"

"Hai quân đối chọi cũng không phải đơn đả độc đấu, thắng làm vua thua làm giặc, ngươi cho rằng là con nít ranh? Ngươi nói những thứ này mới biết lệnh thiên hạ cường giả chế nhạo. Hôm nay ngươi cùng Giang Hàn hẳn phải chết, ta nói, ai cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Minh 欎 bên cạnh hắn một đám Hợp Đạo cũng cực kỳ phấn chấn, minh 欎 bố cục bọn hắn trước đó là hoàn toàn không biết, thậm chí một ít Minh Tộc Hợp Đạo cũng không biết.

Bọn hắn cho rằng minh 欎 sợ Giang Hàn, còn chưa đánh liền chạy  không ngờ rằng lại là dụ địch xâm nhập, minh 欎 sớm có bố trí.

"Giang Hàn phải chết!"

Một cái Quỷ tộc Hợp Đạo cắn răng nghiến lợi rống lên, rất nhiều Hợp Đạo đem Giang Hàn cho hận vào trong khung .

Giờ phút này cuối cùng đem Giang Hàn nhốt ở bên trong  cuối cùng nhìn thấy năng trảm Sát Giang lạnh hi vọng, bọn hắn làm sao có thể không hưng phấn?

"欎 vương!"

Một cái ma tộc Hợp Đạo đã có chút ít lo lắng, hắn nhìn qua minh 欎 nói ra: "Này Minh Phủ Đại Trận có thể chống đỡ được bao lâu? Tần Quảng bọn hắn thế nhưng ở bên ngoài."

"Yên tâm đi!"

Minh 欎 cười cười nói ra: "Đầy đủ kiên trì chúng ta đem Giang Hàn cho chém giết, động thủ, trước diệt Thiên Tượng Vương!"

Sát

Minh Tiếp dẫn đầu động thủ, hắn xách một cái màu đen loan đao vọt tới. Hắn trong tay loan đao liên tục bổ ra, hư không lập tức chấn động không ngớt, hắn bắt đầu công kích những kia lốc xoáy.

Minh Tiếp chiến lực vẫn là rất mạnh, bằng không cũng không có khả năng biến thành Minh Vương. Hắn bổ ra hai đao, cộng thêm còn lại Hợp Đạo phối hợp phía dưới, thoải mái đánh tan một cái lốc xoáy.

Còn lại Hợp Đạo sôi nổi công kích, Minh Phá cùng Minh Ngao chiến lực cũng rất mạnh, tại còn lại Hợp Đạo phối hợp xuống, nhanh chóng đem từng cái lốc xoáy cho đánh xơ xác.

Thiên Tượng Vương tại một cái lốc xoáy bên trong, hắn không có vội vã ra đây, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Tần Quảng Vương mang theo hơn một trăm cái Hợp Đạo ở bên ngoài, giờ phút này nên đã qua đến một phần.

Hắn cũng không tin này Minh Phủ Đại Trận mạnh như vậy, Tần Quảng Vương Sát Lục Vương Bắc Thương Vương và hơn một trăm cái Hợp Đạo cũng oanh không ra?

Giang Hàn ẩn núp tại trong hư không, hắn có chút nóng nảy, hắn hướng ra phía ngoài đâm xuyên mà đi, kết quả cơ thể đâm vào Minh Phủ Đại Trận bên trên.

Xoẹt

Minh Phủ Đại Trận tường ánh sáng có hơi ba động, lập tức có mấy đạo công kích hướng hắn bổ ra.

Giang Hàn vội vàng đánh ra mấy cái lốc xoáy đi ngăn trở những công kích kia, thân thể lóe lên lần nữa thả ra Tiêu Dao Du, thân hình tiêu tán tại giữa không trung.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Minh Phủ Đại Trận bên ngoài vang lên tiếng nổ, Tần Quảng Vương mang theo một nhóm Hợp Đạo đã lao đến, bắt đầu oanh kích Minh Phủ Đại Trận.

"Ha ha!"

Minh 欎 trong tay xuất hiện một cái như là vô số loan đao tạo thành bánh xe giống nhau pháp khí, hắn rót vào minh lực, cái này pháp khí trên lập tức sáng lên hắc quang.

Pháp khí trên vô số loan đao chuyển động lên, tiếp lấy loan đao trong từng cái lệ quỷ gào thét mà ra, bắn thẳng đến phía trên Minh Phủ Đại Trận quang tráo mà đi.

Những thứ này lệ quỷ nhanh chóng đã tới quang tráo phía trên, tiếp lấy thế mà cùng quang tráo dung hợp cùng nhau. Quang tráo trên quang mang đại thịnh, cảm giác lực phòng ngự cường đại mấy lần không thôi.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Minh Tộc hai đại trấn tộc chi bảo một trong Minh Luân?"

Một đám cường giả ánh mắt nhìn về phía cái kia màu đen bánh xe, không hiểu tim đập nhanh. Này pháp khí trong cảm giác phong ấn mấy trăm vạn cái cường đại lệ quỷ, tùy tiện thả ra một ít, đều có thể đem bọn hắn phá tan thành từng mảnh.

"Không sai!"

Minh 欎 gật đầu nói: "Có này bảo vật tại, đừng nói Tần Quảng bọn hắn, cho dù nhiều gấp đôi đi nữa không có mười ngày cũng phá không Khai Minh phủ đại trận, mười ngày thời gian đầy đủ chúng ta đem Giang Hàn chém giết."

Tốt

Một đám Hợp Đạo toàn bộ phấn chấn, chỉ cần có thể đem Giang Hàn chém giết, Chí Tôn Liên Minh cùng Hòa Bình Liên Minh một trận chiến này còn có được đánh.

Minh Luân cường đại để bọn hắn kiến thức Minh Tộc nội tình, Minh Luân chỉ là Minh Tộc trấn tộc chi bảo một trong, còn có một cái nghe nói càng thêm cường đại.

Đồng dạng, Hoang Tộc cũng có trấn tộc chi bảo, thì trong tay Hoang Kiêu. Hoang Kiêu một sáng vận dụng vật trấn tộc chi bảo, chiến lực đem năng tiêu thăng, thoải mái có thể trấn áp bất kỳ một cái nào Hợp Đạo.

"Trước chém Thiên Tượng Vương!"

Minh Tiếp mang theo Minh Ngao mười mấy cái Hợp Đạo hướng Thiên Tượng Vương chỗ lốc xoáy bay đi, bọn hắn liên tục thả ra hai lần công kích, đem cái đó lốc xoáy cho đánh tan.

"Hừ, muốn giết bản vương, các ngươi được lưu lại mấy cái!"

Tại lốc xoáy băng tán lúc, Thiên Tượng Vương cầm trong tay búa lớn vọt ra. Hắn một búa đột nhiên hướng gần đây Minh Ngao bổ tới, Minh Ngao vội vàng ngăn cản, kết quả bị hắn một búa đánh thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Ha ha!"

Minh Tiếp cầm trong tay loan đao xông tới, hắn cười lạnh nói ra: "Thiên Tượng Vương, chân đem mình làm gì? Bản vương tại đây, nhìn xem ngươi năng sát mấy cái?"

"Rầm rầm rầm!"

Minh Tiếp cùng Thiên Tượng Vương đối chiến lên, bên cạnh Minh Ngao cùng mấy cái Hợp Đạo phụ trợ đánh lén, Thiên Tượng Vương bỗng chốc bị đè lên đánh.

Giang Hàn giấu tại trong hư không, âm thầm gấp.

Hắn cũng không dám dần hiện ra đi, bởi vì hắn phát hiện minh 欎 đang bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm thân hình của hắn. Thậm chí có mấy lần còn đang ở hắn chân thân chỗ chỗ đảo qua, thấy vậy Giang Hàn phía sau lưng mát lạnh.

Nhiều như vậy Hợp Đạo phân tán tại bốn phía, hắn nếu dám dần hiện ra đến, sợ là vô số công kích sẽ phô thiên cái địa đập tới. Nhất là minh 欎 công kích, một sáng bị khóa định, hắn đoán chừng sẽ bị miểu sát.

"Không biết có thể hay không phóng thích đạo pháp Độ Thương Khung?"

Giang Hàn âm thầm suy tư, không biết này Minh Phủ Đại Trận có phải cầm giữ không gian, có thể hay không vượt ngang hư không thoát khỏi?

Suy nghĩ một lúc hắn từ bỏ, đạo pháp Độ Thương Khung phóng thích cần thời gian, hắn đánh ra thời không thông đạo, xông đi vào đến thời không thông đạo biến mất có nửa hơi thời gian.

Này thời gian đầy đủ minh 欎 phóng thích công kích, đưa hắn cơ thể cho xoắn thành mảnh vỡ .

"Trốn tránh thì hữu dụng?"

Minh 欎 liếc nhìn bốn phía vài lần, ánh mắt của hắn nhìn về phía một đoàn quang ảnh, nói ra: "Hồn Vương, động thủ, đem Giang Hàn cho bản vương lấy ra, bản vương muốn tự tay bóp nát hắn trứng.".