Chương 1374: Hợp Đạo đệm lưng

Chương 1374: Hợp Đạo đệm lưng

Hồn Vương tự nhiên là Hồn Tộc tộc vương, vị này là Hồn Tộc Đệ Nhất Cường Giả, tại linh hồn này một viên là vạn giới mạnh nhất tồn tại.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 trước đó thương định, muốn bố cục chôn giết Giang Hàn, nghĩ chính là dựa vào Hồn Vương.

Giang Hàn Tiêu Dao Du quá mạnh mẽ, không đem phụ cận không gian đồng thời đánh nát, không cách nào đem Giang Hàn cho chấn động ra tới.

Hồn Vương có một cái rất mạnh linh hồn công kích thần thông, là có thể tấn công phạm vi . Phàm là tại phạm vi bên trong võ giả đều sẽ chịu ảnh hưởng, này còn không phải trực tiếp công kích linh hồn, mà là để cho địch nhân lâm vào huyễn cảnh.

Hồn Vương thả ra thần thông có thể bao trùm xung quanh mấy ngàn dặm, phi thường khủng bố.

Hắn chỉ cần phóng thích đạo pháp, Giang Hàn xác suất lớn sẽ trúng chiêu, đến lúc đó lâm vào huyễn cảnh, kia Tiêu Dao Du khẳng định không cách nào thả ra, thân hình rồi sẽ hiển lộ ra.

Một sáng hiển lộ ra, đó không phải là một chữ "chết" sao?

"Giang Hàn, vào Tử Thần Điện đi!"

Nghe được minh 欎 lời nói, Thiên Tượng Vương lập tức cấp bách. Hắn đúng Hồn Vương hay là hiểu rất rõ  mấy chục năm trước còn chiến đấu qua một lần, biết rõ Hồn Vương cường đại.

Giấu tại trong hư không Giang Hàn nghe được Thiên Tượng Vương lời nói, hắn không chần chờ, thứ nhất thời gian dần hiện ra tới.

Trong tay hắn Tử Thần Liêm Đao lóe lên, tiếp lấy một toà cự Đại Hắc sắc cung điện đột nhiên xuất hiện, thân thể của hắn bị Tử Thần Điện nuốt sống vào trong.

Cùng hắn cùng nhau nuốt vào đi còn có phụ cận năm cái Hợp Đạo.

Tử Thần Điện vừa ra tới, phụ cận Hợp Đạo toàn bộ biến sắc, Tử Thần Điện khủng bố bọn hắn sớm có nghe thấy, rất nhiều Hợp Đạo thì chết trong Tử Thần Điện.

Hừ

Minh 欎 hừ lạnh một tiếng, hắn khinh bỉ ra mặt nhìn qua Tử Thần Điện nói ra: "Dựa vào Tử Thần Điện liền muốn tránh thoát vừa chết? Có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

Minh 欎 trong tay Minh Luân phát sáng lên, một cỗ kinh khủng khí tức theo Minh Luân trong lan tràn ra, thì trong cảm giác có mấy trăm vạn ác quỷ phải bay ra đây, đem toàn bộ địch nhân xé nát một .

Uống

Minh 欎 trong thân thể minh lực điên cuồng vận chuyển, trong tay Minh Luân càng ngày càng sáng, hắn tay đột nhiên vung lên. Minh Luân bắn ra, tại giữa không trung nhanh chóng biến lớn, cao tốc xoay tròn, hướng Tử Thần Điện gào thét mà đi.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Rất nhanh, Minh Luân đã tới Tử Thần Điện phụ cận, Minh Luân vì tại cao tốc chuyển động, cho nên phía trên dao mũi nhọn không ngừng bổ vào Tử Thần Điện trên vách tường.

Mỗi lần bổ ở trên vách tường, dao mũi nhọn trong đều sẽ có mấy chục con lệ quỷ gào thét mà ra, hung hăng đụng vào điện trên tường nổ tung.

"Ong Ong Ong ~ "

Điện tường quang mang lấp lánh bất hủ, cả tòa Tử Thần Điện cũng kịch liệt chấn động, lực công kích này độ cảm giác dường như là mấy chục cái Hợp Đạo cùng nhau oanh kích một .

Oanh

Minh 欎 vung tay lên, Minh Phủ Đại Trận trong trên trăm cái Hợp Đạo toàn bộ phóng thích công kích, đối Tử Thần Điện điên cuồng công kích.

Xoa

Giang Hàn cảm ứng một chút Tử Thần Điện năng lượng tiêu hao tốc độ, sắc mặt đại biến.

Tử Thần Điện năng lực tiêu hao tốc độ quả thực cùng như nước chảy, kịch liệt bắt đầu giảm bớt.

Hơn một trăm cái Hợp Đạo oanh kích thân mình liền để Tử Thần Điện năng lượng nhanh chóng tiêu hao, Minh Luân công kích điệp gia càng kinh khủng. Minh Luân trong không ngừng có lệ quỷ xông ra, hung hăng đánh vào Tử Thần Điện trên vách tường nổ tung, năng lượng xoạt xoạt xoạt địa giảm bớt.

Tử Thần Điện năng lượng vốn là không có bổ sung đầy, dựa theo đòn công kích này cường độ xuống dưới, sợ là ba ngày cũng gánh không được.

Tử Thần Điện phá toái sau đó, hắn cần nhờ cái gì đi khiêng?

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Bên ngoài Thiên Tượng Vương bên ấy cũng tràn ngập nguy hiểm, Minh Tiếp chiến lực rất mạnh, chớ nói chi là còn có Minh Ngao bực này cường giả phụ trợ.

Thiên Tượng Vương đã bị thương  nếu không phải hắn phòng ngự cường đại, giờ phút này sợ là sớm đã bị chém giết.

Giang Hàn cảm giác được tình huống bên ngoài, hắn suy nghĩ một lúc khống chế Tử Thần Điện hướng Thiên Tượng Vương bên ấy bay đi, đồng thời hắn truyền lời ra đây nói: "Thiên Tượng Vương, vào Tử Thần Điện bên trong tới."

Hưu

Tử Thần Điện nhanh chóng bay đi, rất nhanh đụng phải Minh Tiếp bọn hắn, đem Minh Tiếp bọn hắn gắng gượng đụng bay.

Thiên Tượng Vương thân thể lóe lên, theo Tử Thần Điện trong cửa lớn vọt vào.

Tử Thần Điện bên trong khắp nơi đều có tử thần pháp tắc, Thiên Tượng Vương ở bên trong cũng gánh không được quá lâu, chẳng qua ở bên ngoài Thiên Tượng Vương chết được càng nhanh.

Thiên Tượng Vương sau khi đi vào, Giang Hàn khống chế căn phòng, dẫn đạo hắn tiến lên, rất nhanh chống đỡ Đạt Na cái đại điện bên trong.

"Thành Chủ!"

Thiên Tượng Vương nhìn thấy Giang Hàn, sắc mặt biến được có chút cấp bách, hỏi: "Này Tử Thần Điện có thể chống đỡ được bao lâu?"

Giang Hàn sắc mặt ngưng trọng, hắn nói ra: "Hơn một trăm cái Hợp Đạo oanh kích, còn có cái đó bánh xe lực công kích rất sắc bén, ta đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể kháng trụ ba ngày!"

"Ba ngày..."

Thiên Tượng Vương sắc mặt che lấp, hắn lẩm bẩm nói: "Này Minh Phủ Đại Trận rất mạnh, đoán chừng Tần Quảng Vương bọn hắn trong vòng vài ngày rất khó phá vỡ."

"Tần Quảng Vương hẳn là sẽ đưa tin cho ngươi thân mẫu cùng Linh tộc tộc vương nàng nhóm, chẳng qua nếu như mẹ ngươi cùng Linh tộc tộc vương nàng nhóm xuất động một cái, Hoang Kiêu cùng Minh Sàm cũng có thể xuất động!"

"Trước mặc kệ!"

Giang Hàn trong mắt sát khí đằng đằng, hắn nói ra: "Ngươi đi Tử Thần Điện gian phòng bên trong, ta sẽ khống chế ngươi chia ra cảnh ngộ kia năm cái Hợp Đạo, ngươi đem kia năm cái Hợp Đạo giết cho ta lại nói."

Tốt

Thiên Tượng Vương nuốt mấy cái thuốc chữa thương, trên người sát khí tung hoành.

Hắn xông ra đại điện, tại Giang Hàn dẫn đạo hạ tiến nhập từng gian căn phòng, hắn rất nhanh cùng một cái Hoang tộc Hợp Đạo gặp phải.

Cái này Minh Tộc Hợp Đạo đang oanh kích căn phòng vách tường, nhìn thấy Thiên Tượng Vương vọt ra, hắn sắc mặt đại biến, cũng không dám đối kháng, thân thể lóe lên xông vào một cái cửa lớn muốn đào tẩu.

"Còn muốn trốn?"

Thiên Tượng Vương cười lạnh một tiếng, trong tay hắn búa lớn đột nhiên bổ tới, tốc độ nhanh như tia chớp. Cái này Minh Tộc Hợp Đạo còn chưa kịp xông vào căn phòng, bị một búa bổ trúng phía sau lưng.

Phốc

Cái này Minh Tộc Hợp Đạo thổ huyết bay vào trong cửa lớn, phía sau lưng chiến giáp bị xé nứt, phía sau lưng bị đánh ra một cái thật sâu vết thương, xương cột sống đều bị chém đứt .

Chẳng qua cái này Minh Tộc Hợp Đạo tiến nhập hạ một cái gian phòng bên trong, Thiên Tượng Vương đang chuẩn bị truy, Giang Hàn truyền âm vang lên ghé vào lỗ tai hắn: "Không cần truy, ngươi chờ ở tại đây là được!"

Giang Hàn khống chế căn phòng sửa đổi phương hướng, cái này bị thương Minh Tộc Hợp Đạo tại từng gian gian phòng bên trong đoạt mệnh cuồng bay.

Trong mắt của hắn đều là vẻ sợ hãi, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, thậm chí cũng không kịp nuốt thuốc chữa thương, sợ Thiên Tượng Vương đuổi theo.

"Còn tốt, khá tốt. . ."

Liên tục xuyên qua mười cái căn phòng, hắn còn thay đổi phương hướng, thỉnh thoảng hướng tả hữu cửa lớn phi hành.

Hắn thấy Thiên Tượng Vương không có đuổi theo, lập tức như trút được gánh nặng, cho rằng thoát khỏi Thiên Tượng Vương truy sát.

Hưu

Hắn không dám dừng lại, tiếp tục bay về phía trước, nhưng hắn vừa mới bay vào một gian căn phòng, lại phát hiện bên trong có một thân ảnh cao to.

Cái thân ảnh kia trong tay xách một cái búa lớn, hắn nhìn thoáng qua, sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, hắn lại cùng Thiên Tượng Vương chạm mặt?

"Trùng hợp như vậy?"

Cái này Minh Tộc Hợp Đạo trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, rất nhanh hắn thì kịp phản ứng, hắn nổi giận rống to: "Giang Hàn, ngươi cái này thằng chó, ta hóa thành lệ quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Ầm

Thiên Tượng Vương phủ đầu trên sáng lên hắc quang cùng kim quang, nặng nề bổ tới, giống một tòa núi cao nặng trọng đập tới.

Cái này Minh Tộc Hợp Đạo bản thân bị trọng thương, thân mình chiến lực cùng Thiên Tượng Vương thì chênh lệch thiên địa, căn bản trốn không thoát, bị một búa bổ trúng đầu.

Ầm

Thời khắc sống còn cái này Minh Tộc Hợp Đạo tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ một lồng ánh sáng, cố gắng ngăn trở này một búa. Kết quả vẫn là bị thoải mái phá vỡ, sau đó đầu hắn bị đánh được vỡ nát, trong nháy mắt chết thảm.

Hưu

Thiên Tượng Vương không có dừng lại, thân thể lóe lên, nhanh chóng tại gian phòng bên trong xuyên thẳng qua.

Hắn không biết lần này còn có thể hay không chạy ra thăng thiên? Hắn chuẩn bị đem khốn trong Tử Thần Điện năm cái Hợp Đạo toàn bộ chém giết, như vậy cho dù chết, cũng có mấy cái Hợp Đạo đệm lưng..