Chương 1375: Đương thời đệ nhất

Chương 1375: Đương thời đệ nhất

"Sa sa sa ~ "

Quỷ Thành Liên Minh bộ Thống soái, Mạch Dương Mẫn vội vàng đi đến.

Chúc Dung Vương đang ở bên trong nhìn xem tư liệu, nhìn thấy Mạch Dương Mẫn đi vào, trong mắt của hắn xuất hiện ngạc nhiên, sau đó mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi thế mà đích thân đến?"

Mạch Dương Mẫn không nói nhảm, trầm giọng nói ra: "Thiên Võ Cứ Điểm bên ấy xảy ra chuyện  minh 欎 bày ra Minh Phủ Đại Trận đem Giang Hàn cùng Thiên Tượng Vương cho khốn tiến vào."

"Tần Quảng Vương chính dẫn đội phá trận, hắn truyền lời quay về nói... Cái này Minh Phủ Đại Trận dùng Minh Luân tăng phúc  muốn phá vỡ ít nhất phải mười ngày."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Chúc Dung Vương sắc mặt đại biến, hắn kinh hô lên nói: "Mười ngày, thiếu tộc trưởng sao gánh vác được? Không được, của ta ngay lập tức đưa tin cho tộc vương!"

"Viêm Ninh!"

Chúc Dung Vương hét lớn một tiếng, bên ngoài Viêm Ninh chạy như bay đến, Chúc Dung Vương nói ra: "Ngươi lập tức truyền tống về đi, gặp mặt tộc vương. Nói cho hắn biết thiếu tộc trưởng gặp nạn, mời nàng lập tức đến Quỷ Thành!"

Tốt

Viêm Ninh thân thể lóe lên, bay ra bộ Thống soái, một chút xông vào trong Truyền Tống Trận biến mất không thấy gì nữa.

Chúc Dung Vương đi qua đi lại, suy nghĩ một lúc, hắn hạ lệnh: "Đem tin tức này truyền cho Tam Vũ trưởng lão, mời hắn chuyển cáo Linh tộc tộc vương, còn có truyền tin tức cho Nhân Vương Thành. Ngươi nói ta đã đi mời ta tộc tộc vương  tốt nhất là nhường Linh tộc tộc vương cùng Biện Thành Vương đến Quỷ Thành một chuyến, bàn bạc hạ làm sao nghĩ cách cứu viện!"

Tốt

Mạch Dương Mẫn quay người đi ra ngoài, Chúc Dung Vương gấp đến độ như trên lò lửa con kiến, Giang Hàn trong lòng hắn không vẻn vẹn là Viêm Tộc thiếu tộc trưởng, càng là hơn Viêm Tộc tương lai hy vọng a.

Nửa ngày sau, Viêm Thấm đến rồi, Biện Thành Vương đến rồi, Linh tộc tộc vương cũng tới.

Ba Đại Cường người không chỉ chính mình tới, còn mang đến mười mấy cái Hợp Đạo.

Giang Hàn sinh tử, nàng nhóm cũng rất xem trọng, không vẻn vẹn là vì Giang Hàn người này, cũng bởi vì Giang Hàn là Hòa Bình Liên Minh lật bàn hy vọng một trong.

Chúng cường giả cũng đều chờ lấy Giang Hàn Hợp Đạo, đến lúc đó quét ngang Hoang Tộc cùng Minh Tộc đấy. . .

Ba Đại Cường người trò chuyện một hồi, quyết định dẫn đội đi Thiên Võ Cứ Điểm. Nếu Hoang Kiêu cùng Minh Sàm đến, vậy liền liều mạng một hồi, dù thế nào Giang Hàn vẫn là phải cứu.

Linh tộc tộc vương cùng Biện Thành Vương hiểu rõ, nàng nhóm không tới Viêm Thấm cũng sẽ đi, Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương bọn hắn cũng sẽ không lui.

Nếu Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương bọn hắn chiến tử, kia Hòa Bình Liên Minh bên này thua không nghi ngờ, cho nên bọn họ chỉ có thể lựa chọn liều mạng một hồi, thề sống chết cũng muốn cứu ra Giang Hàn.

Hơn năm mươi cái Hợp Đạo dịch chuyển đi Thiên Võ Thành, trong thành truyền tống trận bảo vệ Nhập Đạo nhìn thấy Linh tộc tộc vương cùng Biện Thành Vương Viêm Thấm đều tới, lập tức đại hỉ.

Hắn vội vàng chỉ vào bên cạnh một cái truyền tống trận nói ra: "Chư vị đại nhân, nơi này ra khỏi thành, bọn hắn tại phía bắc mấy trăm vạn dặm Võ Công Sơn!"

Hưu

Linh tộc tộc vương Viêm Thấm nàng nhóm không chần chờ, toàn bộ xông vào truyền tống trận, ra khỏi thành sau một đám Hợp Đạo mênh mông cuồn cuộn hướng phía bắc bay đi.

Rất nhanh nàng nhóm đã tới Võ Công Sơn phụ cận, xa xa liền thấy Tần Quảng Vương mang theo một đám Hợp Đạo đang oanh kích một cái màu đen quang tráo.

Trước đó bị Giang Hàn dùng lốc xoáy khốn vào trong Hợp Đạo, còn có bị chặn đường Hợp Đạo đại bộ phận đều bị tiêu diệt. Chỉ có ba cái Hợp Đạo vận dụng rất giỏi độn pháp trốn, cuối cùng tiêu diệt mười một cái Hợp Đạo.

Nếu Giang Hàn cùng Thiên Tượng Vương không có bị Minh Phủ Đại Trận nhốt ở bên trong, lần này lại là một lần đại thắng.

Nhưng nếu Giang Hàn cùng Thiên Tượng Vương chết trận, lần này chính là thảm bại  này mười một cái Hợp Đạo giá trị kém xa tít tắp Giang Hàn cùng Thiên Tượng Vương.

"Linh Túc tộc vương, Viêm Thấm tộc vương, lão biện!"

Tần Quảng Vương nhìn thấy Linh tộc tộc vương Viêm Thấm nàng nhóm đến, liền vội vàng nghênh đón, hắn nhìn thấy Linh tộc tộc vương thời sững sờ, trong mắt lóe lên một tia phức tạp tình cảm.

"Bái kiến Linh Túc tộc vương, bái kiến Viêm Thấm tộc vương, bái kiến Biện Thành Vương!"

Rất nhiều Hợp Đạo đi theo hành lễ, một ít lớn tuổi Hợp Đạo nhìn xem Linh Túc nét mặt cũng rất là phức tạp, mơ hồ có một ít yêu thương.

Làm nhưng còn có một số nam tử nhìn qua Viêm Thấm, ánh mắt có chút nóng rực.

Viêm Thấm không có mang mặt nạ, nàng tuổi tác cũng không lớn, chỉ có hơn bốn mươi tuổi. Khuôn mặt nhìn lên tới cùng hơn hai mươi tuổi không có gì khác biệt, phong thái yểu điệu, giống như tiên tử.

Linh tộc tộc vương thì là Tần Quảng Vương bọn hắn kia một đời đệ nhất mỹ nhân, vô số nam tử vì đó ái mộ, Tần Quảng Vương chính là bên trong một cái.

Đáng tiếc Linh tộc tộc vương không có gả ra ngoài, bị Linh Tộc đời trước tộc vương dự định người nối nghiệp vị trí, lựa chọn gả cho một cái Linh Tộc công tử nhà giàu. . .

Linh Túc người mặc nhạt màu xanh dương váy dài, khí chất ưu nhã, như một cái mê người phu nhân, một chút cũng không giống là Thiên Bảng thứ ba chí cường giả.

Nàng hướng chúng cường giả khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Minh Phủ Đại Trận, nàng nhìn mấy lần về sau, gật đầu nói ra: "Quả nhiên là vận dụng Minh Luân, này Minh Phủ Đại Trận rất khó phá!"

Ông

Viêm Thấm trong tay xuất hiện một cái trường kiếm, trên người nàng sát khí đằng đằng nói ra: "Lại khó phá, chúng ta tới, cũng có thể phá vỡ!"

Viêm Thấm kiếm trong tay phát sáng lên, cũng không có ra tay, mà là toàn thân lông tơ tại thời khắc này đột nhiên dựng lên, nàng ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phương bắc hư không bên trên.

Không vẻn vẹn là Viêm Thấm, Linh Túc cùng Biện Thành Vương đôi mắt cũng có hơi co rụt lại, ánh mắt nhìn về phía nhìn về phía phương bắc xa xôi hư không.

Tần Quảng Vương cảm giác được, hắn đi theo ánh mắt nhìn về phía phương bắc hư không.

Một ít Hợp Đạo ánh mắt ném Hướng Bắc phương hư không, lại phát hiện cái gì cũng không có, Thiên Võ Vương nhìn qua Bắc Thương Vương, truyền âm nói: "Tình huống thế nào?"

Bắc Thương Vương trong ánh mắt hàn mang bắn ra bốn phía, phần lưng có hơi cong lại, ánh mắt ném Hướng Bắc phương, môi hắn khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói ra: "Hắn. . . Tới. . .!"

"Tê tê ~ "

Nghe được Bắc Thương Vương lời nói, Thiên Võ Vương Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương và một đám Hợp Đạo lập tức như lâm đại địch.

Có thể khiến cho nhiều như vậy cường giả khẩn trương như vậy  tất cả vạn giới chỉ có một cường giả.

Hoang tộc tộc vương, Hoang Kiêu!

Vô số Hợp Đạo ánh mắt trừng to mắt, nhìn qua phía bắc trên không trung, nhưng bọn hắn cái gì cũng cảm giác không đến.

Hưu

Linh Túc thân thể lóe lên bay đến phía bắc hư không bên trên, Biện Thành Vương cùng Viêm Thấm đồng dạng đi theo.

Ba Đại Cường người bay lên cao mấy vạn dặm không, cơ thể cũng trở nên con kiến kích cỡ tương đương. Nàng nhóm sừng sững hư không, nhưng không có ra tay, mà là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phương bắc.

Phương bắc hay là không có bất cứ động tĩnh gì, Hoang Kiêu thân hình không có dần hiện ra đến, cũng không có ra tay. Chẳng qua một đạo như có như không khí tức theo phương bắc thiên không tràn ngập đến, nhường toàn trường cường giả cũng như rớt vào hầm băng.

"Mạnh như vậy sao?"

Thanh Trúc Vương nuốt nước miếng một cái, Hoang Kiêu đều không có hiện thân, lại cảm giác một người có thể trấn áp Hòa Bình Liên Minh toàn bộ cường giả? Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương thậm chí cũng không dám chủ động xuất kích?

Này còn đánh cái gì? Không bằng trực tiếp đầu hàng được rồi!

Không vẻn vẹn là Thanh Trúc Vương trong đầu có ý nghĩ thế này, rất nhiều Hợp Đạo nội tâm cũng tràn đầy uể oải cùng cảm giác bất lực.

Một cái không có lộ diện cường giả, bằng vào sức một mình, trấn áp bên này gần hai trăm Hợp Đạo không dám di chuyển, đây là cỡ nào cường đại?

"Các ngươi oanh!"

Linh Túc sừng sững phía bắc hư không, trong tay nàng xuất hiện một cái trường cung màu bạc, này trường cung rõ ràng là chí bảo.

Nàng không quay đầu lại, truyền lời đến nói: "Ba người chúng ta ngăn lại hắn, các ngươi toàn lực ra tay, vì tối nhanh tốc độ oanh Khai Minh phủ đại trận!"

Viêm Thấm không nói gì, chẳng qua một cái tay khác xuất hiện một phương thanh đồng cổ ấn. Này cổ ấn không có bất kỳ cái gì khí tức, cũng không có phát sáng, nhìn lên tới dường như là một viên sắt vụn.

"Công kích!"

Tần Quảng Vương dẫn đầu huy động chiến kích, hắn đột nhiên một kích, hư không bị xé nứt ra một cái to lớn khe rãnh, hắn chiến kích nặng nề bổ trên Minh Phủ Đại Trận.

Hắn không biết Hoang Kiêu có thể hay không động thủ, lỡ như động thủ Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương có thể hay không gánh vác được công kích của hắn? Hắn chỉ có thể tận toàn bộ lực lượng oanh kích Minh Phủ Đại Trận, hi vọng có thể sớm một ít phá vỡ tòa đại trận này, đem Giang Hàn cho giải cứu ra.

Oanh

Bắc Thương Vương nổi giận gầm lên một tiếng, đem trong nội tâm vô cùng lo lắng cùng sợ hãi đuổi ra ngoài. Hắn lựa chọn quên phía bắc thiên không đạo kia như có như không khí tức, lựa chọn coi như không thấy Hoang Kiêu tồn tại.

"Toàn lực công kích!"

Địa Viêm Vương bạo hống một tiếng, thả ra công kích mạnh nhất, đầy trời Hỏa Long liên tục không ngừng oanh trên Minh Phủ Đại Trận.

Tất cả Hợp Đạo cũng trầm mặc bắt đầu oanh kích đại trận, bọn hắn không dám nhìn tới phương bắc, bọn hắn cũng lựa chọn quên phía bắc đạo kia như có như không khí tức.

Bọn hắn sợ suy nghĩ nhiều, sợ là đều không có dũng khí vung vẫy binh khí phóng thích công kích. . .

Hoang Kiêu không có hiện thân, chỉ bằng một đạo khí tức, lại làm cho gần hai trăm cường giả Hợp Đạo nội tâm phát sợ.

Đương thời đệ nhất, khủng bố như vậy!.