Chương 1376: Hồn Vương

Chương 1376: Hồn Vương

Linh Túc cùng Biện Thành Vương Viêm Thấm ở trên không trung cùng Hoang Kiêu đối lập, Hoang Kiêu không có ra tay, ba Đại Cường người cũng không có động thủ, một mực yên lặng đứng thẳng.

Phía dưới Tần Quảng Vương bọn hắn thì toàn lực đang oanh kích Minh Phủ Đại Trận, Hoang Kiêu cũng không biết nghĩ như thế nào, không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ.

Dường như hắn một mình tới trước, chỉ là vì kiềm chế Linh Túc cùng Viêm Thấm Biện Thành Vương, tịnh không để ý Tần Quảng Vương bọn hắn oanh kích Minh Phủ Đại Trận.

Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương nàng nhóm mang theo mười mấy cái Hợp Đạo đến, bên này Hợp Đạo tiếp cận hai trăm cái, công kích lực độ rất mạnh.

Hoang Kiêu không có động thủ, dường như cho rằng bằng vào Tần Quảng Vương bọn hắn không cách nào ngắn thời gian phá Khai Minh phủ đại trận?

Đã như vậy, vì sao muốn kiềm chế Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương ba người? Chẳng lẽ lại nàng nhóm ba Đại Cường người gia nhập, năng giảm mạnh phá Khai Minh phủ đại trận thời gian?

Hay là, Hoang Kiêu đang chờ Minh Sàm bọn họ chạy tới trợ giúp?

Rất nhiều Hợp Đạo không nghĩ ra!

Nhưng tất nhiên Hoang Kiêu không có động thủ, bọn hắn cũng giành giật từng giây mạnh mẽ oanh kích, tranh thủ sớm một chút đem Minh Phủ Đại Trận phá vỡ.

Mặc dù nhiều mấy chục cái Hợp Đạo, cũng không có ý nghĩa quá lớn, Tần Quảng Vương bọn hắn cho rằng muốn phá Khai Minh phủ đại trận, ít nhất cũng phải sáu bảy ngày, Giang Hàn năng gánh vác dài như vậy thời gian sao?

Ngoài ra một ít Hợp Đạo trong lòng dậy rồi một ít ý nghĩ, nếu không hai trăm Hợp Đạo đi vây giết Hoang Kiêu? Lỡ như có thể đem Hoang Kiêu lưu lại đâu? Dù là cho dù chết mười mấy cái Hợp Đạo cũng có lời a.

Bất quá phía trên Linh Túc nàng nhóm không có hạ lệnh, bọn hắn không dám làm loạn.

...

Giang Hàn không biết mình năng khiêng bao lâu, giờ phút này kia năm cái Hợp Đạo ngược lại là toàn bộ bị chém giết. Thiên Tượng Vương chiến lực không cần hoài nghi, một đối một diệt sát bình thường Hợp Đạo hay là rất nhẹ nhàng .

Hắn đem Thiên Tượng Vương dẫn đạo vào đại điện bên trong, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, đối Thiên Tượng Vương nói ra: "Thiên Tượng Vương, ngươi bước vào ta cái đỉnh này bên trong, bên trong không nhận tử thần đạo tắc ảnh hưởng."

Thiên Tượng Vương chau mày, hắn nhìn thoáng qua Thiên Thú Đỉnh, mở miệng nói: "Thành Chủ, Tử Thần Điện phá vỡ sau đó, ngươi làm sao bây giờ?"

Thiên Tượng Vương không sợ chết, hắn sợ Giang Hàn chết, hắn nghĩ dùng hết một giọt máu cuối cùng, cũng phải giúp Giang Hàn kéo dài một ít thời gian.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Thiên Thú Đỉnh, nói ra: "Đến lúc đó ta cũng sẽ vào trong đỉnh đi, đỉnh kia lực phòng ngự nên rất mạnh, có thể chống đỡ cái mười ngày nửa tháng, đầy đủ Tần Quảng Vương bọn hắn oanh Khai Minh phủ đại trận."

Giang Hàn không có đường khác mà đi, phóng thích Tiêu Dao Du lỡ như gánh không được Hồn Vương linh hồn công kích, vậy hắn sẽ trong nháy mắt bị giết.

Hắn không dám đánh cược, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Giang Hận Thủy.

Giang Hận Thủy đã từng nói, đỉnh kia là thần khí, lực phòng ngự rất mạnh.

Nếu hạ giới xảy ra chuyện, gánh không được lời nói, nhường Giang Hàn mang theo Viêm Thấm Giang Lý núp ở bên trong, chờ hắn quay về.

Chính mình cha ruột không thể nào hố chính mình, Giang Hàn không đường có thể đi, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Giang Hận Thủy.

"Mạnh như vậy?"

Thiên Tượng Vương nghi ngờ nhìn qua vài lần Thiên Thú Đỉnh, cuối cùng hắn không nói gì, khẽ gật đầu.

Giang Hàn đánh ra một đạo lưu quang, Thiên Thú Đỉnh "Thú" chữ biến mất, xuất hiện một cái cửa hang, một đạo hấp lực bao phủ Thiên Tượng Vương, hắn thân thể lóe lên bị thu vào.

A

Bước vào bên trong sau đó, Thiên Tượng Vương liếc nhìn vài lần, phát hiện bên trong lít nha lít nhít toàn bộ là hung thú, hắn còn chứng kiến giữa không trung những kia như vòng cổ bình thường tử vụ vòng tròn.

Hắn kinh nghi nhìn qua tử vụ lẩm bẩm nói: "Lẽ nào những thứ này hung thú là những thứ này tử vụ vòng tròn thuần hóa ? Này bảo vật... Mạnh như vậy? Này là cỡ nào cường đại thiên địa linh bảo?"

Thiên Tượng Vương nhắm mắt cảm ứng một chút, lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nói ra: "Cái này bí cảnh cảm giác cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách, nơi này là tự thành một thể tiểu thế giới, này bảo vật... Không đơn giản!"

Thiên Tượng Vương hiểu sâu biết rộng, hắn biết rõ một ít không gian linh bảo, bên trong không gian nhưng thật ra là dung luyện đi vào  cùng phía ngoài không gian nhưng thật ra là có liên hệ  bởi vì là đồng căn đồng nguyên.

Cái này không gian hắn lại cảm giác cùng bên ngoài không có một tia liên hệ, dường như đi tới một thế giới khác.

Bên ngoài Giang Hàn thu hồi Thiên Thú Đỉnh, hắn thân thể lóe lên, chạy ra khỏi đại điện.

Hắn đem mấy cái kia Hợp Đạo không gian giới thu vào, sau đó hắn lẳng lặng cảm ứng đến Tử Thần Điện tình huống.

Tử Thần Điện năng lượng vù vù địa giảm bớt, bên ngoài hơn một trăm cái Hợp Đạo cộng thêm minh 欎 vận dụng Minh Luân, lực công kích quá mạnh.

Cũng đúng thế thật Tử Thần Điện là Tử Thần Quân Chủ tế luyện ra tới chí bảo, bình thường bảo vật sợ là trong nháy mắt rồi sẽ bị oanh mở.

Hồi lâu, một thiên, hai ngày!

Tử Thần Điện năng lượng đã trở nên vô cùng ít ỏi  phía trên quang mang ảm đạm, mỗi lần oanh kích đều sẽ rung động kịch liệt, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bị phá vỡ.

Giang Hàn nguyên bản tính ra có thể gánh vác ba ngày, hiện tại xem ra nhiều nhất chỉ có thể gánh vác hai ngày rưỡi.

Nội tâm hắn trở nên khẩn trương lên, trong lòng bàn tay cũng đang đổ mồ hôi, Tử Thần Điện một sáng bị phá ra, kia vô số công kích đều sẽ đánh phía hắn, đến lúc đó hắn có thể biết bị miểu sát.

"Đợi thêm một canh giờ!"

Giang Hàn âm thầm tính toán, sau một canh giờ hắn liền tiến vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, đem Tử Thần Điện thu lại. Bằng không Tử Thần Điện bị phá ra, về sau muốn tu họp lại vô cùng phiền phức.

"Hồn Vương!"

Hai nén nhang về sau, bên ngoài minh 欎 cảm nhận được Tử Thần Điện sắp bị đánh mở, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hồn Tộc tộc vương.

Hắn đã hiểu minh 欎 ý nghĩa, hắn thân thể phát sáng lên, tiếp lấy một đạo sóng gợn vô hình uyển giống như thủy triều phúc tán mà đi.

Tại sóng gợn vô hình phúc tán mà mở lúc, bị che kín Hợp Đạo tại thời khắc này cũng ngây ngẩn cả người, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, dường như bị quỷ thần đoạt đi tâm trí.

Làm nhưng. . .

Cũng có chút ít Hợp Đạo rất nhanh liền thanh tỉnh lại, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên hướng Hồn Vương nhìn lại.

Bọn hắn từng nghe nói Hồn Tộc tộc vương này thần thông cường đại, không ngờ rằng bọn hắn cũng gánh không được, lâm vào huyễn cảnh khoảng chừng một hai hơi thời gian.

Cường giả đối chiến, một hai hơi thời gian đủ để trí mạng.

Mặc dù Hồn Vương lực công kích không được, nhưng nếu có cường giả phối hợp Hồn Vương lời nói, kia thật là thái rau một đồ sát.

Vô hình gợn sóng tiếp tục phúc tán mà đi, rất nhanh đã tới Tử Thần Điện. Những kia vô hình gợn sóng đại bộ phận bị Tử Thần Điện điện tường chặn lại  nhưng Tử Thần Điện có cửa lớn, hay là một mực rộng mở. . .

Vô hình gợn sóng tiến nhập bên trong Tử Thần Điện, rất nhanh tại từng gian gian phòng bên trong nhanh chóng ba động. Và tất cả căn phòng cũng tràn ngập kiểu này gợn sóng về sau, rất nhanh lại tiến nhập Tử Thần Điện trong chính điện.

Ừm

Này gợn sóng vô thanh vô tức, Giang Hàn ban đầu không có cảm giác được, và phát hiện thời đã như như gió mát phúc tán vào trong đại điện, đưa hắn lung chụp vào trong.

Giang Hàn thấy hoa mắt, hắn phát hiện chính mình ra hiện tại một cái đen nhánh trong hư không.

Bốn phía cái gì cũng không có, đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón. Với lại hắn còn có một loại mất trọng lượng cảm giác, cả người như bông gòn bay tại trong hư không.

"Hồn Vương, huyễn cảnh!"

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, hắn trong Tử Thần Điện thế mà cũng trúng hồn kỹ, với lại Thiên Thú Đỉnh thế mà không có hộ chủ?

Điều này nói rõ này hồn kỹ không có công kích hắn linh hồn, chỉ là vận dụng một ít hồn lực đưa hắn linh hồn thức hải cho bao trùm, nhường hắn lâm vào trong ảo cảnh!

Hắn linh hồn thức hải giờ phút này bị Hồn Vương hồn lực bao vây, cùng nhục thân là hoàn toàn cô lập. Hắn tự nhiên không cách nào khống chế nhục thân, nhìn không thấy, cũng không nghe thấy, cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác...

"Nguy rồi!"

Giang Hàn nội tâm trầm xuống, Tử Thần Điện lập tức sẽ bị phá ra  nếu hắn không kịp thời thoát khỏi huyễn cảnh, và Tử Thần Điện vừa vỡ mở, hắn sẽ bị lập tức chấn động ra đây. Đến lúc đó đừng nói minh 欎, tùy tiện một cái Hợp Đạo đều có thể đưa hắn chém thành thịt nát.

"Ta nên sớm đi bước vào Thiên Thú Đỉnh !"

Giang Hàn có chút hối hận, chỉ là trên đời không có thuốc hối hận, hiện tại hối hận vô dụng.

Đầu óc hắn cao tốc vận chuyển, nghĩ biện pháp nhanh chóng thoát khỏi huyễn cảnh, bằng không không được bao lâu, hắn rồi sẽ đi gặp hắn quá sữa ..