Chương 1377: Không phải là thần khí a?

Chương 1377: Không phải là thần khí a?

Nhường võ giả lâm vào ảo cảnh nguyên lý rất đơn giản, hoặc là cưỡng ép xâm lấn võ giả linh hồn, nhường hắn xuất hiện ảo giác.

Hoặc là chính là đưa hắn linh hồn thức hải cho vây khốn, nhường hắn linh hồn thức hải cùng nhục thân cách ly, như vậy thì không cách nào khống chế cơ thể, tự nhiên là lâm vào trong ảo cảnh .

Giang Hàn giờ phút này chính là trúng rồi loại thứ Hai, muốn phá giải kiểu này huyễn cảnh nguyên lý cũng rất đơn giản —— đó chính là vận dụng hồn kỹ đem hồn lực bên ngoài linh hồn thức hải cho tiêu trừ hoặc phá vỡ, nhường linh hồn lại lần nữa cùng nhục thân thành lập liên hệ.

Giang Hàn không phải hồn tu, đối với hồn kỹ cũng không tinh thông.

Hắn hay là nếm thử phóng thích một ít hồn kỹ, xem xét có thể hay không phá vỡ linh hồn thức hải bên ngoài hắc vụ lồng giam? Hắn vận chuyển hồn lực hình thành một thanh lợi kiếm, hướng linh hồn thức hải trên đâm tới.

Nhưng mà. . .

Này linh hồn thần thông là Hồn Vương thích phóng ra tới, đây là làm thế hồn tu Đệ Nhất Cường Giả thả ra hồn kỹ. Đừng nói Giang Hàn kiểu này không hiểu hồn tu võ giả, cho dù rất nhiều hồn tu cũng rất khó phá giải.

Mân mê một nén nhang thời gian, Giang Hàn từ bỏ, hắn thử rất nhiều loại cách, đều không thể xông phá nhà tù hồn lực bên ngoài linh hồn thức hải.

Giang Hàn hiểu rõ dựa vào chính hắn hồn kỹ không cách nào phá vỡ này ảo cảnh, muốn phá vỡ huyễn cảnh, chỉ có mở ra lối riêng, binh được nước cờ hiểm.

"Liều mạng!"

Sau một lát, Giang Hàn quyết định mạo hiểm thử một lần, hắn chuẩn bị tự mình hại mình linh hồn, xem xét Thiên Thú Đỉnh sẽ hay không hộ chủ? Xem xét Thiên Thú Đỉnh có thể hay không đem phía ngoài hồn lực toàn bộ hấp thụ vào trong.

Hắn không hiểu làm sao tự mình hại mình linh hồn, hắn lựa chọn một loại ngốc nhất cách, hắn thả ra một loại rất đơn giản hồn kỹ —— chính là ngưng tụ hồn lực cực hạn áp súc, sau đó nhường hồn lực nổ tung, như vậy sẽ nổ thương linh hồn.

Bất quá. . .

Linh hồn trọng yếu như vậy, một cái khống chế không tốt, có thể biết đả thương tam hồn lục phách. Ra vấn đề gì, hắn có thể biết trở thành ngớ ngẩn.

Hắn cũng là không có biện pháp, chỉ có thể liều mạng thử một lần.

Hắn bắt đầu ngưng tụ một Tiểu Đoàn hồn lực, này hồn lực nổ tung sau đó cảm giác linh hồn cũng không nhận được làm hại, Thiên Thú Đỉnh cũng không có dị động.

Hắn lại ngưng tụ gấp hai hồn lực, áp súc thành một cái tiểu cầu, sau đó dẫn nổ hồn lực tiểu cầu.

Linh hồn trong kịch liệt sóng gió nổi lên, Giang Hàn linh hồn truyền đến kịch liệt đau nhức, kém chút đau đến hắn linh hồn trực tiếp tan vỡ.

Ông

Linh hồn thức hải trên Thiên Thú Đỉnh cuối cùng có phản ứng, Thiên Thú Đỉnh sáng lên vạn trượng kim quang, tiếp lấy điên cuồng chuyển động lên.

Thiên Thú Đỉnh trong một đạo Đạo Thanh sắc dòng năng lượng ngược lại ra, bước vào linh hồn thức hải bên trong, giúp Giang Hàn chữa trị linh hồn thương thế.

Cùng lúc đó, linh hồn thức hải phía ngoài hắc vụ nhanh chóng hướng Thiên Thú Đỉnh dũng mãnh lao tới, từng chút từng chút bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ.

A

Bên ngoài Tử Thần Điện Hồn Vương tại lúc này phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, tiếp lấy hắn bên ngoài cơ thể quang mang đại thịnh, một cỗ càng cường đại hơn vô hình gợn sóng phúc tán mà đi, nhanh chóng tràn vào bên trong Tử Thần Điện.

Minh 欎 cảm giác được, dò hỏi: "Làm sao vậy?"

Hồn Vương trả lời: "Giang Hàn trong linh hồn thức hải có chí bảo, tại hấp thụ hồn lực của ta, cảm giác năng phá giải huyễn thuật của ta."

Ồ

Minh 欎 hơi kinh ngạc, cái kia hai đỏ tươi hai mắt lạnh lẽo, hắn đột nhiên đột nhiên đánh ra một đạo minh lực.

Bên ngoài Tử Thần Điện xoay tròn Minh Luân tốc độ càng nhanh mấy phần, minh 欎 bạo hống: "Tăng lớn cường độ, mau chóng phá vỡ Tử Thần Điện!"

"Rầm rầm rầm ~ "

Một đám Hợp Đạo đều nghe được Hồn Vương lời nói, bắt đầu điên cuồng tiến công Tử Thần Điện, mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, ai cũng không dám bỏ cuộc.

"Không tốt!"

Mấy hơi thời gian sau đó, Hồn Vương đột nhiên phát ra một đạo tiếng kinh hô, hắn nói ra: "Giang Hàn đã phá giải huyễn thuật của ta."

Ông

Hồn Vương dứt lời dưới, Tử Thần Điện đột nhiên quang mang lóe lên, sau đó kịch liệt thu nhỏ.

Giữa không trung xuất hiện một cái liêm đao cùng một toà màu xanh Cổ Đỉnh, Tử Thần Điện nhanh chóng thu nhỏ, bay vào liêm đao trong.

Hưu

Và Tử Thần Điện bước vào liêm đao trong về sau, liêm đao hóa thành một cái bóng mờ bay vào giữa không trung bên trong chiếc đỉnh lớn một cái trong lỗ đen, tiếp lấy hắc động biến mất, trở thành một cái "Thú" chữ.

Màu xanh Cổ Đỉnh lơ lửng tại giữa không trung, mặt trên còn có một ít dị thú đồ án, giờ phút này những bức vẽ kia cũng tại trên vách đỉnh đi khắp.

Trong đỉnh ba chữ to "Thiên Thú Đỉnh" chiếu sáng rạng rỡ, trên đỉnh lóe lên kim quang, một đạo kỳ dị thần vận lưu chuyển, nhường ở đây Hợp Đạo cũng không hiểu tim đập nhanh.

Minh 欎 Minh Tiếp nhìn lướt qua Thiên Thú Đỉnh, bọn hắn ánh mắt cũng lạnh xuống.

Tử Thần Điện mắt thấy muốn phá khai rồi, Giang Hàn lại lấy ra một kiện bảo vật? Giang Hàn biến mất không thấy gì nữa, chẳng lẽ lại tiến nhập trong đỉnh?

Hừ

Minh 欎 hừ lạnh một tiếng, hắn đánh ra một đạo minh lực, Minh Luân bay đi, cao tốc xoay tròn lấy, đột nhiên hướng Thiên Thú Đỉnh bay đi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Minh Luân trên dao mũi nhọn không ngừng kích trên Thiên Thú Đỉnh, mỗi lần cũng có vô số lệ quỷ đập ra, trên Thiên Thú Đỉnh nổ tung.

Ây

Minh Luân công kích mấy vòng, minh 欎 và cường giả đều là sửng sốt. Vì Thiên Thú Đỉnh trên quang mang đều không có bất luận cái gì ba động, Thiên Thú Đỉnh bất động như núi, lơ lửng tại trong hư không, đều không có một tia di động.

"Đây là thứ đồ gì? Cường đại như thế lực phòng ngự, đây tuyệt đối là chí bảo a, vì sao trước đó theo chưa từng nghe nói qua?"

Minh 欎 kinh nghi địa lẩm bẩm lên, trên thế giới này chí bảo đều không phải là bằng không ra tới, có một ít thiên địa linh bảo sinh ra đều sẽ có dị tượng. Sau đó những thứ này dị bảo đều sẽ bị các đại tộc cường giả đoạt được, đều sẽ danh chấn vạn giới.

Tỉ như Quảng Hàn Cung, Tử Thần Điện, Tử Thần Liêm Đao, Minh Luân, Tử Tiêu Kiếm những thứ này bảo vật.

Thứ nào không phải vạn giới nổi danh? Này Thiên Thú Đỉnh nhưng chưa bao giờ từng nghe nói, đỉnh kia lực phòng ngự cảm giác so với Tử Thần Điện còn mạnh hơn?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Minh Tiếp bọn hắn cũng bắt đầu công kích, hơn một trăm cái Hợp Đạo phóng thích đạo pháp thần thông đánh tới.

Nhường toàn bộ Hợp Đạo khiếp sợ sự việc đã xảy ra —— này Thiên Thú Đỉnh thế mà đều không có ba động, quang mang cũng không có biến hóa.

Bọn hắn nhiều như vậy cường giả công kích, thì cảm giác giống như là bọt sóng nhỏ đập tại trên đá lớn bình thường, bọt nước cuồn cuộn, đá tảng lại lù lù bất động.

"Bản vương còn không tin!"

Minh 欎 trên người sáng lên huyết ánh sáng màu đỏ, sau lưng hắn cũng ngưng tụ ra từng cái lệ quỷ hư ảnh.

Hắn đột nhiên hướng phía trước đánh ra, mấy trăm lệ quỷ gào thét mà đi, tại giữa không trung ngưng tụ thành một cái to lớn Minh Xà, Minh Xà mang theo kinh khủng khí tức nặng nề hướng Thiên Thú Đỉnh đánh tới.

Oanh

Minh Xà nổ tung, Thiên Thú Đỉnh bốn phía không gian bị xé nứt, xuất hiện một cái to lớn hắc động.

Kinh khủng khí tức tràn ngập mà ra, sóng khí quay cuồng, bốn phía không gian cũng giống Nộ Hải một nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Lần này Thiên Thú Đỉnh cuối cùng có biến hóa, nhưng chỉ là quang mang có hơi lóe lên, vẫn như cũ lơ lửng tại giữa không trung, không có di động một tia.

"Tê tê ~ "

Vô số Hợp Đạo hít một hơi lãnh khí, không dám tin nhìn qua Thiên Thú Đỉnh.

Minh Xà phệ thần!

Vừa mới minh 欎 thả ra đạo pháp, là hắn thành danh nhiều năm đạo pháp, là hắn tam đại sát chiêu một trong.

Này Minh Xà nếu là đánh vào ở đây Hợp Đạo trên người, có hơn phân nửa có thể ngăn không ở, đoán chừng sẽ bị một chiêu miểu sát.

Cường đại như thế công kích, oanh trên Thiên Thú Đỉnh, thế mà chỉ là nhường Thiên Thú Đỉnh quang mang có hơi lóe lên, đều không có di động một phần? Đỉnh kia lực phòng ngự cường đại đến làm bọn hắn run sợ.

"Đỉnh kia không phải là thần khí a?"

Rất nhiều Hợp Đạo trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, bọn hắn đều không có từng nghe nói vạn giới có cường đại như thế bảo vật? Chỉ có trong truyền thuyết thần khí mới có uy năng như thế.

Vấn đề là...

Thượng giới cùng hạ giới kết nối thông đạo, hơn một triệu năm trước thì hủy diệt rồi, thượng giới thần khí làm sao có khả năng lưu lạc đến hạ giới?.