Chương 1378: Lui đi!

Chương 1378: Lui đi!

Hư không bên trên có một đạo hắc ảnh, bóng đen nhìn lên tới rất mơ hồ, nhìn không ra bộ dáng, thậm chí cảm giác không phải thật sự người, mà là một cái hư ảnh.

Hư ảnh phía trước trăm dặm thì đứng Linh Túc Viêm Thấm cùng Biện Thành Vương, nàng nhóm tại đây giằng co đã mấy ngày, luôn luôn không có động thủ.

A

Tại lúc này, bóng đen phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin. Hắn dường như cảm ứng được phía dưới Minh Phủ Đại Trận tình huống, trên người lưu lộ ra tới sát khí đột nhiên tăng cường mấy phần.

Sát khí này một tăng cường, Linh Túc Viêm Thấm cùng Biện Thành Vương trong tay binh khí đột nhiên nắm chặt một ít, ánh mắt cũng đều trở nên lạnh băng mà sắc bén.

Viêm Thấm núp trong trong tay áo cái đó thanh đồng cổ ấn cũng có hơi bắt đầu phát sáng.

Nàng nhóm gắt gao nhìn chằm chằm bóng đen, như bóng đen có bất kỳ cử động nào, nàng nhóm cũng chỉ có thể bị ép nghênh chiến, ăn thua đủ.

Bóng đen chần chờ một chút, trên người sát khí một chút mạnh lên, một chút lại biến yếu, dường như nội tâm có chút do dự.

Mỗi lần trên người hắn sát khí mạnh lên lúc, phía dưới Bắc Thương Vương bọn hắn cũng toàn thân xiết chặt.

Rất nhiều Hợp Đạo một bên tiếp tục oanh kích Minh Phủ Đại Trận, một bên ngửa đầu nhìn qua hư không bên trên, mặc dù bọn hắn cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng bọn hắn hay là cực lực đang chăm chú.

Hoang Kiêu cùng Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương giằng co mấy ngày, một mực không có tiếng động. Tại lúc này Hoang Kiêu trên người sát khí đột nhiên tăng cường là có ý gì? Lẽ nào xuất hiện biến cố gì?

Lẽ nào Minh Sàm đến đây?

Tất cả Hợp Đạo nội tâm cũng bắt đầu thấp thỏm không yên, ngay cả Tần Quảng Vương ánh mắt cũng bốn phía liếc nhìn, dò xét tình huống chung quanh.

Chờ giây lát, phía trên Hoang Kiêu sát khí trên người dần dần yếu đi xuống dưới, Tần Quảng Vương bọn hắn như trút được gánh nặng.

Hoang Kiêu thì trạm tại hư không bên trên, cái gì cũng không có làm, lại giống một ngọn núi lớn trấn áp tất cả Hợp Đạo.

Bên này có gần hai trăm cái Hợp Đạo, còn có Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương Tần Quảng Vương và cường giả, nhưng bên này Hợp Đạo thế mà cũng không dám đi lên vây giết Hoang Kiêu.

Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương ba cái cường giả ở trên không trung giằng co mấy ngày, cũng không dám chủ động ra tay.

Đương thời đệ nhất mạnh đến nước này?

Chẳng lẽ lại Hoang Kiêu bốn đạo tương dung? Linh Túc nàng nhóm cảm giác không phải là đối thủ, cho nên không dám di chuyển?

Thời gian tiếp tục trôi qua, rất nhanh lại là ba ngày trôi qua.

Ba ngày thời gian đối với tại một đám Hợp Đạo mà nói, kỳ thực rất ngắn, nếu bế quan lời nói, nửa tháng một cái chớp mắt liền đi qua .

Nhưng mấy ngày nay tất cả Hợp Đạo cũng cảm giác một ngày bằng một năm, trên đỉnh đầu Hoang Kiêu cảm giác giống như là một cái tuyệt thế thần kiếm, lúc nào cũng có thể bổ xuống, đem bọn hắn chém thành bột mịn.

Công kích sáu ngày nhiều, Minh Phủ Đại Trận phía trên quang mang trở tối phai nhạt rất nhiều, nên không được bao lâu có thể phá khai rồi.

Có một tin tức tốt!

Giang Hàn không chết, Giang Hàn cùng một đám Hợp Đạo cũng lưu lại hồn bài, Mạch Dương Mẫn phái người thời khắc theo dõi. Giang Hàn hồn bài bạo liệt lời nói, sẽ thứ nhất thời gian đến thông báo.

Tần Quảng Vương bọn hắn âm thầm gia tăng công kích lực độ, hy vọng sớm một chút phá Khai Minh phủ đại trận.

Theo thời gian dời đổi, theo Minh Phủ Đại Trận quang mang càng ngày càng ảm đạm, tất cả Hợp Đạo nội tâm cũng kéo căng.

Vì một sáng Minh Phủ Đại Trận phá vỡ, bọn hắn đem cùng bên trong minh 欎 và hơn một trăm cái Hợp Đạo đối đầu, đến lúc đó Hoang Kiêu có thể hay không động thủ? Ai cũng không biết.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lần nữa qua một thiên, Minh Phủ Đại Trận cuối cùng bạo liệt  hắc vụ cuồn cuộn mà ra. Bên trong toàn bộ Hợp Đạo thân ảnh hiển lộ ra, vô tận sát khí từ bên trong lan tràn ra.

"Lui đi ~ "

Giọng nói lạnh lùng theo hư không bên trên truyền đến, minh 欎 và cường giả sát khí trên người nhàn nhạt yếu đi.

Một đám Hợp Đạo trước đây cũng chuẩn bị phóng thích mạnh đại đạo pháp công kích, nghe được Hoang Kiêu lời nói, cũng ngừng lại.

"Hô hô. . ."

Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương Sát Lục Vương bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Thiên Thú Đỉnh, toàn bộ như trút được gánh nặng.

Giang Hàn không chết, nên núp trong cái đỉnh kia trong. Hiện dưới Hoang Kiêu lệnh muốn lui binh, tương đương nguy cơ lần này bình An Độ qua, đây là kết cục tốt nhất.

Đi

Minh 欎 một tay một trảo, đem Minh Luân thu hồi lại. Hắn có chút buồn bực hét lớn một tiếng, tròng mắt màu đỏ nhìn một cái Thiên Thú Đỉnh, dẫn đầu hướng phía bắc thối lui.

"Hưu hưu hưu!"

Minh Tiếp và cường giả sôi nổi đuổi theo, hơn một trăm cái Hợp Đạo nhanh chóng hướng phía bắc bay đi.

Trên không trung Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua nàng nhóm đều không có di chuyển, vẫn tại trên không trung nhìn chăm chú Hoang Kiêu.

Hưu

Hoang Kiêu một câu chưa nói, quay người hướng phía bắc chậm rãi bay đi, Linh Túc nàng nhóm không có ngăn cản, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Và Hoang Kiêu biến mất tại chúng người trong tầm mắt, Biện Thành Vương có hơi thở ra một hơi. Linh Túc cùng Viêm Thấm liếc nhau, sôi nổi bắn ngược mà quay về, hướng xuống mặt bay đi.

Xoẹt

Đúng lúc này, phía bắc vang lên một đạo bén nhọn tiếng xé gió, tiếp lấy một thanh kim sắc chiến đao xé rách hư không ra hiện ngoài Thiên Thú Đỉnh.

Tại đây chiến đao màu vàng xuất hiện trong nháy mắt, phụ cận Hợp Đạo toàn bộ linh hồn rung động, lông tơ đứng đấy, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Ừm

Linh Túc sắc mặt đại biến, trong tay nàng trường cung màu bạc phát sáng lên, nàng đột nhiên lôi kéo, một đạo ngân quang bay đi, bắn thẳng đến cái kia thanh đột ngột xuất hiện trên trường đao.

Táp

Viêm Thấm tốc độ phản ứng vô cùng rất nhanh, nàng không có đi công kích trường đao, trong tay trường kiếm đột nhiên hướng phương bắc đâm tới. Nàng trường kiếm cũng đâm vào trong hư không, hư không không ngừng chấn động, quét sạch đi phương bắc.

Linh Túc công kích hay là chậm, đao này xuất hiện quá đột ngột  trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, xé rách hư không bổ ra, trực tiếp ra hiện tại Thiên Thú Đỉnh bên ngoài, đối Thiên Thú Đỉnh hung hăng bổ tới.

Ầm

Một đạo tam sắc quang mang sáng lên, tiếp lấy Thiên Thú Đỉnh trên bộc phát ra kinh thiên quang mang, theo Hậu Thiên thú đỉnh bị nặng nề đập ra ngoài, trong nháy mắt lướt ngang ra ngoài mấy trăm dặm.

Ầm

Linh Túc bắn ra mũi tên đánh trúng màu vàng kim chiến đao, chiến đao kịch liệt chấn động cũng không có bị đánh bay, mà là hư không tiêu thất tại trong hư không.

"Quả nhiên..."

Phương bắc trong hư không truyền đến một đạo sâu kín tiếng thở dài, tiếp lấy chiến đao phá vỡ hư không khôi phục bình tĩnh, hơi thở của Hoang Kiêu biến mất, dường như lần này đi thật.

Hưu

Biện Thành Vương cùng Tần Quảng Vương thứ nhất thời gian bay vụt mà lên, đã tới Thiên Thú Đỉnh phụ cận.

Tần Quảng Vương trong tay xuất hiện một tấm màu đồng cổ đại khiên, ánh mắt đề phòng nhìn qua phương bắc, Biện Thành Vương trong tay cũng xách trường kiếm, sắc mặt ngưng trọng.

Tần Quảng Vương ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua Thiên Thú Đỉnh, phát hiện đỉnh kia thế mà không có bị phá vỡ.

Hắn âm thầm ngạc nhiên, môi khẽ động truyền âm nói: "Lão biện, đỉnh kia là cấp bậc gì bảo vật? Lại có thể chọi cứng Hoang Kiêu một kích?"

Biện Thành Vương đôi mắt thâm thúy, hắn nhìn lướt qua Thiên Thú Đỉnh, truyền âm nói: "Nếu như ta đoán địa không sai, đây cũng là Giang Thiên Đế lưu lại . . ."

Hưu

Linh Túc cùng Viêm Thấm bay vụt mà xuống, Viêm Thấm một tay bắt lấy Thiên Thú Đỉnh, nàng gọi hàng nói: "Giang Hàn, đem đỉnh thu nhỏ!"

Ông

Bên trong Giang Hàn một mực cảm ứng tình huống bên ngoài, Thiên Thú Đỉnh quang mang lóe lên, trở thành một cái Tiểu Đỉnh.

Viêm Thấm một phát bắt được Tiểu Đỉnh, trực tiếp thu nhập một kiện không gian linh khí trong.

Linh Túc thấy đỉnh bị thu vào, nàng hạ lệnh: "Toàn bộ rút lui, trước về Thiên Võ Cứ Điểm!"

Đi

Một đám Hợp Đạo lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một cái phương bắc, sôi nổi đi theo Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương nàng nhóm hướng Thiên Võ Cứ Điểm bay đi.

Tất cả Hợp Đạo trong đầu còn đang ở hiển hiện cái kia thanh màu vàng kim chiến đao. Bọn hắn âm thầm thôi diễn một chút, nếu này Nhất Đao bổ trên người bọn hắn sẽ như thế nào?

Rất nhiều Hợp Đạo sắc mặt rất nhanh biến đổi, bởi vì bọn họ bao gồm Sát Lục Vương Bắc Thương Vương cũng phát hiện, ai cũng gánh không được kia Nhất Đao.

Như kia Nhất Đao bổ trên người bọn hắn, toàn bộ đều có thể trong nháy mắt hóa thành thịt nát. . ..