Chương 1379: Hợp Đạo cơ hội

Chương 1379: Hợp Đạo cơ hội

Quỷ Thành, Thống Soái Phủ!

Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương Thiên Tượng Vương Tần Quảng Vương Chúc Dung Vương Giang Hàn Linh Tam Vũ Lôi Tê ngồi chung một đường.

Chúng cường giả trở về Thiên Võ Cứ Điểm về sau, đợi một canh giờ, trinh sát hồi báo Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo quả thực lui, với lại Linh Phù Cứ Điểm bên ấy cũng lui binh . Cho nên bọn họ mới truyền tống về Quỷ Thành, hội tụ một đường bàn bạc thế cuộc.

Linh Túc chiến lực mạnh nhất, Linh Tộc hiện tại cũng là mạnh nhất tộc đàn, cho nên ngồi ở chủ vị. Viêm Thấm cùng Biện Thành Vương chia ra ngồi ở nàng tả hữu, còn lại cường giả theo thứ tự ngồi xuống.

Linh Túc ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía Thiên Tượng Vương hỏi: "Thiên Tượng Vương, thương thế không ngại a?"

Thiên Tượng Vương sắc mặt có chút tái nhợt, hắn gật đầu nói: "Đa tạ Linh Túc tộc vương quan tâm, tĩnh dưỡng nửa tháng thì không có việc gì."

Linh Túc khẽ gật đầu, nàng ánh mắt ôn hòa nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Sông Thành Chủ đâu, có bị thương hay không?"

Giang Hàn đứng lên nói: "Đa tạ Linh Túc tộc vương, ta không sao. Lần này đa tạ chư vị hết sức giúp đỡ, ta mới có thể thu được cứu, vô cùng cảm kích."

Linh Túc ánh mắt liếc qua Viêm Thấm, cười nói: "Trên người ngươi có dị bảo, kỳ thực chúng ta tới không tới đều như thế, bất quá... Phía sau chiến sự ngươi tốt nhất khác tham gia, trước nỗ lực Hợp Đạo đi."

"Đề nghị ngươi đi chung quanh một chút, có thể đi chúng ta Linh Thần Giới đi dạo, đi các giới bí cảnh tu luyện một chút, có thể có thể tìm tới Hợp Đạo cơ hội."

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn lần này cũng bị hù dọa. Hoang mộc huyết minh 欎 bày một cái bẫy, chính là vì giết hắn, ngay cả Hoang Kiêu cũng xuất động, chỉ có Minh Sàm không thấy tung tích.

Nếu Hoang Kiêu Minh Sàm mang theo còn lại Hợp Đạo đến, bộc phát đại chiến lời nói, vậy lần này không biết có bao nhiêu Hợp Đạo sẽ chết trận, thậm chí Viêm Thấm đều có thể chiến tử.

Chúng cường giả sắc mặt ngưng trọng lên, Tần Quảng Vương trầm mặc một lát, hỏi: "Túc tộc vương, Hoang Kiêu rốt cục dung hợp bốn đạo không có? Vì sao cảm giác hắn như thế . . . Mạnh?"

"Không biết!"

Linh Túc cùng Viêm Thấm liếc nhau một cái, nói ra: "Ba người chúng ta sở dĩ không có động thủ, cũng là bởi vì không cách nào xác định hắn có phải dung hợp bốn đạo ."

"Bất quá... Ta hoài nghi hắn không có dung hợp, bằng không hắn khẳng định động thủ. Hắn như dung hợp bốn đạo, hôm nay ba người chúng ta có thể đều phải chết!"

Đúng

Viêm Thấm gật đầu nói ra: "Hắn cuối cùng kia Nhất Đao cũng chỉ có ba đạo lực lượng, bất quá ta cảm giác hắn đã mò tới dung hợp bốn đạo ngưỡng cửa."

"Hắn cho dù dung hợp ba đạo, ba người chúng ta cùng hắn đối chiến, muốn đánh lui hắn, chúng ta nhất định phải chết một cái, thậm chí hai cái!"

Biện Thành Vương sắc mặt ngưng trọng vuốt cằm nói: "Hắn quá mạnh mẽ, lần này Minh Sàm thế mà không có tới? Nếu Minh Sàm đến rồi, chúng ta lần này khẳng định phải đại bại mà về."

"Minh Sàm lẽ nào cũng đang bế quan?"

Thiên Tượng Vương chau mày nói ra: "Cơ hội tốt như vậy, hắn thế mà không ra? Nếu đang bế quan lời nói, loại kia hắn xuất quan, nói không chừng chiến lực sẽ tiêu thăng..."

Một đám Hợp Đạo nội tâm cũng trở nên vô cùng nặng nề, mặc dù gần đây này mấy trận chiến Hòa Bình Liên Minh bên này liên tục đại thắng, dù là lần này cũng là đại thắng, vì chém giết Chí Tôn Liên Minh bên ấy mười một cái Hợp Đạo.

Nhưng giờ khắc này tất cả Hợp Đạo cũng cảm giác áp lực đại tăng, thậm chí cảm giác không nhìn thấy phần thắng.

Hoang Kiêu vẻn vẹn lộ một chút mặt, lại làm cho trong các nàng tâm hốt hoảng. Hắn dường như một toà không cách nào vượt qua đại sơn, ép tới toàn bộ cường giả không thở nổi.

"Bản vương muốn trở về bế quan!"

Viêm Thấm đứng dậy, nàng ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn đoạn này thời gian ngươi chia ra chiến, ngươi nghe Linh Túc tộc vương  đi các đại giới mặt bí cảnh đi một chút, trước Hợp Đạo lại nói. Nhường Tư Li cũng đừng xuất chiến  tránh xảy ra chuyện, để cho chúng ta lâm vào bị động."

Giang Hàn gật đầu một cái, Viêm Thấm hướng Linh Túc Biện Thành Vương gật đầu một cái, thân thể lóe lên đi rồi.

Linh Túc cũng đứng dậy, nói: "Gần đây không nên chủ động khiêu khích, Chí Tôn Liên Minh bên ấy hẳn là sẽ yên tĩnh một quãng thời gian. Bản vương cũng trở về đi bế quan, chiến sự các ngươi tự động sắp đặt đi."

Linh Túc cũng đi rồi, nàng cùng Viêm Thấm cũng cảm giác được áp lực, nàng nhóm những năm này một mực thôi diễn một loại đạo pháp, cũng không có đại thành.

Hiện tại bức bách tại Hoang Kiêu áp lực, nàng nhóm chuẩn bị giành giật từng giây đem đạo pháp thôi diễn ra đây, gia tăng một ít phần thắng.

"Lão Tần, ta trở về!"

Biện Thành Vương đứng dậy, hắn vỗ vỗ Giang Hàn bả vai nói: "Giang Hàn, hảo hảo nỗ lực, ngươi nếu có thể Hợp Đạo, chúng ta phần thắng sẽ tăng nhiều. Một thành một ao được mất sao cũng được, cuối cùng năng lấy được thắng lợi mới xem như thắng."

Biện Thành Vương đi rồi, Thiên Tượng Vương cũng rời đi, trở về chữa thương.

Tần Quảng Vương cùng Linh Tam Vũ Chúc Dung Vương Lôi Tê liếc nhau, bốn cường giả cũng nặng nề thở dài một hơi, Tần Quảng Vương thở dài: "Đương thời đệ nhất quá mạnh mẽ, trước đó chúng ta quá lạc quan a."

Lôi Tê trong mắt lôi đình lấp lánh, hắn trầm giọng nói ra: "Mưu sự tại nhân, hắn cũng không phải thần, ta cũng không tin không thể chiến thắng."

"Một cái không được chúng ta liền lên ba cái, ba cái không được liền lên mười cái, chúng ta lấy mạng đi liều, sớm muộn năng liều chết hắn."

Linh Tam Vũ cùng Lôi Tê cũng đi Linh Phù Cứ Điểm, không có cảm nhận được Hoang Kiêu loại đó cảm giác áp bách.

Linh Tam Vũ cũng nói ra: "Đúng vậy, chúng ta thế giới này không có thần, cũng không có tiên, tất cả mọi người là phàm nhân. Đều là cùng một cấp bậc cường giả, chúng ta một đống cường giả đi liều hắn một cái, còn liều bất tử hắn?"

"Sa sa sa ~ "

Vào thời khắc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, tiếp lấy Mạch Dương Mẫn mang theo Mạch Kích đi đến.

Giang Hàn xem xét liền vội vàng đứng lên nghênh đón, hành lễ nói: "Mạch gia gia!"

Tần Quảng Vương biết nhau Mạch Kích, Linh Tam Vũ cùng Lôi Tê Chúc Dung Vương không biết Mạch Kích.

Chẳng qua nghe Giang Hàn gọi mạch gia gia, kia người này thân phận vô cùng sống động  Linh Tam Vũ chủ động chào hỏi: "Không phải là Mạch Kích huynh?"

Mạch Kích mỉm cười chắp tay nói: "Gặp qua Tam Vũ trưởng lão, gặp qua Tần Quảng Vương, gặp qua Lôi Tê tộc vương, gặp qua Chúc Dung Vương!"

Mạch Dương Mẫn ở một bên nói thêm: "Đại bá ta lo lắng chiến sự, cố ý theo Thánh Li Giới ra đây, tới trước trợ một chút sức lực."

"Chào mừng chào mừng!"

Linh Tam Vũ chắp tay đáp lễ nói: "Có Mạch Kích huynh trợ chiến, chúng ta phần thắng sẽ cao rất nhiều. Nhất là Mạch Kích huynh tại tình báo này một viên năng lực siêu phàm, đúng tất cả liên minh mà nói đều là thiên đại tin vui."

Chúng cường giả hàn huyên một hồi, Mạch Kích ánh mắt ném nói với Giang Hàn: "Nghe nói vừa mới đã trải qua đại chiến? Hoang Kiêu đều đi ra? Giang Hàn, ngươi không sao chứ."

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Không ngại, đa tạ mạch gia gia quan tâm."

Mạch Kích mỉm cười vuốt râu nói: "Thanh Tuyết lần này đi theo ra ngoài, giúp làm một sự tình, có thời gian ngươi có thể đi gặp nàng một chút. Lưu Thủy Tiểu tỷ nàng còn đang ở một cái trong bí cảnh bế quan, lần này không cùng hiện ra, an toàn trên ngươi có thể yên tâm."

Tốt

Giang Hàn đáp ứng, Mạch Kích trước mặt mọi người nói ra Mạch Thanh Tuyết sự việc, ý nghĩa cũng rất rõ ràng —— chính là báo cho biết mọi người, Giang Hàn cùng Li tộc quan hệ phi phàm, Li tộc là có thể tín nhiệm.

"Đúng rồi!"

Mạch Kích nhớ ra một sự kiện nói ra: "Chúng ta tìm được rồi một tia Tiểu Ngư Nhi manh mối, chúng ta phát hiện một cái bí cảnh, cái đó trong bí cảnh có Đại Hắc cắn chết thi thể của hung thú, còn có thịt nướng dấu vết."

"Cái đó bí cảnh có một cái thần bí thông đạo, ta hoài nghi... Tiểu Ngư Nhi có thể theo đầu này thông đạo tiến vào."

Ồ

Giang Hàn ngạc nhiên, hắn liền vội vàng hỏi: "Mạch gia gia, ngươi đi cái đó bí cảnh dò xét qua sao? Cái kia thông đạo thông hướng phương nào?"

"Ta đi!"

Mạch Kích cười khổ nói ra: "Cái kia thông đạo ta vào không được, thông đạo rất thần bí huyền bí. Nếu ngươi có thời gian, quay đầu đi Mê Loạn Thâm Uyên lời nói, có thể đi xem xét."

Tốt

Giang Hàn gật đầu đáp ứng, thật sự là hắn có đi Mê Loạn Thâm Uyên ý nghĩ.

Một trận chiến này đối với hắn xúc động rất lớn, hắn quyết định nghe theo Linh Túc cùng Viêm Thấm đề nghị, đi chung quanh một chút, tìm kiếm Hợp Đạo cơ hội..