Chương 1380: Tiễn con trai của ngươi lại như thế nào?

Chương 1380: Tiễn con trai của ngươi lại như thế nào?

Thánh Hoang Thành.

Hoang mộc huyết đi vào một tòa cung điện bên trong, này cung điện không có một cái nào thị nữ, bên trong cũng không có đốt đèn, đen kịt một màu.

Cung điện bên ngoài vô cùng xa hoa, bên trong lại vô cùng đơn giản, chỉ có mấy tờ chiếc ghế, còn có mấy tờ bàn gỗ.

Đen nhánh đại điện trong ngồi một cái nam tử áo đen, hắn xếp bằng ở trong đại điện ở giữa bồ đoàn bên trong, bên cạnh để đó một bình trà, còn đốt một điếu đàn hương, giờ phút này chính nhắm mắt ngồi yên.

Hoang mộc huyết đi vào, nhìn trước mặt không cao lớn lắm nam tử, hắn ánh mắt lộ ra một tia sùng bái, hắn đi đến nam tử trước mặt, khom người hành lễ nói: "Tộc vương!"

Hoang Kiêu đưa lưng về phía ngồi xếp bằng, hắn không có mở to mắt, mở miệng nói: "Chuyện gì?"

Hoang mộc huyết hỏi: "Ta nghĩ hỏi dưới, tiếp xuống chiến sự, như Hà Tiến được?"

Hoang Kiêu nhàn nhạt nói ra: "Làm như thế nào tiến hành còn thế nào tiến hành, tiếp tục mở chiến chính là!"

"Chỉ là!"

Hoang mộc huyết sắc mặt một khổ nói ra: "Giang Hàn không chém giết, này chiến sự không tốt tiến hành tiếp a, này mấy lần đại chiến chúng ta thứ bị thiệt hại không ít. Nếu Giang Hàn không ngừng xuất chiến, chúng ta thương vong sẽ thảm hại hơn trọng."

Hoang Kiêu nói: "Ngươi yên tâm đi, chiến đấu kế tiếp Giang Hàn sẽ không ra chiến. Linh Túc cùng Viêm Thấm Tần Quảng sẽ không để cho hắn xuất chiến  hẳn là sẽ nhường hắn nghĩ biện pháp Hợp Đạo."

Ừm

Hoang mộc huyết có hơi khoan tâm một ít, hắn chần chờ một chút, nhịn không được hỏi: "Tộc vương, ngày đó Minh Sàm vì sao không tới tiếp viện? Còn có ngài vì sao không xuất thủ? Nếu ngài xuất thủ, nên ít nhất năng mang đi Linh Túc nàng nhóm ba cái bên trong hai cái a?"

"Minh Sàm đang bế quan!"

Hoang mộc huyết từ tốn nói, hắn trầm mặc chốc lát nói: "Ta xuất thủ, quả thực năng mang đi hai cái, thậm chí năng liều chết nàng nhóm ba cái, nhưng... Ta cũng sẽ chết!"

A

Hoang mộc huyết hơi kinh ngạc, hắn nói ra: "Nàng nhóm ba cái mạnh như vậy?"

Hoang Kiêu lắc đầu nói: "Nàng nhóm không mạnh, chẳng qua nàng nhóm cũng mang theo chí bảo đến, nhất là Viêm Thấm... Ta hoài nghi trên người nàng có thần khí!"

"Thần khí!"

Hoang mộc huyết độc nhãn có hơi co rụt lại, hắn đôi mắt chuyển động, do dự một lát nói ra: "Cái đỉnh kia là thần khí sao?"

Đúng

Hoang Kiêu khẽ vuốt cằm nói: "Ta ở trong đỉnh cảm nhận được hơi thở của thần khí."

"Cái này. . ."

Hoang mộc huyết vẻ mặt không dám tin, hỏi: "Giang Hàn có thần khí, Viêm Thấm cũng có thần khí? Hạ giới ở đâu ra thần khí?"

"Tự nhiên là theo thượng giới mang xuống tới!"

Hoang Kiêu đứng lên, khóe miệng của hắn lộ ra nhàn nhạt đùa cợt nói: "Nếu như ta đoán được không sai, Giang Thiên Đế hẳn là trong thần giới người. Viêm Thấm trên người thần khí, còn có Giang Hàn cái đỉnh này, đều là Giang Thiên Đế cho các nàng ."

"Giang Thiên Đế!"

Hoang mộc huyết trong mắt hàn quang lóe lên, hắn chủ quản Hoang Tộc sự vụ lớn nhỏ, tự nhiên hiểu rõ Giang Thiên Đế là ai.

Hắn ánh mắt chớp động, hỏi: "Tộc vương, Giang Thiên Đế mất tích nhiều năm như vậy, lẽ nào hắn đi thượng giới?"

"Hẳn là!"

Hoang Kiêu chắp tay nhìn trời, nói ra: "Hắn hẳn phải biết một cái chúng ta không muốn người biết mật đạo, hoặc hắn có đặc biệt thần thông. Hắn mất tích nhiều năm như vậy, nếu tại hạ giới đã sớm lộ diện."

"Mặc kệ hắn!"

Hoang mộc huyết lạnh giọng nói ra: "Nhiều năm như vậy, hắn tất nhiên không có quay về, ngắn thời gian nên về không được. Ta hiện tại lo lắng là... Viêm Thấm có thần khí, Giang Hàn cái đỉnh kia cảm giác cũng không phải thường mạnh, hai kiện thần khí, chúng ta làm sao có thể địch?"

"Thần khí quả thực rất mạnh!"

Hoang Kiêu khóe miệng lộ ra nhàn nhạt đùa cợt nói: "Chẳng qua cũng phải nhìn tại trong tay ai dùng, nếu như là thần linh Tiên Quân cầm trong tay thần khí, vậy chúng ta đều không cần phản kháng, khoanh tay chịu chết chính là."

"Viêm Thấm nha... Nàng rốt cuộc tu luyện thời gian ngắn, cảnh giới cùng chiến lực cũng kém một chút. Thần khí ở trong tay nàng, cũng không phát huy được ba thành uy năng."

Hoang mộc huyết khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoang Kiêu hỏi: "Tộc vương, ngài. . . Bốn đạo tương dung sao?"

Hoang Kiêu chắp tay đi ra phía ngoài, đi đến cửa chính, hắn nhìn qua đêm tối lờ mờ sắc, thở dài: "Nếu tương dung  kia một Thiên Linh túc Viêm Thấm nàng nhóm còn có thể sống? Bản vương độc thân có thể quét ngang nàng nhóm toàn bộ, dù là Viêm Thấm có thần khí cũng giống vậy sẽ chết!"

Haizz

Hoang mộc huyết khe khẽ thở dài, đi đến sau lưng Hoang Kiêu, hắn hỏi: "Kia tộc vương... Ngươi có nắm chắc năng dung hợp bốn đạo sao?"

Viêm Thấm có thần khí, Hoang Kiêu có chỗ cố kỵ, Giang Hàn cũng có thần khí, hai bên chiến lực cũng cảm giác ngang hàng .

Mà Giang Hàn lúc nào cũng có thể Hợp Đạo, và Giang Hàn Hợp Đạo về sau, thế cuộc khả năng này nghịch chuyển. Cho nên Hoang Kiêu có thể hay không bốn đạo tương dung, quan hệ này đến đại chiến cuối cùng thắng bại.

Có

Hoang Kiêu ánh mắt vẫn như cũ nhìn lên bầu trời, nhìn qua kia thật dày tầng mây, hắn nói ra: "Ta hiện tại chỉ kém một bước cuối cùng, thiếu một chút cơ hội. Dường như bầu trời này bóng đêm bình thường, nếu năng đẩy ra này thật dày tầng mây, vậy liền năng nhìn thấy trên trời trăng sáng!"

Ừm

Hoang mộc huyết có hơi phấn chấn, hắn không dám tiếp tục quấy rầy Hoang Kiêu  khom người nói: "Kia tộc vương ngài an tâm Tĩnh Tu, chiến sự bên ấy ta sẽ khống chế tiến độ, không có đại sự ta sẽ không tới quấy rầy ngài."

Hoang mộc huyết lui xuống, Hoang Kiêu không hề động, ánh mắt vẫn như cũ nhìn lên bầu trời phía trên kia mây đen thật dầy.

Một lúc lâu sau, hắn lẩm bẩm nói: "Giang Thiên Đế, ngươi đến tột cùng là thế nào đi thượng giới? Nếu bản tọa có thể đi thượng giới, này hạ giới tặng cho ngươi nhi tử lại như thế nào?"

"Thượng giới a..."

"Đến tột cùng là mênh mông bực nào đặc sắc thế giới? Có phải hay không thần linh đếm không hết, tiên nhân khắp nơi trên đất?"

"Thần linh cùng tiên nhân lại có cường đại cỡ nào vĩ lực đâu?"

"Bản vương đời này năng có cơ hội đặt chân sao?"

...

Đại chiến dừng lại, Quỷ Thành nghênh đón khó được an nhàn thời gian.

Võ Yêu Nhi Giang Lý Tả Y Y nàng nhóm đều bị thả vài ngày nghỉ, Giang Hàn cũng bồi nàng nhóm mấy ngày.

Mạch Thanh Tuyết đến về sau, chỉ là bồi Giang Hàn một đêm, ngày thứ Hai liền bắt đầu bận rộn công tác.

Mạch Thanh Tuyết từ nhỏ đã bị bồi dưỡng xử lý tình báo công tác, đoạn trước thời gian Li tộc rất nhiều tộc nhân bị chém giết, rất nhiều ám tử bị trừ bỏ. Mạch Kích mang theo hàng loạt tộc nhân đến rồi Quỷ Thành, chính là vì lại lần nữa trải mạng lưới tình báo.

Giang Hàn lần này bị phục kích, Mạch Dương Mẫn rất là tự trách.

Mặc dù việc này không thể hoàn toàn trách bọn họ ngành tình báo, Mạch Dương Mẫn hay là quyết định tăng cường hệ thống tình báo, ngăn chặn lần sau còn có xảy ra chuyện như vậy.

Ngày thứ Năm, Giang Hàn quyết định xuất hành!

Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, liên tục bế quan dài như vậy thời gian, hắn đều không thể Hợp Đạo. Hắn quyết định đi chung quanh một chút.

Đi các giới bí cảnh đi dạo, tới kiến thức nhiều hơn nữa phong cảnh, đi cảm ngộ nhiều hơn nữa Thiên Địa Chí Lý, tìm kiếm Hợp Đạo con đường.

Lần này hắn không mang Võ Yêu Nhi Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Mạch Thanh Tuyết đi, hắn quyết định đi trước Thánh Viêm Cứ Điểm tìm kiếm Tư Li, mang theo Tư Li bốn phía đi dạo.

Viêm Thấm nói, nhường Tư Li cũng chớ chạy lung tung  lỡ như bị bắt, bên này đều sẽ vô cùng bị động.

Đã như vậy, vậy không bằng mang theo nàng cùng một chỗ, bốn phía đi dạo. Một là hảo hảo bồi tiếp Tư Li, ngoài ra cũng là nhường Tư Li cũng nhiều lĩnh hội một vài thứ, tăng lên chiến lực, nói không chừng Tư Li lần này cũng có thể Hợp Đạo.

Trước khi đi, Mạch Thanh Tuyết đi tới, nàng đưa cho Giang Hàn một tấm bản đồ, chỉ vào trên bản đồ vòng vẽ ra tới một cái điểm nói ra: "Phu quân, là cái này Tiểu Ngư Nhi mất tích cái đó bí cảnh, khoảng cách Thánh Li Giới không tính quá xa."

"Cái này bí cảnh hiện tại có Li tộc quân sĩ ở bên trong trấn thủ, ngươi đi tìm kiếm lúc phải cẩn thận. Nếu không cách nào bước vào thông đạo, ngươi không muốn cứng rắn vào."

"Cái đó thông đạo ta cùng Đại gia gia cũng đi qua... Bên trong vô cùng quỷ dị, rất dễ dàng bị lạc ở bên trong. Nếu như ngươi cảm giác khó chịu, muốn lập tức lui ra ngoài."

Giang Hàn cầm lấy bản đồ liếc mấy cái, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Ta nhớ kỹ, nếu như ta đi Mê Loạn Thâm Uyên lời nói, sẽ vào xem, sẽ không dùng sức mạnh ."

"Cũng không biết này thông đạo... Thông hướng phương nào? Tiểu Ngư Nhi vì sao không sao chạy trong này đi?".