Chương 1381: Bách Thú Bôn

Chương 1381: Bách Thú Bôn

Thánh Viêm Giới, Tử Hà Sơn.

Hai đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, rơi trong đại sơn.

Ngọn núi này là Thánh Viêm Giới thập đại bảo địa một trong, nơi này không có hỏa diễm, nơi này khắp nơi trên đất tràn ngập tử vụ.

Nơi này tử vụ không phải bình thường tử vụ, nơi này tử vụ sẽ tự động diễn hóa ra một ít đạo pháp. Mặc dù không cao lắm cấp, nhưng đối với bình thường võ giả mà nói, nơi này chính là một chỗ vô thượng bảo địa.

"Tham kiến thiếu tộc trưởng, tham kiến Thái Tử Phi!"

Nơi này có một cái Nhập Đạo lão giả trấn thủ, nhìn thấy Giang Hàn cùng Tư Li bay xuống, vội vàng nghênh đón tiếp lấy hành lễ.

Giang Hàn khẽ gật đầu, Tư Li mặt không biểu tình. Nàng đối với xưng hô thế này đã miễn dịch, trước đó còn có một chút không quen, nhưng để cho nhiều người, nàng cũng lười đi nhiều lời.

Nhập Đạo lão giả nói ra: "Thiếu tộc trưởng, nếu không thanh tràng?"

"Không cần!"

Giang Hàn khoát tay áo nói: "Chúng ta tùy tiện dạo chơi, ngươi đừng quản chúng ta, cũng đừng kinh động nơi này tu luyện võ giả."

Giang Hàn nắm Tư Li tay đi vào bên trong đi, cảnh sắc nơi này rất không tồi, bên trong khắp nơi đều có các loại tiểu Hoa, cây xanh sum suê, cỏ xanh thành ấm.

Giang Hàn cùng Tư Li lần theo một cái đường nhỏ ở bên trong hành tẩu, đi rồi không bao lâu, các nàng xem đến một chỗ kỳ dị cảnh quan.

Phía trước một cái ngọn đồi nhỏ trong động toát ra nồng đậm tử vụ, những thứ này tử vụ tại cửa hang ngưng tụ, không ngừng biến hóa. Nhìn kỹ tựa hồ tại thuyết minh nhìn một loại Thiên Địa Chí Lý, dường như lại tại diễn hóa một loại huyền bí đạo pháp.

"Có chút ý tứ!"

Giang Hàn nhìn mấy lần, khẽ gật đầu. Tư Li cũng như có điều suy nghĩ, nàng không nói gì, chằm chằm vào tử vụ cẩn thận quan sát, ánh mắt trở nên mê man, dường như có điều ngộ ra.

Giang Hàn thấy Tư Li có điều ngộ ra, không hề rời đi, bồi tiếp nàng cảm ngộ tử vụ.

Nhìn một hồi, hắn thì không có hứng thú, này tử vụ diễn hóa ra tới đạo pháp không cao lắm cấp, đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

Tư Li nhìn một hồi, dường như cũng thấy rõ  nàng ánh mắt khôi phục thanh minh, nàng hướng Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Đi, dạo quanh một lượt, nơi này rất có ý nghĩa."

Ừm

Giang Hàn hơi cười một chút, nắm Tư Li hướng bên trong đi đến. Đi rồi không bao lâu, phía trước lại xuất hiện một cái ngọn đồi nhỏ động, đồng dạng có tử vụ toát ra.

Chẳng qua này bên ngoài sơn động có hai nam một nữ ngồi xếp bằng, nhìn xem áo bào hẳn là công tử nhà giàu Tiểu tỷ.

Giang Hàn cùng Tư Li đi tới, ba cái Viêm Tộc võ giả đã bị kinh động. Nàng nhóm nhìn lướt qua đến, hai cái công tử nhìn thấy Tư Li con mắt một chút phát sáng lên, không dời nổi mắt.

Cái này Tiểu tỷ nhìn thấy hai cái công tử nét mặt, nàng mày liễu dựng lên, hừ lạnh một tiếng, thình lình đứng lên.

Nàng trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ vào Tư Li cùng Giang Hàn nói ra: "Nhân tộc? Thật lớn mật, các ngươi dám xông vào ta Tử Hà Sơn thánh địa?"

Hai cái công tử bị đánh thức, đi theo đứng lên, bọn hắn ánh mắt hướng Giang Hàn quét tới.

Một cái công tử nhìn thoáng qua có chút kinh nghi, một cái khác lại là đôi mắt co rụt lại, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Tham kiến thiếu tộc trưởng!"

"Thiếu tộc trưởng?"

Một cái khác công tử giật mình, tỉnh ngộ lại, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Tham kiến thiếu tộc trưởng!"

"Cái gì thiếu tộc trưởng?"

Nữ tử sững sờ, cả giận nói: "Các ngươi điên rồi đi? Các nàng là nhân tộc, a... Thiếu tộc trưởng?"

Nữ tử cuối cùng tỉnh ngộ lại  nàng sợ tới mức tay run một cái, trường kiếm rơi xuống đất.

Nàng gương mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt, vội vàng sợ hãi khom người nói: "Không biết là thiếu tộc trưởng giá lâm, Ngọc Cầm có nhiều mạo phạm, mong rằng thiếu tộc trưởng thứ tội."

Giang Hàn mặt không biểu tình, Tư Li cũng giống như thế. Giang Hàn nhìn xem đều không có nhìn xem nữ tử này, đối hai nam tử nói ra: "Tiếp tục tu luyện đi!"

Nói xong, Giang Hàn mang theo Tư Li quay người rời đi.

Mỗi cái tộc đàn cũng có kiểu này ngang ngược công tử Tiểu tỷ, hắn thấy nhiều, tự nhiên cũng không thèm để ý.

Và Giang Hàn sau khi đi, cái đó Tiểu tỷ còn đang ở thấp thỏm lo âu, gương mặt xinh đẹp không ngừng biến hóa, nàng nhìn qua hai cái công tử nói ra: "Tuấn Văn ca, tuấn Vũ ca, thiếu tộc trưởng sẽ không tức giận a? Lỡ như cùng gia gia của ta nói một câu, gia gia của ta không nỡ đánh chết ta sao?"

Hai cái công tử nội tâm cũng có chút sợ hãi, bởi vì bọn họ vừa mới nhìn chằm chằm vào Tư Li nhìn xem.

Năng đi theo Giang Hàn đến nơi này nữ tử, tự nhiên là nữ nhân của hắn. Bọn hắn chằm chằm vào Giang Hàn nữ nhân nhìn xem, đây không phải muốn chết sao?

"Đi, trở về!"

Hai cái công tử ca không dám dừng lại  một cái công tử nói ra: "Trở về tìm xem Viêm Ninh muội muội, nói hai câu lời hữu ích, bằng không... Về sau không có chúng ta ngày sống dễ chịu."

"Đúng, đúng!"

Cái này Tiểu tỷ tỉnh ngộ lại, liên tục gật đầu nói: "Đi tìm Viêm Ninh tỷ tỷ, Viêm Ninh tỷ tỷ và thiếu tộc trưởng quan hệ tốt. Nàng giúp đỡ nói chuyện, khẳng định thì không có việc gì."

Hai cái công tử cùng Tiểu tỷ vội vàng xuống núi, như ba con con thỏ con bị giật mình một rời đi Tử Hà Sơn.

Bên ấy Giang Hàn cùng Tư Li một đường ở bên trong đi dạo, một đường cũng có sơn động. Mỗi cái sơn động đều sẽ có tử vụ phun ra, mỗi phiến tử vụ cũng đang diễn hóa nhìn khác nhau đạo pháp, chỉ là tương đối đơn giản đạo pháp thôi.

Đi vòng vo một nén nhang thời gian, hai người đã tới đỉnh Tử Tiêu Sơn, nơi này có một cái to lớn sơn động. Nơi này bên ngoài cũng ngồi xếp bằng không ít võ giả, già trẻ lớn bé cũng có, còn có chút ít võ giả Nhập Đạo.

Giang Hàn thân phận đã sớm tại Thánh Viêm Giới truyền khắp, chiến tích của hắn cũng Quảng Vi Viêm Tộc chỗ biết rõ.

Viêm Tộc cũng vô cùng tán thành Giang Hàn, rốt cuộc không có Giang Hàn Viêm Kim liền bị Viêm Tử cùng Viêm Lam tiêu diệt, Viêm Kim năng nhất thống Viêm Tộc, Giang Hàn cư công chí vĩ.

Cho nên có Viêm Tộc nhận ra Giang Hàn sau đó, toàn bộ cũng từng mảnh từng mảnh khom mình hành lễ, còn có một số Viêm Tộc quỳ xuống hành lễ, biểu đạt tôn kính.

"Riêng phần mình tu luyện, không cần quản chúng ta, chúng ta tùy tiện nhìn nhìn!"

Giang Hàn phất phất tay, mang theo Tư Li đi tới một bên, không có chiếm cứ chủ khu vực.

Nàng nhóm cũng không có phản ứng những thứ này Viêm Tộc, ánh mắt nhìn về phía trong sơn động không ngừng phun ra tử vụ, nhìn diễn hóa đạo pháp.

Cái này đạo pháp cảm giác rất bí ẩn kỳ cùng phức tạp, Giang Hàn cùng Tư Li nhìn một hồi, sôi nổi ngồi xếp bằng lên lĩnh hội.

Còn lại Viêm Tộc không dám phát ra âm thanh, khẩn trương ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng hướng Giang Hàn Tư Li bên ấy nhìn một chút, rất nhiều trẻ tuổi Viêm Tộc trong mắt đều là sùng bái ánh sáng.

Làm đúng vậy có chút ít Viêm Tộc, trong lòng có chút khinh thường, cũng không dám biểu lộ ra.

Tại sơn động ngồi xếp bằng bốn ngày, Giang Hàn trên người huyền lực chớp động, tiếp lấy trong tay đột nhiên hướng giữa không trung đánh ra một chưởng.

Xoẹt

Tứ đạo chi lực bị khiên động, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện từng cái dị thú. Những thứ này dị thú xoay quanh xen lẫn, hướng giữa không trung gào thét mà đi, nghiêm chỉnh kết thành một cái pháp trận, như vạn mã bôn đằng, uy thế kinh thiên.

Ồ

Toàn trường Viêm Tộc ngạc nhiên, cảm thụ lấy giữa không trung những kia dị thú bên trong tràn ngập cường đại khí tức, bọn hắn tim đập nhanh hơn, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Bách Thú Bôn!"

"Thiếu tộc trưởng thế mà đem cái này đạo pháp tìm hiểu?"

"Trời ạ, vừa mới qua đi bốn ngày a, thiếu tộc trưởng này ngộ tính cũng quá biến thái a?"

"Không hổ là ta Viêm Tộc thiếu tộc trưởng, thiên phú vô song!"

Bốn phía rất nhanh sôi trào, Giang Hàn thả ra đạo pháp chính là tử vụ diễn hóa ra tới đạo pháp.

Bọn hắn rất nhiều võ giả tại đây bế quan mấy năm đều không thể lĩnh hội, Giang Hàn thế mà chỉ là dùng bốn ngày thì tìm hiểu?

"Uy lực cũng tạm được!"

Giang Hàn nhìn giữa không trung Bách Thú Bôn đằng hình tượng, khẽ gật đầu.

Này đạo pháp sở dĩ lớn như thế uy năng, đương nhiên là hắn vận dụng tứ đạo chi lực thả ra duyên cớ, nếu chỉ là bình thường Nhập Đạo lời nói, này đạo pháp uy năng thì muốn yếu gấp mười.

Tư Li đôi mắt sáng lên, cười nhạt một cái nói: "Ta mới tìm hiểu tới nửa, Giang Hàn, ngươi thật lợi hại!"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn cười ha hả nói ra: "Không lợi hại có thể trở thành ngươi phu quân sao? Ngươi tiếp tục tại đây lĩnh hội đi, ta bốn phía đi vòng vòng.".