Chương 1382: Linh Tiên Cốc

Chương 1382: Linh Tiên Cốc

Thiên Võ Cứ Điểm đánh một trận xong, Chí Tôn Liên Minh bên ấy yên tĩnh rất dài một quãng thời gian.

Hoang mộc huyết không có chủ động phát động công kích, mà là bắt đầu chỉnh đốn nội bộ, âm thầm mưu đồ.

Ngân tộc Hạt tộc làm phản, nhường liên minh nội bộ xuất hiện một ít bất ổn.

Trước đây hoang mộc huyết cùng minh 欎 vốn định thông qua một hồi đại thắng chiến, lại lần nữa ngưng tụ quân tâm, tăng cường lực hướng tâm.

Đáng tiếc cuối cùng không thể kích Sát Giang lạnh, ngược lại chết rồi mười cái Hợp Đạo, đây cũng là một lần đại bại.

Vượt quá hoang mộc huyết cùng minh 欎 ngoài ý liệu, bọn hắn thông qua bí mật theo dõi, phát hiện liên minh nội bộ các tộc cũng không có cùng Hòa Bình Liên Minh bên ấy thông đồng, ngược lại các tộc trong quân bắt đầu lưu truyền trận chiến kia thông tin.

Chủ yếu lưu truyền thông tin có hai cái, một cái là Giang Hàn có một kiện thần khí, bằng vào cái này thần khí, Giang Hàn may mắn bảo vệ mạng nhỏ.

Lưu truyền một cái khác thông tin, thì là Hoang Kiêu bằng sức một mình, trấn áp hơn một trăm cái Hợp Đạo không dám tự ý di chuyển.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 nhận được tin tức sau đó, âm thầm phấn chấn.

Bọn hắn âm thầm phái gian tế truyền bá thông tin, đem Hoang Kiêu tiến một bước thần hóa . Đồng thời còn truyền bá một tin tức, Minh Sàm xuất quan sắp đến, chiến lực sắp tăng nhiều.

Hoang Kiêu cường đại, trấn trụ các tộc ý đồ không tốt.

Mặc dù một trận chiến này là bại, nhưng Hoang Kiêu trấn áp Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương là sự thực.

Hoang Kiêu một mình tới trước, Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương chỉ dám cùng hắn đối lập, không dám chủ động ra tay.

Tần Quảng Vương và hơn một trăm cái Hợp Đạo cũng ở phía dưới, nhiều như vậy cường giả, cũng không dám vây giết Hoang Kiêu, này cũng là sự thật.

Hoang Kiêu tại các tộc Hợp Đạo trong lòng đã bị thần hóa  Hoang Kiêu cuối cùng kia Nhất Đao khủng bố rất nhiều Hợp Đạo cũng cảm nhận được, các tộc tự nhiên không dám sinh lòng phản ý.

Hòa Bình Liên Minh tối cường giả chính là Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương Tần Quảng Vương và, Hoang Kiêu một cái có thể trấn áp, Minh Sàm đều không có tới đây chứ.

Một trận chiến này còn phải có đánh, thắng lợi sau cùng cũng khẳng định sẽ thuộc về Chí Tôn Liên Minh bên ấy.

"Ổn định một chút quân tâm, chỉnh hợp một chút nội bộ, sau ba tháng tiếp tục mở chiến!"

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 đụng một cái đầu, bọn hắn quyết định tự mình ra mặt, mang theo một đám Hợp Đạo đi thu nạp một chút các tộc trái tim.

Các tộc không phải cảm thấy Hoang Tộc cùng Minh Tộc bá đạo sao? Không phải cảm thấy bọn hắn đi theo Hoang Tộc cùng Minh Tộc như là nô bộc sao?

Hiện tại hoang mộc huyết cùng minh 欎 tự mình ra mặt, trấn an các tộc tâm, cho các tộc nhất định xem trọng, để bọn hắn cảm nhận được một ít ấm áp cùng thân mật.

Kia các tộc còn không phải cảm động đến rơi nước mắt, chăm chú đoàn kết tại hai tộc chung quanh sao?

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 đều là đương thời hào kiệt, lòng dạ rộng lớn, co được dãn được.

Bọn hắn tự mình dẫn đội đi các tộc, cùng các tộc Hợp Đạo rượu vào lời ra xưng huynh gọi đệ, thân thiết tiếp kiến rồi các tộc quân sĩ, còn thăm viếng thăm hỏi các tộc một ít mẹ goá con côi lão nhân quả phụ cô nhi...

Đồng thời hoang mộc huyết cùng minh 欎 còn mở ra quy mô lớn thông gia, đem hai tộc một ít Tiểu tỷ gả vào các tộc, cũng làm cho hai tộc đám công tử ca cưới các tộc Tiểu tỷ.

Hoang mộc huyết dẫn đầu vẽ mẫu thiết kế, tự mình đã cưới Thánh Yêu Tộc một cái Hợp Đạo mười tám tuổi cháu gái làm tiểu thiếp, đem yêu tộc cái đó Hợp Đạo cảm động đến lệ rơi đầy mặt, khóc không thành tiếng. . .

Một phen tao làm việc tiếp theo, Chí Tôn Liên Minh nội bộ coi như là ổn định.

Hòa Bình Liên Minh bên ấy mặc dù cũng đã làm nhiều lần nỗ lực, muốn phân hóa Chí Tôn Liên Minh nội bộ, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kỳ thực các tộc chủ yếu vẫn là khiếp sợ Hoang Kiêu cường đại chiến lực, lo lắng Hòa Bình Liên Minh bên này cuối cùng không cách nào thủ thắng.

Hiện tại làm phản đến, lỡ như Hòa Bình Liên Minh bại, chờ đợi bọn hắn chính là diệt tộc tuyệt tự.

...

Tình huống bên ngoài, Giang Hàn cùng Tư Li hoàn toàn không biết, nàng nhóm giờ phút này đã không tại Thánh Viêm Giới .

Hai tháng thời gian nàng nhóm tại Viêm Tộc mấy cái đại giới mặt đi rồi một vòng, hiện tại đến Lôi Thần Giới.

Lôi Kỳ tự mình làm bạn, tại Lôi Thần Giới các Đại Bí Cảnh trong đi dạo lĩnh hội, Giang Hàn cùng Tư Li đoạn này thời gian hai túc song phi, như là hai cái hưởng tuần trăng mật tiểu tình nhân.

Hai người quên đi phía ngoài phân tranh, một lòng ngộ đạo, tìm kiếm các loại bí cảnh bảo địa, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Tại Lôi Thần Giới các Đại Bí Cảnh dạo qua một vòng, Tư Li tại một cái trong bí cảnh ngừng lại bế quan. Giang Hàn thì đi lên Lôi Thần Sơn, lại một lần nữa đứng ở Lôi Thần Thụ dưới.

Lần trước dưới Lôi Thần Thụ, hắn vào Lôi Đình Đại Đạo, giờ phút này trở lại chốn cũ, hắn cảm khái rất nhiều.

Dưới tàng cây đứng nửa ngày, hắn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, Lôi Kỳ cũng ở một bên ngồi xếp bằng bồi tiếp hắn bế quan.

Lôi Thần Thụ chống lên thời khắc có lôi đình đánh xuống, những kia lá cây trên cành cây có lôi đình rủ xuống.

Cây này là Lôi Tộc thần thụ, Lôi Thần Giới sinh ra này Lôi Thần Thụ thì tồn tại, mấy trăm vạn năm qua một thẳng gặp sét đánh lại bất tử, vô cùng thần kỳ.

Dưới Lôi Thần Thụ năng cảm giác nồng đậm rõ ràng lôi đình chân ý, Giang Hàn vào Lôi Đình Đại Đạo, còn luyện thành Lôi Đình Thánh Thể, cũng đạt được Lôi Thần Thụ ban cho lôi đình bản nguyên. Hắn cùng Lôi Thần Thụ vô cùng thân cận, dưới Lôi Thần Thụ bế quan cũng biết thêm không ít.

Hắn dưới Lôi Thần Thụ ròng rã ngồi xếp bằng một tháng, thu hoạch không nhỏ. Hắn lần nữa tìm hiểu rất nhiều lôi đình pháp tắc, nhưng hắn cảm giác hay là Hợp Đạo xa xa khó vời.

Hắn mở mắt, ngưng tu luyện.

Hắn không phải là không muốn tiếp tục tu luyện đi xuống, mà là hắn hiểu rõ thời gian quý giá, tất nhiên tại đây không cách nào Hợp Đạo, vậy thì nhất định phải đi cùng địa phương khác.

Bên ngoài chiến sự lúc nào cũng có thể thăng cấp, lỡ như đại quyết chiến trước thời gian đến, hắn như còn chưa Hợp Đạo, thì không dậy được tác dụng mang tính chất quyết định.

"Không tu luyện?"

Lôi Kỳ bị đánh thức, Giang Hàn lắc đầu, mang theo Lôi Kỳ xuống núi, đi Tư Li bế quan bí cảnh.

Tư Li dường như có điều ngộ ra, thế mà tại chiều sâu bế quan, bọn hắn vào trong Tư Li đều không có tiếng động.

Giang Hàn nhíu mày, hắn muốn rời đi Lôi Thần Giới  đi nhân tộc tổ giới hoặc Linh Thần Giới xem xét. Tư Li tại chiều sâu bế quan, hắn đánh thức cũng không tốt, không gọi cũng không tốt.

"Ngươi đi đi!"

Lôi Kỳ nhìn ra Giang Hàn xoắn xuýt, hắn nói ra: "Ta sẽ đem cái này bí cảnh phong ấn, nhường một cái Tộc Lão tự mình tại đây trấn thủ. Đệ muội nếu là xuất quan, ta sắp đặt Tộc Lão tiễn nàng đi Quỷ Thành."

Giang Hàn ngược lại không lo lắng Tư Li an toàn, rốt cuộc nơi này là Lôi Thần Giới, bên ngoài còn có không ít Hợp Đạo trấn thủ, địch nhân Hợp Đạo vào không tới nơi này.

Hợp Đạo vào không được, Nhập Đạo nghĩ ám sát Tư Li căn bản không thể nào.

Hắn đứng một hồi, thấy Tư Li còn chưa xuất quan, hắn gật đầu nói: "Ta đi đây, Tư Li tỉnh rồi, ngươi nhường nàng đi Quỷ Thành chờ ta, ta đi Linh Thần Giới đi dạo."

Tổ giới bên ấy rất nhiều nơi hắn đã đổi qua, Linh Thần Giới bên ấy lại không đi qua.

Linh Tộc thân làm tứ đại tộc một trong, Linh Tộc bí cảnh cùng bảo địa khẳng định không ít, có thể đi vòng vòng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn?

Hắn tạm biệt Lôi Kỳ, dịch chuyển đi Quỷ Thành. Hắn đều không có cùng Võ Yêu Nhi Giang Lý chào hỏi, trực tiếp cưỡi Quỷ Thành truyền tống trận đi Linh Thần Thành.

Giang Hàn đến rồi, tự nhiên là quý khách, bên này một cái Linh Tộc Hợp Đạo tự mình dẫn Giang Hàn tiến nhập Linh Thần Giới, dịch chuyển đi Linh Thánh Thành.

Linh Thánh Thành là một toà rừng vườn hoa thành thị, nơi này xinh đẹp đến làm cho Giang Hàn rất sợ hãi thán phục. Chẳng qua hắn vô tâm du lãm, một lòng chỉ muốn đi các Đại Bí Cảnh cùng bảo địa xem xét.

Linh Túc bế quan, Linh Tú tiếp đãi Giang Hàn.

Giang Hàn nói rõ ý đồ đến, Linh Tú sau khi nghe xong, đôi mắt nhất chuyển, cười lấy nói ra: "Ta Linh Tộc bí cảnh cùng bảo địa vốn là không mở ra cho người ngoài  bất quá... Giang Hàn, ngươi là ngoại lệ. Muốn nói bí cảnh bảo địa, Linh Tiên Cốc là tộc ta thứ nhất bảo địa, ta mang ngươi tới."

"Đúng rồi... Thi Vũ ở bên trong bị nhốt nhiều năm  tộc ta có quy định, vào trong nhất định phải chờ đủ mười năm. Đoán chừng nàng đều buồn bực làm hư, ngươi vào trong vừa vặn bồi bồi nàng!"

Ây

Giang Hàn sững sờ, sau đó có chút lúng túng nói ra: "Thi Vũ một người ở bên trong? Vậy ta vào trong có thể hay không không tiện?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu?"

Linh Tú chế nhạo cười nói: "Bên trong còn có không ít tộc nhân bế quan đâu, ngươi muốn cùng nhà ta tiểu công chúa một chỗ một phòng, ta còn không đáp ứng đâu, trừ phi ngươi. . . Vui lòng cưới nàng làm chính thê.".