Chương 1383: Chớp mắt vạn năm

Chương 1383: Chớp mắt vạn năm

Linh Tiên Cốc, đây là không thể tranh cãi Linh Tộc thứ nhất thánh địa, Linh Tộc lịch đại tộc vương đều là tại nơi này Hợp Đạo  Linh Tộc đại bộ phận cường giả đều ở nơi này biết thêm không ít.

Nơi này không phải tất cả Linh Tộc hào môn tử đệ đều có thể đi vào  nhất định phải thiên tư trác việt thiên tài mới có tư cách vào tới.

Không cực hạn tại nhà giàu có đại tộc, cho dù là hàn môn tử đệ, chỉ cần thiên phú ưu tú đều có thể đi vào.

Chẳng qua vào nơi này có một cái yêu cầu, hoặc là không tiến vào, đi vào nhất định phải ở bên trong bế quan mười năm. Này là Linh tộc tộc quy, ngay cả Linh Thi Vũ đều không thể vi phạm.

Nơi này ngoại tộc cũng không cho phép đi vào, làm năm Hoang Kiêu một cái cháu trai đi vào nơi này, muốn tiến vào Linh Tiên Cốc bế quan, cuối cùng bị Linh Túc cự tuyệt.

Giang Hàn là gần đây ngàn năm qua cái thứ nhất bước vào Linh Tiên Cốc ngoại tộc!

Linh Tú tự mình mang theo Giang Hàn đến rồi Linh Tiên Cốc bên ngoài, bằng không Giang Hàn là không vào được .

Đứng ở một cái thung lũng nhỏ bên ngoài, Giang Hàn liếc nhìn vài lần, ánh mắt lộ ra hoài nghi, lừng lẫy nổi danh Linh Tiên Cốc nhìn lên tới vô cùng không tầm thường mắt a, cùng một cái bình thường thung lũng nhỏ không có khác nhau.

Thậm chí lối vào thung lũng đều không có xây dựng tường thành hoặc cửa lớn, chỉ là bên cạnh một tảng đá lớn trên điêu khắc "Linh Tiên Cốc" ba chữ to.

Linh Tiên Cốc bên ngoài ngay cả một người thủ vệ đều không có. . .

"Đi thôi!"

Linh Tú cười cười, mang theo Giang Hàn Triều Sơn Cốc trong đi đến.

Ông

Mới vừa tiến vào sơn cốc, một đạo gợn sóng sáng lên, tiếp lấy Linh Tú cùng Giang Hàn biến mất tại miệng sơn cốc.

Giang Hàn cảm giác cảm thấy hoa mắt, hắn ra hiện tại một viên khắp nơi đều có sương mù dày khu vực, hắn đứng không dám động, tỉ mỉ đi cảm ứng.

Tê

Cảm ứng một chút, hắn hít một hơi lãnh khí, này sương trắng bao phủ khu vực khắp nơi đều có thần trận, với lại hắn cảm giác được nguy cơ trí mạng.

"Thì ra là thế!"

Hắn khẽ gật đầu, phía ngoài thung lũng nhỏ nhìn tới chỉ là thuật che mắt, cùng nhân tộc Thần Bi Sơn giống nhau.

Nơi này như vậy nhiều cường đại thần trận, còn có như thế nồng đậm sương trắng, đoán chừng còn có mê trận. Không có Linh Tộc cho phép, sợ là Hợp Đạo cũng không xông vào được?

"Đi theo ta đi!"

Giọng Linh Tú vang lên, Giang Hàn vội vàng đuổi theo Linh Tú nhịp chân. Linh Tú từng bước một ở bên trong hành tẩu, với lại vừa đi vừa nghỉ, còn thỉnh thoảng chếch đi phương hướng.

Đi rồi mấy ngàn trượng khoảng cách, phía trước sương trắng dần dần trở nên mỏng manh lên, Giang Hàn cũng nhìn thấy cảnh vật ở phía trước.

Đập vào mi mắt là một cái làm bằng gỗ cửa lớn, này làm bằng gỗ cửa lớn hai bên là hai khỏa thương thiên cổ thụ, nhánh cây lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, tạo thành lấp kín cây tường.

"Cây này có linh, với lại rất mạnh!"

Giang Hàn cảm ứng một chút, âm thầm kinh hãi.

Cây này hắn năng cảm giác được Sinh Mệnh ba động, đây là thành tinh Thụ Yêu a, với lại hắn cảm giác này hai cái cây năng lượng ba động rất mạnh, chiến lực khẳng định không yếu.

Linh Tú trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, trên lệnh bài sáng lên nhu hòa lục sắc quang mang. Hai cây đại thụ có hơi lay động, sau đó làm bằng gỗ cửa lớn từ từ mở ra.

"Ồ, thật là nồng nặc thiên địa linh khí, thật thoải mái khí tức!"

Tại đại môn mở ra trong nháy mắt, bên trong một đạo tươi mát thấm người khí tức đập vào mặt, nhường Giang Hàn giống mặt trời đã khuất uống một ngụm nước đá  toàn thân thư thái.

Hưu

Trong cửa lớn đi ra một cái chống gậy lão ẩu, lão ẩu đối Linh Tú khom người hành lễ nói: "Bái kiến tú trưởng lão!"

Linh Tú trong tay lệnh bài giơ lên, nói ra: "Tộc vương có lệnh, đặc ban thưởng Giang Hàn vào Linh Tiên Cốc Tĩnh Tu, thời gian không hạn, tùy thời đi ở!"

Lão ẩu có hơi khom người, đối Giang Hàn nói ra: "Thiên Loạn Vương, mời!"

Linh Tú nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Bên trong ngươi tùy tiện đi dạo, nhưng không nên quấy rầy tộc ta tộc nhân, cũng không cần ở bên trong làm phá hoại, càng không thể động võ."

"Đa tạ Linh Tú đại nhân!"

Giang Hàn khom mình hành lễ, sau đó đi theo lão ẩu đi vào trong cửa lớn.

Một bước vào cửa lớn, Giang Hàn cảm giác trước mặt hình tượng lại là biến đổi, hắn xuất hiện trước mặt một người phi thường xinh đẹp cự đại sơn cốc.

Cổ thụ Già Thiên, hoa tươi khắp nơi trên đất, Lục Lục thành ấm, thác nước suối hồ nhỏ, nơi này càng giống là một chỗ thế ngoại đào nguyên, đẹp đến mức làm say lòng người.

Tất cả cự đại sơn trong cốc còn có nhàn nhạt tử vụ, cảm giác tiên khí bồng bềnh, lớn bao nhiêu trên cây kết đầy các loại linh quả, bên trong còn có một số xinh đẹp tiểu động vật, một ít đủ mọi màu sắc chim nhỏ, ở bên trong xuyên đến nhảy xuống.

Những thứ này tiểu động vật tựa hồ cũng có linh trí, đều hiếu kỳ nhìn qua Giang Hàn, một đôi đôi mắt to tràn đầy mới lạ. . .

Giang Hàn nhìn thấy lớn bao nhiêu trên cây có nhà gỗ, rất nhiều bên trong nhà gỗ cũng có từng cái Linh Tộc võ giả ở bên trong ngồi xếp bằng bế quan. Cũng có mấy cái Linh Tộc người trẻ tuổi đã bị kinh động, sôi nổi quăng tới ánh mắt.

A

Một ít trẻ tuổi Linh Tộc phát ra tiếng kinh ngạc khó tin, Giang Hàn rõ ràng là nhân tộc, nhân tộc thế mà vào Linh Tiên Cốc?

"Giang Hàn, hắn là Giang Hàn!"

Một cái Linh Tộc Tiểu tỷ nhận ra Giang Hàn, nhẹ giọng nói một câu.

Rất nhiều Linh Tộc võ giả cũng bình thường trở lại, một ít Linh Tộc nam tử ánh mắt lộ ra một tia ghen ghét, chẳng qua đều không có dám quá biểu lộ ra.

Lão ẩu có một đầu tóc bạc, khuôn mặt hồng nhuận, nhìn xem ngũ quan lúc tuổi còn trẻ hẳn là một cái Đại mỹ nhân, nàng mỉm cười nói ra: "Thiên Loạn Vương, nơi này chính là Linh Tiên Cốc  Linh Tiên Cốc hấp linh khí của thiên địa, thai nghén cốc này. Cốc này kỳ thực tại một chỗ đặc thù không gian trong, cho nên nơi này đại đạo pháp tắc đặc biệt rõ ràng."

"Tộc ta vô số tiên tổ cũng tại đây Nhập Đạo Hợp Đạo, cho nên nơi này khắp nơi đều có đạo vận. Nơi này còn có mấy chỗ chỗ rất huyền bí, cụ thể chính ngươi đi thăm dò. Không muốn quấy nhiễu bế quan tộc ta tộc nhân, không muốn phá hoại bên trong tất cả đồ vật, còn lại tùy ý."

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, lão ẩu quay người rời đi, đi vào bên cạnh sơn cốc vách đá một cái trong sơn động.

Giang Hàn theo lão ẩu ánh mắt, cũng phát hiện trong thung lũng có rất nhiều sơn động, có ba mặt vách đá còn xây dựng một ít dốc đứng đường núi, những kia trên vách đá dựng đứng có rất nhiều lít nha lít nhít sơn động.

Giang Hàn coi như không thấy phụ cận nhà trên cây trong nhìn về phía hắn Linh Tộc người trẻ tuổi, hắn nhắm mắt lại trước cảm ứng một hồi.

Sau một lát, hắn khẽ gật đầu, nơi này quả nhiên không hổ là Linh tộc thứ nhất thánh địa

Nơi này đại đạo pháp tắc thế mà so với Mê Loạn Thâm Uyên kia mấy chỗ pháp tắc sai loạn bí cảnh còn muốn rõ ràng, nơi này đại đạo chi lực rất nồng đậm, ở loại địa phương này tu luyện quả thực không nên quá thoải mái.

Nơi này quả nhiên khắp nơi đều có đạo vận cùng quy tắc chi vận, Giang Hàn tại phụ cận hai viên trên đại thụ thì cảm ứng được.

Những đại thụ này dường như là từng khối thần bi, Linh Tộc lịch đại cường giả minh khắc rất nhiều đạo vận vào trong, đây là lưu cho Linh Tộc một toà to lớn bảo khố a.

Giang Hàn không có vội vã đi cảm ngộ những kia đạo vận, hắn chậm rãi ở bên trong đi lại lên. Cái này sơn cốc rất lớn, đoán chừng có phương viên mấy ngàn dặm, hắn chuẩn bị trước tìm kiếm một phen.

Một bước một cảnh, trăm bước một vận.

Giang Hàn trong Linh Tiên Cốc chậm rãi đi đi, càng chạy càng cảm giác ngạc nhiên. Nơi này đạo vận cùng quy tắc chi vận quá nhiều rồi, chẳng trách Linh Tộc quy định hoặc là không tiến vào, đi vào nhất định phải mười năm sau mới có thể ra đi.

Đây là sợ Linh Tộc thiên tài yêu nghiệt tuổi trẻ khinh cuồng tâm tư bất định, quy định mười năm mới có thể ra đi, kia đi vào người trẻ tuổi tâm rồi sẽ quyết định tới. Sẽ dùng tâm đi lĩnh hội đi tu luyện, như vậy tu luyện tốc độ tự nhiên nhanh chóng.

Lần theo một cái đường nhỏ ở bên trong chuyển nửa canh giờ, Giang Hàn đi tới toà kia hồ nhỏ phụ cận. Hắn đứng ở bên hồ trông về phía xa, rất nhanh đôi mắt có hơi sáng lên, trên mặt lộ ra nét mừng.

Trong hồ có một Hồ Tâm Đảo, cái này đảo không lớn, phía trên có một toà nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ trước có một khỏa nở đầy hoa hồng đại thụ, hắn nhìn thấy dưới đại thụ ngồi xếp bằng một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Nước hồ xanh biếc như tơ lụa, trên đại thụ hoa hồng kiều diễm ướt át, những cảnh đẹp này lại giống đều trở thành lục diệp, chỉ vì phụ trợ dưới cây nữ tử dung nhan tuyệt thế.

Sao băng đẹp Nhân Bảng đã từng có đánh giá, tập thiên hạ Linh Tú vào một thân —— Linh Thi Vũ.

Dưới đại thụ tuyệt mỹ nữ tử dường như có chỗ phát giác, nàng chậm rãi mở mắt, cách không cùng Giang Hàn đối mặt.

Cái nhìn này, giống như vạn năm!.