Chương 1384: Nghe đồn

Chương 1384: Nghe đồn

Linh Thi Vũ đi vào bế quan có mấy năm, nàng ban đầu là không muốn vào đến bế quan  vì dựa theo tộc quy đi vào nhất định phải mười năm.

Linh Thi Vũ mới hơn hai mươi tuổi, chính là thanh xuân tốt tuổi tác, mười năm thời gian đối với tại nàng mà nói có loại biển cả Tang Điền cảm giác.

Nàng sợ mười năm sau ra ngoài đã là vật là người không phải, nàng sợ mười năm còn chưa bế quan xong, đại chiến đã đánh xong, Linh Tộc đã thảm bại .

Nàng càng sợ Giang Hàn chết đi, đợi nàng sau khi ra ngoài, chỉ có thể đạt được một cái tin dữ.

Cuối cùng nàng hay là lựa chọn đi vào, vì nàng phát hiện chính mình chiến lực quá yếu, không giúp được Linh Tộc cái gì, cũng không cải biến được đại cục.

Nàng ở bên ngoài chỉ có thể trơ mắt nhìn Giang Hàn bị đuổi giết, cái gì đều không làm được.

Ngoài ra nàng đúng Giang Hàn tình cảm có chút xoắn xuýt, không thể nghi ngờ nàng là ưa thích Giang Hàn  Linh Tộc đám kia đỉnh cấp công tử cùng Giang Hàn so sánh, nàng cảm giác kém quá xa.

Nàng là Linh tộc tiểu công chúa, thiên tư trác việt, nàng thực chất bên trong là kiêu ngạo  bình thường công tử ca nàng không nhìn trúng.

Nàng cùng Giang Hàn quen biết hiểu nhau, sóng vai chiến đấu rất nhiều lần. Nàng đúng cái này nhân tộc nam tử sản sinh hảo cảm, trong lòng gieo một khỏa hạt giống, với lại đã mọc rễ nảy mầm.

Cũng chính là bởi vì nàng thực chất bên trong kiêu ngạo, nàng mới biết như thế xoắn xuýt.

Vì nàng hiểu rõ Giang Hàn sẽ không cưới nàng làm chính thê, thân làm Linh Tộc tiểu công chúa, thân làm làm thế cấp cao nhất mỹ nhân, nàng không nghĩ cho người ta làm tiểu.

Cho nên cuối cùng nàng lựa chọn tiến nhập Linh Tiên Cốc, lựa chọn tại đây bế quan mười năm.

Nàng muốn quên lại phía ngoài tất cả mọi chuyện, nàng muốn nếm thử đem Giang Hàn cho quên, một lòng tra hỏi biến thành làm thế cấp cao nhất cường giả.

Đi vào mấy năm này lòng của nàng đã định tiếp theo, trong đầu của nàng cái đó Nhân tộc thanh niên dáng vẻ, đã có một chút mơ hồ.

Nhưng ở giờ phút này!

Làm nàng cách hồ nhỏ cùng Giang Hàn đối mặt lúc, nàng phát hiện nàng sai lầm rồi, sai vô cùng!

Nàng chưa bao giờ quên qua nam tử này, nàng ổn định mấy năm đạo tâm, tại nam tử này xuất hiện một khắc này, bị đánh trúng vỡ nát.

Kinh hỉ, vui vẻ, u oán, tủi thân, muốn khóc. . .

Vô số tâm trạng trong mắt Linh Thi Vũ lưu chuyển, nàng rất nhớ tới thân, bay vọt hồ nhỏ trạm trước mặt Giang Hàn.

Nhưng nàng lại cảm giác cơ thể không động được bình thường, chỉ có thể si ngốc cùng Giang Hàn xa xa tương vọng.

Trọn vẹn qua mười mấy tức thời gian, Giang Hàn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tiếp lấy thân thể của hắn chọc trời mà lên, chầm chậm hướng Hồ Tâm Đảo bay tới.

Hồ Tâm Đảo là có vô hình cấm chế, Linh Thi Vũ nhìn thấy Giang Hàn bay tới, nàng cuối cùng động, tiện tay đánh ra một đạo lưu quang.

Trong suốt cấm chế biến mất, Giang Hàn đã rơi vào trên đảo, đứng ở Linh Thi Vũ bên cạnh.

Xoạt

Bên hồ có một ít sơn động, còn có một số đại thụ, nơi này có rất nhiều Linh Tộc thế hệ tuổi trẻ tinh anh. Bọn hắn lựa chọn tại phụ cận bế quan, tự nhiên là vì năng nhìn xa xa Linh Thi Vũ.

Bọn hắn phát hiện Giang Hàn thế mà bay thẳng đi Hồ Tâm Đảo, rất nhiều trẻ tuổi Linh Tộc ánh mắt lộ ra tức giận, ghen trong lửa đốt.

Hồ Tâm Đảo đó là Linh Thi Vũ độc thân bế quan nơi, trấn thủ nơi này Hợp Đạo từng phát nói chuyện —— bất luận cái gì Linh Tộc đều không được bước vào Hồ Tâm Đảo, không phải đến quấy rầy Linh Thi Vũ.

Hồ Tâm Đảo tại rất nhiều Linh Tộc nam tử trong lòng, đó là cấm địa, cũng là thánh địa, dường như là Linh Thi Vũ khuê phòng một .

Hiện tại này khuê phòng tiến nhập một cái nam tử, còn là một cái nhân tộc nam tử.

Mấu chốt là trấn thủ nơi này Hợp Đạo không có ngăn cản, Linh Thi Vũ cũng không có nói cái gì, ngược lại chủ động mở ra cấm chế, nhường Giang Hàn vào trong. . .

Cái này khiến rất nhiều Linh Tộc nam tử tượng giống như ăn phải con ruồi khó chịu, bọn hắn cảm giác trong lòng nữ thần bị một cái súc sinh điếm ô một ...

Một màn kế tiếp, càng làm cho vô số Linh Tộc nam tử kém chút bạo tẩu.

Linh Thi Vũ nhìn thấy bên ngoài rất nhiều Linh Tộc hướng Hồ Tâm Đảo quan sát, nàng đánh ra một đạo lưu quang. Hồ Tâm Đảo xuất hiện một cái nhạt màu tím quang tráo, ngăn cách bên ngoài ánh mắt của Linh Tộc, để bọn hắn không cách nào thăm dò.

Cái này tượng Giang Hàn tiến nhập Linh Thi Vũ khuê phòng, Linh Thi Vũ không chỉ chủ động mở cửa phòng ra, còn kéo lên màn lụa. . .

"Hưu hưu hưu!"

Rất nhiều nhà trên cây trong sơn động một ít Linh Tộc thanh niên bắn ra, trong đó không thiếu có một ít Nhập Đạo yêu nghiệt, bọn hắn nổi giận đùng đùng hướng Hồ Tâm Đảo bay đi.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp lấy một giọng già nua vang lên tại đây nhóm Linh Tộc trong tai: "Toàn bộ cho bản tọa cút về, không nghĩ hảo hảo tu luyện, vậy liền lăn ra Linh Tiên Cốc đi."

Thanh âm già nua là nơi này trấn giữ Hợp Đạo, hắn ở đây Linh Tộc bối phận rất cao, ngay cả Linh Túc đối với hắn cũng rất là tôn kính.

Một đám Linh Tộc thanh niên không dám làm loạn, sôi nổi ngượng ngùng bay ngược mà quay về.

Đi vào nơi này một chuyến cũng không dễ dàng, bị đuổi ra ngoài lời nói, tìm ai nói chuyện cũng vô dụng, lần này cơ hội thì lãng phí.

"Ha ha!"

Hồ Tâm Đảo mặc dù mở ra Hộ Tráo, bên ngoài không nhìn thấy cảnh vật bên trong, bên trong lại năng nhìn thấy phía ngoài cảnh vật.

Giang Hàn nhìn thấy một đám thanh niên ngượng ngùng lui về, hắn cười cười nói ra: "Thi Vũ, nhìn tới ngươi đang trong tộc người ngưỡng mộ không ít a."

Linh Thi Vũ trên mặt hiển hiện nhàn nhạt đỏ ửng, nàng trợn nhìn Giang Hàn một chút, mê hoặc tự nhiên, nàng nói ra: "Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta  bên ngoài tình huống thế nào?"

Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên, bắt đầu cùng Linh Thi Vũ giảng thuật bên ngoài đoạn này thời gian chuyện đã xảy ra.

Linh Thi Vũ một bên nghe, một bên lấy ra một tấm bàn vuông, lại lấy ra một ít linh quả cùng rượu.

Nàng rất nghiêm túc nghe, sắc mặt một chút tốt một chút hỏng.

Nghe nói lần đầu tiên đại chiến, Giang Hàn phối hợp tiêu diệt không ít Hợp Đạo, nàng rất là nhảy cẫng.

Nghe nói Hòa Bình Liên Minh bên này vận dụng kế ly gián, dẫn đến Ngân tộc Hạt tộc làm phản, nàng nhịn không được vỗ án tán dương.

Cuối cùng nghe nói Giang Hàn cùng Thiên Tượng Vương bị phục kích, Hoang Kiêu tự thân tới trước, trấn áp được Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương không dám tự ý di chuyển, nội tâm của nàng lại nắm chặt lên.

Đẹp mắt nữ tử, sao cũng đẹp. Cho dù là chau mày, sắc mặt ngưng trọng, vẫn như cũ ta thấy mà yêu, ngược lại càng năng dẫn tới nam tử ý muốn bảo hộ.

Giang Hàn gặp nàng trầm mặc không nói, sắc mặt âm trầm, cho là nàng tại tự trách không có ra ngoài giúp đỡ, hắn cười lấy trấn an nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Hoang Kiêu hẳn không có bốn đạo tương dung, một trận chiến này chúng ta còn có hy vọng lật bàn. Ngươi tổ mẫu cùng mẹ ta cũng bế quan, nói không chừng sau khi xuất quan có thể thực lực tăng nhiều đấy."

"Ta gần đây cũng tại bốn phía đi lại, tìm kiếm đạo lý tìm bí, xem xét có thể hay không tìm thấy Hợp Đạo cơ hội. Nếu như ta năng Hợp Đạo... Chúng ta bên này phần thắng hẳn là sẽ cao một chút."

Linh Thi Vũ khẽ gật đầu, nàng trầm mặc một lát, ngửa đầu hỏi: "Vậy ngươi có nắm chắc Hợp Đạo sao?"

"Không có. . ."

Giang Hàn không có giấu diếm, hắn cười khổ nói ra: "Ta bốn đạo tương dung, muốn Hợp Đạo thật quá khó khăn  ta gần đây đi rồi rất nhiều bảo địa bí cảnh, tìm hiểu rất nhiều pháp tắc, nhưng cảm giác tác dụng cũng không lớn."

"Đạo này... Muốn như thế nào mới có thể hợp đâu? Cũng không biết có cái gì thiên địa linh bảo, năng gia tăng Hợp Đạo xác suất?"

"Thiên địa linh bảo? Gia tăng Hợp Đạo xác suất?"

Linh Thi Vũ như có điều suy nghĩ, nàng gương mặt xinh đẹp đột nhiên hơi đỏ lên, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói một tin đồn, có thể gia tăng... Hợp Đạo xác suất."

Ồ

Giang Hàn trong mắt tinh mang lóe lên, hỏi: "Tin đồn gì?"

Nếu năng gia tăng từng chút một xác suất, Giang Hàn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Tốn hao số tiền lớn cũng sao cũng được, Hợp Đạo mới là vương đạo, còn lại đều là Phù Vân.

"Không, không có gì. . ."

Linh Thi Vũ xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, nàng cúi đầu nói: "Đây chẳng qua là một tin đồn, hẳn là giả, không nói cũng được."

"Ừm... Giang Hàn, này Linh Tiên Cốc có không ít huyền bí chỗ, ngươi có thể bốn phía tìm hiểu một chút, nói không chừng ngươi năng trong Linh Tiên Cốc Hợp Đạo đâu?"

"A, tốt!"

Giang Hàn nghi ngờ liếc nhìn Linh Thi Vũ vài lần, không có tiếp tục truy vấn, hắn nói ra: "Kia đoạn này thời gian ta bốn phía lĩnh hội dưới, hi vọng có thể tìm thấy Hợp Đạo cơ hội đi.".