Chương 1385: Cuối cùng một chỗ huyền bí nơi

Chương 1385: Cuối cùng một chỗ huyền bí nơi

Tại Hồ Tâm Đảo Giang Hàn bế quan mười ngày.

Này Hồ Tâm Đảo tại Linh Tiên Cốc cũng là vô cùng trọng yếu chỗ, trước kia Linh Túc thì vô cùng thích tại đây bế quan tu luyện, bình thường bình thường Hợp Đạo cũng không dám lên đảo.

Này đảo thiên địa linh khí rất nồng đậm, với lại trong đảo có một loại tự nhiên quy tắc chi vận. Tại đây cảm giác cùng Thiên Địa Hội càng thêm thân cận, lại càng dễ lĩnh hội đại đạo pháp tắc.

Trong đảo từng có hơn mười vị Linh Tộc tiền bối tại đây Hợp Đạo, cho nên tại trong đảo đều không cần đi loạn, tùy ý tìm một chỗ ngồi xếp bằng, khắp nơi đều có đạo vận cùng quy tắc chi vận.

Giang Hàn tại trong đảo ngồi xếp bằng cảm ngộ, Linh Thi Vũ cũng ở bên trong, với lại một thẳng mở ra cái đó nhạt màu tím quang tráo.

Cho nên...

Tại vô số Linh Tộc công tử trong lòng, Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ tương đương cùng thuộc một phòng mười ngày mười đêm.

Nếu muốn xảy ra điểm gì đó, dài như vậy thời gian, sợ là gạo sống cũng luộc thành bỏng ngô đi?

Vô số Linh Tộc công tử trái tim tan nát rồi, rơi đầy đất.

Cho dù Linh Thi Vũ cùng Giang Hàn không có xảy ra cái gì, chí ít nàng danh dự coi như là hủy.

Việc này truyền bá ra đi, tại rất nhiều Linh Tộc trong lòng Linh Thi Vũ đã không còn thuần khiết, đã bị cái đó ghê tởm nhân tộc "Làm bẩn" . . .

Giang Hàn ngược lại là không có chú ý điểm này, hắn thấy chỉ là tại một toà trên đảo cùng nhau chờ đợi mấy ngày. Cũng không phải tại một cái gian phòng bên trong, hắn một thẳng xếp bằng ở cái đó dưới đại thụ lĩnh hội.

Hắn một lòng nghĩ Hợp Đạo, tranh đoạt từng giây lĩnh hội, cũng không có đi suy nghĩ nhiều.

Tại hôm nay hắn xuất quan, Linh Thi Vũ đoán chừng một thẳng đang chú ý hắn, thứ nhất thời gian mở mắt, nhìn hắn hỏi: "Làm sao?"

"Không được!"

Giang Hàn đứng dậy thở dài: "Ta đi chung quanh một chút xem xét, ngươi tiếp tục bế quan đi."

Linh Thi Vũ khuyên nhủ: "Ngươi cũng không cần quá gấp, mọi thứ dục tốc bất đạt, tâm tính không an tĩnh lời nói, muốn đột phá sẽ càng khó."

Ừm

Giang Hàn gật đầu một cái, Linh Thi Vũ đánh ra mấy đạo lưu quang, quang tráo triệt tiêu.

Nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta cũng bế quan rất dài một quãng thời gian  vừa vặn nghỉ ngơi một chút. Ta dẫn ngươi đi Linh Tiên Cốc mấy chỗ huyền bí nơi xem một chút đi, thuận tiện giúp ngươi hộ pháp, không để cho dư Linh Tộc quấy nhiễu ngươi."

"Cái này. . ."

Giang Hàn có chút đau đầu, Linh Thi Vũ đi theo lời nói, sợ là Linh tộc những công tử ca kia nhóm sẽ càng thêm ghen ghét hắn a?

Chẳng qua Linh Thi Vũ theo bên người, quả thực sẽ giảm bớt rất nhiều quấy nhiễu, hắn thời gian cấp bách, suy nghĩ một lúc không có từ chối.

Hưu

Hai người bay lên trời, theo Hồ Tâm Đảo bay lên, Linh Thi Vũ tại phía trước dẫn đường, hướng xa xa một cái thác nước nhỏ bay đi.

Hai người vừa bay ra, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt. Phụ cận những công tử ca kia nhóm mấy ngày nay nào có tâm tư tu luyện? Không tẩu hỏa nhập ma đã coi là không tệ.

Bọn hắn nhìn thấy Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ như thần tiên quyến lữ tại trên hồ phi hành, rất nhiều công tử ca đỏ ngầu cả mắt, trên đùi trên thịt cũng bóp ra huyết tới. . .

"Mưa công chủ hòa Giang Hàn ngược lại là vô cùng xứng đấy. . ."

"Đúng vậy a, các ngươi là không biết, ta hơn một tháng trước mới tiến vào . Hiện tại Giang Hàn trở thành Quỷ Thành Thành Chủ  đoạn trước thời gian là Hòa Bình Liên Minh lập xuống đại công..."

"Đáng tiếc, Giang Hàn đã đại hôn, chúng ta tiểu công chúa nếu gả cho Giang Hàn lời nói, sợ là chỉ có thể làm bình thê  này tộc vương sẽ vui lòng?"

"Đừng nói tộc vương không muốn, đoán chừng Vũ công chúa chính nàng cũng sẽ không vui lòng, nàng có nàng kiêu ngạo!"

"Thế nhưng... Nàng nhóm thật sự vô cùng xứng đâu, nếu năng đi cùng một chỗ, thì tốt biết bao a!"

Phụ cận vang lên rất nhiều tiếng nghị luận, đại bộ phận đều là một ít Linh Tộc nữ tử tập hợp một chỗ xì xào bàn tán bát quái nhìn.

Nàng nhóm âm thanh mặc dù không lớn, nhưng Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ cũng thực lực cường đại...

Giang Hàn Nhập Đạo đỉnh phong, Linh Thi Vũ cũng đạt tới Nhập Đạo thất trọng  mấy năm này tại Linh Tiên Cốc nàng không hề có lười biếng, toàn tâm toàn lực cũng tại tu luyện.

Rất nói chuyện nhiều lời nói đều bị nàng nhóm nghe được, Giang Hàn có chút lúng túng. Linh Thi Vũ gương mặt xinh đẹp hiển hiện một tia đỏ ửng, lại không biết nói cái gì, nhiều người nhiều miệng, nàng còn có thể ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người sao?

Linh Thi Vũ chỉ có thể tăng lên tốc độ, Giang Hàn rơi ở phía sau một chút, hai người bay đến trước thác nước trên một tảng đá lớn.

Linh Thi Vũ chỉ vào thác nước sau đó nói ra: "Này thác nước sau đó là động thiên phúc địa, bên trong vừa vặn không có tộc nhân tu luyện, ngươi vào trong cảm ngộ một chút."

Tốt

Giang Hàn bay đi, xông vào thác nước sau đó.

Bên trong quả nhiên có một cái nho nhỏ sơn động, nơi này đoán chừng có không ít Linh Tộc tiên tổ tại đây bế quan qua, lưu lại hàng loạt đạo vận cùng quy tắc chi vận.

"Không đúng..."

Giang Hàn cảm ứng một chút, đôi mắt có hơi co rụt lại.

Hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mặt thác nước, nhìn một hồi hắn ngạc nhiên nói ra: "Này thác nước trong thế mà ẩn chứa thời không áo nghĩa, thật thần kỳ!"

Trên thác nước Lưu Thủy nhìn lên tới rất bình thường  thực chất cẩn thận quan sát sẽ phát hiện Lưu Thủy một chút nhanh một chút chậm, tỉ mỉ cảm ứng một chút hắn càng thêm ngạc nhiên.

Này Lưu Thủy một ít tốc độ chảy nhanh, một ít tốc độ chảy chậm, với lại lúc nhanh lúc chậm, nhanh tốc độ cảm giác tốc độ thời gian trôi qua tăng lên trăm lần, chậm lúc chậm hơn nghìn lần.

Ma quái như vậy huyền bí chỗ, Giang Hàn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn trên thời không pháp tắc có rất sâu lĩnh hội, hắn đúng thời không pháp tắc cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hắn cái gì cũng không quan tâm, lập tức linh hồn phân ra thành ba phần, chủ linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, một phần linh hồn đi lĩnh hội Lưu Thủy trong thời không áo nghĩa, một bộ phận thì hấp thụ khống chế cơ thể hấp thụ đại đạo chi lực.

Phía ngoài Linh Thi Vũ thấy Giang Hàn bế quan, xếp bằng ở trên tảng đá đi theo bế quan. Có nàng tại đây trấn thủ, bình thường Linh Tộc tộc nhân không dám đến quấy rầy, có thể khiến cho Giang Hàn an tâm bế quan.

Giang Hàn lần này một hơi bế quan một tháng!

Lúc trước hắn tại rất nhiều trong bí cảnh đều là cưỡi ngựa xem hoa nhìn một chút, nhiều nhất bế quan mấy ngày, tỉ như Hồ Tâm Đảo như thế bảo địa hắn cũng chỉ là bế quan mười ngày.

Tại đây thác nước sau hắn lại bế quan một tháng, là bởi vì hắn muốn tìm hiểu này thời không áo nghĩa.

Một tháng thời gian, hắn trên cơ bản tìm hiểu nơi này thời không áo nghĩa, hắn dừng lại tu luyện, trên mặt vừa cao hứng, vừa thấy thất vọng.

Cao hứng là này thời không áo nghĩa rất cường đại vô cùng huyền diệu, đối với hắn giúp đỡ rất lớn.

Thất vọng là, lĩnh hội này pháp tắc áo nghĩa đối với hắn Hợp Đạo không có bất kỳ cái gì giúp đỡ, hắn vẫn như cũ cảm giác Hợp Đạo xa xa khó vời.

Hắn không dám tiếp tục bế quan, vì bên ngoài còn đang ở đại chiến, ai mà biết được cuối cùng quyết chiến có thể hay không đột nhiên thì bạo phát?

Hắn không có quá nhiều thời gian tiếp tục tham ngộ đi xuống, hắn hiện tại cần không phải lĩnh hội đại đạo pháp tắc, mà là cần tìm kiếm Hợp Đạo cơ hội.

Hưu

Hắn bắn ra, Linh Thi Vũ mở mắt, nhìn thấy hắn nhíu chặt lông mày, nàng không có hỏi nhiều, mà là trầm mặc mang theo Giang Hàn đi hạ một nơi.

Lần này đi là một gốc toàn thân tràn ngập mục nát khí tức cổ thụ, cây này cũng không biết tồn tại đã bao nhiêu năm. Đại thụ ẩn chứa không hiểu thần vận, đúng tu luyện có lớn vô cùng giúp đỡ.

Đại thụ bên cạnh có Linh Tộc bế quan, Giang Hàn tại đại thụ bên cạnh ngồi xếp bằng, ba ngày sau đó hắn đứng dậy rời đi .

Linh Thi Vũ sau đó mang theo hắn đi một toà nhai trong động, nàng tại nhai ngoài động ngồi xếp bằng, Giang Hàn thì vào trong bế quan ba ngày...

Thần bi dưới, trong bụi hoa, trên nhà gỗ, cầu nhỏ dưới...

Mười mấy ngày sau thời gian, Linh Thi Vũ mang theo Giang Hàn đem Linh Tiên Cốc trong tất cả huyền bí nơi đi một lượt.

Kết quả. . . Giang Hàn vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì tiến triển.

Nhìn thấy Giang Hàn lông mày càng nhăn càng chặt, Linh Thi Vũ mím môi một cái, nàng đôi mắt lấp lóe vài vòng, đột nhiên đỏ mặt nói ra: "Đi Hồ Tâm Đảo đi, còn có cuối cùng một chỗ huyền bí nơi, nói không chừng năng để ngươi. . . Hợp Đạo!".