Chương 1386: Nhảy múa

Chương 1386: Nhảy múa

Hồ Tâm Đảo, Giang Hàn cùng Linh Thi Vũ bay vào.

Linh Thi Vũ sau khi đi vào mở ra màu tím quang tráo, rất nhiều Linh Tộc công tử tâm lại bắt đầu từng trận địa đau nhức...

Giang Hàn rơi vào trong đảo, hắn liếc nhìn vài lần hỏi: "Thi Vũ, này trong đảo huyền bí nơi ở đâu?"

Linh Thi Vũ cười cười nói ra: "Ngươi cũng bế quan dài như vậy thời gian, trước nghỉ ngơi nửa ngày?"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc quả thực có chút mỏi mệt, Linh Thi Vũ ngồi ở bàn vuông trước, lấy ra một cái Ngọc Hồ cho Giang Hàn rót, nói ra: "Đến đây đi, uống chút rượu giải thèm."

Giang Hàn xếp bằng ở đối diện, bưng lên rượu uống, uống vào mấy ngụm hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Này là rượu gì? Mùi vị không tệ a, có một loại đặc biệt mùi thơm, dư vị vô tận a."

Ừm

Linh Thi Vũ cười, xảo tiếu Yên Nhiên, tươi đẹp răng trắng, tuyệt mỹ phong thái nhường Giang Hàn có chút hoảng hốt.

Nàng nói ra: "Đây là ta tự mình nhưỡng đây này, trừ ra ta tổ mẫu, ngươi là cái thứ Hai uống đến rượu này người. Rượu này gọi Bách Hoa Tửu, dùng một trăm chủng hoa tươi cùng một ít linh quả ủ chế mà thành, mùi thơm tự nhiên đặc biệt."

"Không tệ, không tệ!"

Giang Hàn lần nữa uống một ngụm, cảm giác hương khí bốn phía, với lại bên trong nên tăng thêm không ít thiên tài địa bảo, uống lên đến toàn thân ấm áp, rất dễ chịu.

Hắn gần đây bốn phía tìm kiếm, liên tục bế quan, thân mình có chút tinh thần mỏi mệt, uống mấy chén sau đó lại có chủng mơ màng muốn ngủ cảm giác.

Uống vào uống vào, Giang Hàn tựa ở trên bàn ngủ thiếp đi.

Linh Thi Vũ ngồi ở đối diện, ôn nhu nhìn qua Giang Hàn kia như đao gọt búa đúc bên mặt, ánh mắt của nàng cũng bắt đầu trở nên phức tạp.

Ái mộ, sùng bái, u oán, tủi thân, còn có một tia xoắn xuýt cùng không cam lòng...

"Giang Hàn!"

Sau một lát, nàng nhẹ giọng lẩm bẩm lên: "Ngươi vì sao là nhân tộc... Vì sao có thê tử... Vì sao vận mệnh như thế trêu cợt ta..."

Linh Thi Vũ một chén lại một chén uống, dần dần bắt đầu trở nên mắt say lờ đờ mông lung.

Theo hoàng hôn nàng một thẳng uống đến trời tối, Giang Hàn thì một mực trên bàn vuông đang ngủ say, cũng không biết là quá mức mệt mỏi, hay là uống nhiều quá nguyên nhân?

Và sắc trời hoàn toàn đen lại, Linh Thi Vũ cuối cùng đứng lên, nàng gương mặt xinh đẹp hiển hiện một tia đỏ ửng, chậm rãi đi tới Giang Hàn bên cạnh.

Sau đó. . . Nàng thế mà một tay lấy Giang Hàn ôm lên, hướng bên trong nhà gỗ đi đến.

Bên trong nhà gỗ bài trí rất đơn giản, chỉ có một cái giường, một cái bể tắm, bên trong ngược lại là rất sạch sẽ lịch sự tao nhã.

Linh Thi Vũ đem Giang Hàn đặt lên giường, nàng đứng ở trước giường kinh ngạc nhìn nhìn qua Giang Hàn.

Trong mắt nàng bắt đầu vô thanh vô tức rơi lệ, trọn vẹn qua mười mấy tức thời gian, tay của nàng mới trượt hướng thân eo, kéo ra đai lưng. . .

Nàng run rẩy thân thể, bò lên trên trên giường lớn, run rẩy tay từ từ nhắm hai mắt bắt đầu giúp Giang Hàn chân đi trói buộc. . .

Và chân thành gặp nhau lúc, nàng mới đỏ mặt, phát ra một tia thanh âm rung động nói ra: "Giang Hàn, Hồ Tâm Đảo quả thực có một chỗ huyền bí nơi, có khả năng để ngươi Hợp Đạo, đó chính là... Ta."

"Chúng ta Linh Tộc là vạn vật chi linh, có một số nhỏ nữ tử Linh tộc người mang thiên Địa Linh vận, mà trên người ta Linh Vận là cô gái bình thường gấp trăm lần..."

"Linh Vận năng để ngươi cùng thiên địa càng thêm thân cận, Hợp Đạo cơ hội cũng sẽ tăng lớn."

"Ngươi là Hòa Bình Liên Minh tương lai, vì ngươi năng Hợp Đạo, vì thắng lợi, chúng ta có thể nỗ lực tất cả, cũng bao gồm. . . Ta."

"Trong rượu ta hạ độc, ngươi khác cảm thấy Thi Vũ là lỗ mãng lang thang nữ tử..."

"Ta sở dĩ làm như thế, có phải không muốn cho tổ mẫu làm khó dễ ngươi. Linh Tộc tiểu công chúa gả cho ngươi làm thiếp, tổ mẫu tuyệt đối sẽ không đồng ý!"

"Ta không yêu cầu xa vời cái gì, đời này ta cũng sẽ không lấy chồng, càng sẽ không dây dưa ngươi... Tối nay coi như là một giấc mộng, ngươi cái gì cũng không biết, cái gì đều không có xảy ra..."

"Ta sẽ một lòng cầu đạo, truy cầu chí cường cảnh giới, tương lai biến thành Linh tộc tộc vương, thủ hộ tộc ta... Tối nay coi như là chấm dứt giữa chúng ta tình duyên, về sau chúng ta chỉ có thể là bằng hữu bình thường..."

Linh Thi Vũ tự lẩm bẩm, trong mắt nước mắt không ngừng đảo quanh, nàng tựa hồ muốn nói cho Giang Hàn nghe, lại tựa hồ muốn nói cho mình nghe...

Nàng nói xong nằm ở Giang Hàn trên người, bắt đầu vụng về hôn Giang Hàn, mà Giang Hàn không nhúc nhích, dường như hoàn toàn không cảm giác, lâm vào ngủ say bên trong.

Vì lạnh nhạt, Linh Thi Vũ vụng về lục lọi hồi lâu, cuối cùng nương theo lấy một tiếng ngâm khẽ, Linh Thi Vũ hoàn thành lễ thành nhân, biến thành một cái nữ nhân chân chính.

Nàng như là một cái Hoàng Điểu, ở trong màn đêm nhẹ nhàng nhảy múa, một mình ngâm xướng trên thế giới êm tai nhất ca dao. . .

Nương theo lấy nàng nhảy múa, trong cơ thể nàng một cỗ kỳ dị năng lượng truyền lại vào Giang Hàn thể nội.

Này năng lượng trong nháy mắt quét sạch Giang Hàn toàn thân, bắt đầu cải tạo thân thể hắn, da của hắn cũng tỏa ra nhàn nhạt sáng bóng.

Nay Dạ Nguyệt ngôi sao hiếm, sáng trong ánh trăng xuyên thấu qua màu tím quang tráo, vẩy xuống vào bên trong nhà gỗ, chiếu rọi tại trên thân hai người, hình thành một bức rung động lòng người hình tượng.

Một hồi lâu sau...

Linh Thi Vũ tóc mai lộn xộn, bò xổm trên người Giang Hàn, mặt trên đều là nhu tình cùng yêu thương.

Chẳng qua chờ giây lát sau đó, nàng chậm rãi đứng dậy, ánh mắt cũng toát ra đau khổ cùng đau thương.

Nàng kinh ngạc nhìn nhìn qua Giang Hàn một lát, lẩm bẩm nói: "Giang lang, có thể trở thành nữ nhân của ngươi, ta rất hạnh phúc. Tối nay ta cả đời cũng sẽ không quên, ta đi rồi, còn gặp lại tình lang của ta..."

Linh Thi Vũ đứng dậy, đang chuẩn bị xuyên y phục, một tay lại đột nhiên ôm eo thân của nàng, trực tiếp đưa nàng ôm lấy.

A

Linh Thi Vũ giống một con bị hoảng sợ Con Thỏ Nhỏ bình thường, mặt mày tái nhợt, nàng đột nhiên hướng Giang Hàn nhìn lại.

Lại thấy người sau mở mắt, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nói: "Ngươi đi rồi? Ngươi muốn đi đâu? Thi Vũ, tất nhiên đã trở thành nữ nhân của ta, đời này ngươi liền chạy không được nữa."

A

Linh Thi Vũ sắc mặt một chút đỏ như huyết, nàng vừa thẹn vừa giận, trợn mắt nhìn Giang Hàn nói ra: "Ngươi, ngươi... Sao tỉnh rồi? Ngươi sao tỉnh nhanh như vậy? Ngươi chừng nào thì tỉnh?"

"Vừa mới tỉnh!"

Giang Hàn cười cười, ôn nhu địa vuốt ve Linh Thi Vũ kia như trù đoạn bình thường phía sau lưng, ôn nhu nói ra: "Thi Vũ, chớ khẩn trương, cũng đừng lo lắng. Ta sẽ tìm ngươi tổ mẫu đi cầu thân, nếu như ngươi không muốn đi Bắc Thương Giới hoặc Nhân Vương Thành ở lại, ngươi có thể ở Linh Thần Giới, ta sẽ thường xuyên đến theo ngươi."

"Bình thường ta sẽ không can thiệp ngươi bất cứ chuyện gì, nhưng ngươi đã trở thành nữ nhân của ta, còn muốn rời khỏi ta, điều đó không có khả năng!"

Giang Hàn kỳ thực rất sớm đã tỉnh rồi, trong rượu dược đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Vì Thiên Thú Đỉnh năng hấp thụ bất luận cái gì độc tố, hắn là vạn độc bất xâm chi thể.

Linh Thi Vũ mang theo hắn bước vào nhà gỗ thời hắn đã tỉnh rồi, chẳng qua bị một nữ nhân ôm, hắn có chút lúng túng, cũng rất cảm thấy kích thích, cho nên tiếp tục giả vờ ngủ.

Phía sau Linh Thi Vũ lời nói, nhường hắn càng thêm không dám động, hắn chỉ có thể cưỡng ép để cho mình linh hồn gìn giữ yên lặng, nếu không sẽ nhường Linh Thi Vũ phát giác.

Hắn yên tĩnh nằm ngửa, nghe Linh Thi Vũ độc thuật, mặc cho nàng múa đơn, hắn chỉ có thể bị động hưởng thụ lấy, loại cảm giác này... Vô cùng dễ chịu!

Hắn cũng cảm giác được Linh Vận nhập thể, toàn thân đều bị Linh Vận cải tạo tăng cường.

Và Linh Thi Vũ muốn đi  hắn tự nhiên không thể tiếp tục giả vờ ngủ, hiện tại còn không nói ra này giấy cửa sổ, về sau sẽ phiền toái hơn.

Hắn đúng Linh Thi Vũ là có hảo cảm, như thế tập thiên hạ Linh Tú làm một thể nữ tử, cái nào nam tử không thích? Chớ nói chi là vì để cho hắn Hợp Đạo, Linh Thi Vũ cũng không tiếc chủ động hiến thân.

"Ta, ngươi..."

Linh Thi Vũ trái tim đại loạn, hoàn toàn không biết làm sao bây giờ.

Nguyên bản nàng kế hoạch là cho Giang Hàn hạ độc, cùng hắn giao hoan một lần, đem thể nội Linh Vận truyền lại cho hắn, giúp hắn Hợp Đạo.

Như vậy còn có thể lưu lại một lần mỹ hảo ký ức, để cho mình không đến mức tiếc nuối cùng xoắn xuýt.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn tỉnh rồi?

Giang Hàn sẽ nghĩ như thế nào nàng? Có thể hay không coi nàng là thành lang thang nữ tử?

Cái này khiến nàng xấu hổ vô cùng, xấu hổ vô cùng, hận không thể chui vào lòng đất đi.

Giang Hàn đã nhận ra Linh Thi Vũ nội tâm lộn xộn cùng xấu hổ giận dữ, hắn vội vàng đưa một bậc thang, nói ra: "Thi Vũ, lần này là lỗi của ta, ta say rượu làm loạn, ta sẽ đối với ngươi phụ trách, Linh Túc tộc vương muốn đánh muốn giết ta cũng nhận."

"Bất quá... Tất nhiên loạn một lần, vậy không bằng để ta làm cái quỷ phong lưu, lại loạn một lần?"

Ầm

Một con chân ngọc quét tới, Giang Hàn lên tiếng lăn xuống giường đi..