Chương 1387: Ngươi nghe ta nói sạo

Chương 1387: Ngươi nghe ta nói sạo

Giang Hàn tại Hồ Tâm Đảo bên trong nhà gỗ dừng năm ngày!

Này năm ngày hắn dường như không có tu luyện, mỗi ngày cùng Linh Thi Vũ dính cùng một chỗ.

Linh Thi Vũ da mặt mỏng, có loại làm chuyện xấu bị phát hiện xấu hổ cảm giác, Giang Hàn hao tốn năm ngày thời gian, mới thật không dễ dàng cho hống tốt. . .

Ngày thứ Năm, Giang Hàn mới bắt đầu nghiêm túc bế quan, nếm thử Hợp Đạo.

Hắn hấp thu Linh Thi Vũ Linh Vận, thứ này là Linh tộc nữ tử đặc hữu, với lại mười vạn cái mới có một cái có Linh Vận.

Linh Thi Vũ có thể bởi vì là huyết mạch nguyên nhân, trên người Linh Vận đặc biệt nhiều, việc này ngoại nhân không biết, chỉ có Linh Túc hiểu rõ, ngược lại là tiện nghi Giang Hàn .

Hồ Tâm Đảo dưới đại thụ, Giang Hàn ngồi xếp bằng, hắn bắt đầu nếm thử cảm ứng bốn cái đại đạo.

"Quả thực rõ ràng hơn rất nhiều..."

Cảm ứng một hồi, hắn hơi có chút phấn chấn, Linh Vận nhập thể cải tạo nhục thân sau đó, hắn phát hiện cùng thiên địa càng thêm thân cận, càng thêm phù hợp .

Cùng bốn cái đại đạo độ dung hợp dường như cao hơn mấy phần, phát hiện này nhường hắn rất là hưng phấn. Hắn vội vàng không quan tâm bắt đầu toàn tâm đi cảm ứng bốn đạo, nghĩ biện pháp dung nhập bốn đạo, xem xét có thể hay không Hợp Đạo.

Linh Thi Vũ tại gian phòng bên trong không có ra đây, nàng vẫn như cũ có chút thẹn thùng, xấu hổ tại gặp người.

Mỗi lần nghĩ đến đêm hôm ấy sự việc, nàng đều xấu hổ không ngóc đầu lên được, hận không thể chui vào lòng đất. Khá tốt mấy ngày nay Giang Hàn một thẳng dỗ dành nàng, nhường trong nội tâm nàng dễ chịu một ít.

Tại dưới đại thụ, Giang Hàn bế quan mười ngày mười đêm.

Này mười ngày mười đêm hắn thu hoạch không nhỏ, nhưng cũng không lớn, Linh Thi Vũ Linh Vận đối với hắn giúp đỡ rất lớn.

Hắn cảm giác cùng bốn cái đại đạo cũng càng thêm thân cận, dường như tùy thời có thể vì dung hợp vào trong. Nhưng khi hắn muốn chân chính đi dung hợp lúc, lại cảm giác bốn cái đại đạo một cái đều không thể dung hợp.

Hắn ngừng lĩnh hội, bắt đầu suy tư vấn đề này.

Suy tư một ngày sau đó, hắn được có kết luận...

Hắn ở đây Nhập Đạo Cảnh bốn đạo tương dung, đây là chuyện xưa nay chưa từng có, cho nên hắn Hợp Đạo độ khó cũng sẽ tăng lên trăm lần.

Hắn đạt được một cái suy đoán —— hắn hoặc là không Hợp Đạo, muốn Hợp Đạo nhất định phải đồng thời hợp bốn đạo.

Như vậy cũng tốt so với hắn cùng bốn đỉnh cấp Tiểu tỷ đã xảy ra quan hệ, muốn cưới bên trong một cái, ngoài ra ba cái sẽ có ý kiến, sẽ giải quyết không được.

Hắn cần duy nhất một lần cưới bốn.

Mà này bốn mỹ nhân, một cái tại nhân tộc tổ giới, một cái tại Thánh Viêm Giới, một cái tại Linh Thần Giới, một cái tại Lôi Thần Giới.

Hắn phân thân thiếu phương pháp!

Đây chính là hắn không cách nào Hợp Đạo nguyên nhân, hắn luôn không khả năng đem chính mình chém thành bốn phần, đồng thời đi hợp bốn đạo a?

Trước đó hắn một thẳng không cách nào Hợp Đạo, là bởi vì bốn đạo cảm thấy hắn... Quá hoa tâm?

Cho nên từng cái đối với hắn mặt đen lên, hiện tại hắn đạt được Linh Thi Vũ giúp đỡ, Linh Vận cải tạo nhục thân, bốn đạo mới biểu hiện ra một tia thân cận?

Đến rồi Linh Tiên Cốc nhanh hơn một tháng, mới bước ra một bước nhỏ. Giang Hàn trong lòng có chút phiền muộn, cũng không biết bên ngoài tình huống thế nào.

Hắn mở mắt, vây quanh tiểu đảo chậm rãi dạo bước, tự hỏi phía dưới đường muốn làm sao đi?

Linh Tiên Cốc huyền bí nơi hắn đã thăm dò hoàn tất, chỉ có một nơi rất huyền diệu, nhường hắn được ích lợi không nhỏ, lưu luyến quên về. . .

Địa phương còn lại ý nghĩa không lớn, hắn ở đây suy xét muốn không nên rời đi .

Nếu như là tình huống bình thường, hắn khẳng định phải tại đây cùng Linh Thi Vũ máy tháng . Hiện tại thời gian lại gấp vô cùng bách, cho nên trong lòng của hắn có chút chần chờ không chừng.

Chuyển ba vòng, Linh Thi Vũ đi ra, nàng cùng Giang Hàn sóng vai đứng ở bên hồ, nàng hỏi: "Hay là không thể Hợp Đạo? Linh Vận... Không có giúp đỡ?"

"Có, giúp đỡ rất lớn!"

Giang Hàn quay đầu nhìn qua Linh Thi Vũ, cảm kích nói ra: "Cảm ơn ngươi, Thi Vũ, trước đó ta cảm giác Hợp Đạo xa xa khó vời, hiện tại cảm giác vào rất lớn một bước. Chẳng qua muốn Hợp Đạo còn có một chút khó, ta muốn đi Mê Loạn Thâm Uyên đi một vòng. . ."

Ừm

Linh Thi Vũ gật đầu nói: "Ngươi đi đi, ta còn phải ở bên trong bế quan một ít năm. Tộc quy quy định bất mãn mười năm, ta không thể đi ra ngoài, trừ phi bên ngoài thế cuộc chuyển biến xấu."

Ta

Giang Hàn mím môi một cái, muốn nói lại thôi, Linh Thi Vũ xem thấu ý nghĩ của hắn, mỉm cười nói: "Ngươi đừng quản ta, cũng đừng cùng ta tổ mẫu đi nói cái gì."

"Ta hiện tại ra không được, với lại quyết chiến sắp đến, như trận chiến này chúng ta năng thắng, kia chuyện gì cũng dễ nói. Trận chiến này như bại, chúng ta có thể đều sẽ vẫn lạc, cho nên... Hiện tại đi nói những thứ này không có ý nghĩa."

Giang Hàn đưa tay đem Linh Thi Vũ ôm vào trong ngực, có chút áy náy nói ra: "Ta là sợ ủy khuất ngươi."

"Không tủi thân. . ."

Linh Thi Vũ trở tay ôm Giang Hàn eo, ngửa đầu nói ra: "Ngươi đi Mê Loạn Thâm Uyên phải cẩn thận, chớ để lộ thông tin, bại lộ hành tung, lỡ như Hoang Kiêu cùng Minh Sàm phục kích ngươi..."

"Không sao!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta có một cái đỉnh, là ta phụ thân lưu lại  Hoang Kiêu lần trước bổ Nhất Đao... Không phá nổi!"

Linh Thi Vũ có hơi giải sầu, hỏi: "Ngươi chừng nào thì đi? Hiện tại sao?"

Giang Hàn nhìn một chút có chút mờ tối sắc trời, hắn cúi đầu hôn một cái Linh Thi Vũ môi đỏ, nói ra: "Ta nghĩ lại lưu một đêm, chuyến đi này ta sợ một hai năm cũng không gặp được ngươi..."

Linh Thi Vũ vốn định đẩy ra Giang Hàn  nghe được câu này, nội tâm của nàng mềm nhũn, mặc cho Giang Hàn ôm hôn.

Nàng rất nhanh trở nên ý loạn tình mê, có chút động tình nói ra: "Giang lang, ôm ta vào trong. . ."

Giang Hàn nội tâm nóng lên, chặn ngang đem Linh Thi Vũ ôm lấy, chậm rãi hướng bên trong nhà gỗ đi đến.

...

Một đêm ác chiến, ngày thứ Hai Giang Hàn đi ra nhà gỗ, Linh Thi Vũ chưa hề đi ra tiễn hắn.

Một là ác chiến một đêm thân thể có chút như nhũn ra, ngoài ra là nàng sợ bị Linh Tộc những kia công tử các tiểu thư nhìn ra mánh khóe.

Giang Hàn mở ra quang tráo, vô số ánh mắt lập tức quét tới.

Làm đám kia công tử phát hiện Linh Thi Vũ không tại trên đảo, rất nhiều công tử đỏ ngầu cả mắt.

Linh Thi Vũ không tại trong đảo, vậy chỉ có thể là tại bên trong nhà gỗ.

Giang Hàn theo Hồ Tâm Đảo trong bay ra, rõ ràng là muốn rời đi Linh Tiên Cốc .

Loại tình huống này, Linh Thi Vũ cũng không đi ra đây đưa tiễn, rất nhiều công tử lập tức não bổ rất nhiều hình tượng...

"Trộm chó, trộm chó!"

"Giang Hàn, ta và ngươi thế bất lưỡng lập..."

"A a a, nữ thần của ta a, bị một cái nhân tộc cho ủi!"

"Hu hu hu, ta muốn về nhà, ta muốn đi tìm mẹ ta, ta muốn đi nói cho cha ta biết. . ."

"Chờ ta Hợp Đạo ngày, chính là Giang Hàn bỏ mình thời điểm!"

"Cái kia... Ngươi hay là trước Nhập Đạo đi, ngươi đời này cũng không nhất định năng Nhập Đạo, hợp cái gì nói..."

Hồ Tâm Đảo bên ngoài huyên náo vô cùng, Giang Hàn nghe được một ít lời ngữ, hắn nhịn không được cười lên, ngược lại cũng không có để ý.

Hắn bay đến Linh Tiên Cốc lối ra vào bên ngoài, Linh Tộc lão ẩu thân thể lóe lên xuất hiện, đối Giang Hàn khom người nói: "Thiên Loạn Vương, ngài phải rời khỏi Linh Tiên Cốc?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, lão ẩu đánh ra một đạo lưu quang, cửa lớn chậm rãi mở ra, Giang Hàn bay ra ngoài.

Lão ẩu mang theo hắn ra Linh Tiên Cốc, bên ngoài có một người trung niên nữ tử tại đây trông coi, mang theo Giang Hàn đi Linh Thánh Thành.

Linh Túc đang bế quan, Linh Tú ra đây tiếp kiến rồi Giang Hàn, nàng ánh mắt trên người Giang Hàn liếc nhìn vài lần, con ngươi đột nhiên lạnh lẽo.

Nàng giận tím mặt nói: "Giang Hàn, tộc ta lòng tốt để ngươi vào Linh Tiên Cốc tu luyện! Ngươi thật lớn mật, lại dám hỏng ta tiểu công chúa thanh bạch ngọc khiết chi thân? Ngươi đây là đang nhục nhã ta tộc vương, tại nhục nhã ta tất cả Linh Tộc!"

A

Giang Hàn giật mình, Linh Tú làm sao mà biết được? Khó Đạo Linh tú tại Linh Tiên Cốc ẩn núp?

"Không đúng!"

Giang Hàn nhanh chóng phản ứng được, hắn hấp thu Linh Thi Vũ Linh Vận, nhục thân có một chút sửa đổi. Linh Tú hẳn là cảm ứng được hơi thở của Linh Vận, mới làm ra như thế phán đoán.

Hắn mặt mũi tràn đầy lúng túng, vội vàng giải thích nói: "Linh Tú đại nhân ngươi nghe ta nói sạo... Không phải, nghe ta giải thích... Ta cùng Thi Vũ tình đầu ý hợp, kìm lòng không được, xúc cảnh sinh tình, tình so với Kim Kiên, tình thế bất đắc dĩ..."

Ầm

Linh Tú một cước đem Giang Hàn đạp bay, cả giận nói: "Ngươi đặt này biểu hiện ra văn học nội tình đâu?".