Chương 1388: Trực giác

Chương 1388: Trực giác

Một người đi nhà khác làm khách, nhà khác tốt ăn ngon uống khoản đãi, còn lấy ra lễ vật trân quý nhất đưa cho hắn.

Kết quả người này nửa đêm chạy vào tiểu thư khuê phòng, đem nhà này Tiểu tỷ cho ngủ. . .

Ngủ không cần gấp, mấu chốt là lúc sắp đi, đột nhiên bị phát hiện .

Cái này có chút lúng túng.

Giang Hàn bị đạp một cước, ngực đau nhức, nhưng hắn lại mảy may không thèm để ý.

Đừng nói đạp hắn mấy cước, cho dù đem hắn đánh cái gần chết cũng sao cũng được, chỉ cần việc này Linh Tộc bên này không thâm cứu, cái khác đều tốt nói.

Lỡ như Linh Túc giận dữ, không nói thoát ly Hòa Bình Liên Minh, cũng sẽ phá hoại liên minh nội bộ đoàn kết.

"Linh Tú đại nhân bớt giận!"

Giang Hàn vội vàng nói xin lỗi nói: "Việc này ta nhất định sẽ phụ trách tới cùng  ta cùng Thi Vũ nói tốt  quay đầu ta thì cưới nàng."

"Ngươi còn muốn cưới?"

Linh Tú trợn mắt trừng trừng nói ra: "Ngươi đây là nghĩ cái rắm ăn đâu? Cưới có thể, đem Tư Li cho bỏ, để cho ta vợ con công chúa biến thành chính thê, việc này chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Cái này. . ."

Giang Hàn cười xấu hổ lên, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

"Ngươi chờ ở tại đây!"

Linh Tú nổi giận đùng đùng nói ra: "Ta đi bẩm báo tộc vương, ngươi đừng nghĩ nhìn chạy đi. Ngươi chạy, chúng ta đi Thánh Viêm Giới, tìm ngươi nương muốn thuyết pháp đi!"

"Không đi, không đi!"

Giang Hàn liên tục gật đầu, nội tâm lại bắt đầu lo lắng bất an, cũng không biết Linh Túc có thể hay không giận dữ? Có thể hay không đưa ra không yêu cầu hợp lý? Cái khác đều tốt nói, bỏ Tư Li đó là tuyệt đối không thể nào.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Linh Tú cuối cùng quay về  Linh Túc không có xuất hiện, cái này khiến Giang Hàn có hơi thở phào nhẹ nhõm.

Linh Tú mặt đen lên nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Cũng đúng thế thật hiện tại thế cuộc căng thẳng, nếu là lúc trước, tộc vương định ra đến đem da của ngươi cho lột."

"Tộc vương nói, để ngươi nương cùng Tần Quảng Vương đến một chuyến, trước đặt trước cái hôn. Và đại chiến kết thúc, lại thành hôn. Với lại Thi Vũ nhất định phải lưu tại Linh Tộc, con của các ngươi cũng nhất định phải tại Linh Tộc trưởng thành."

"Tốt, tốt, tốt!"

Giang Hàn đại hỉ, ngay cả vội vàng nói: "Đa tạ Linh Túc tộc vương, đa tạ Linh Tú đại nhân, ta cái này cho ta biết nương đến!"

"Không cần!"

Linh Tú mặt đen lên nói ra: "Chúng ta đã thông biết mẹ ngươi cùng Tần Quảng Vương  việc này ngươi không cần phải để ý đến. Chiến sự khẩn trương, ngươi đã đạt được Thi Vũ Linh Vận, nên lập tức tìm địa phương tìm kiếm đột phá."

"Ngươi đừng tại đây đợi  cái kia làm gì làm cái đó đi. Rõ ta thấy vậy tâm phiền, bị tộc vương nhìn thấy, nói không chừng một cái tát đập chết ngươi."

"Cái này. . . Tốt!"

Giang Hàn cầu còn không được, liên tục lần nữa bái tạ, sau đó chuồn mất, trực tiếp rời đi Linh Thần Giới.

Và Giang Hàn sau khi đi, Linh Tú tiến nhập Linh Túc phòng ngủ.

Linh Túc xếp bằng ở trên ban công, không có nhìn xem Linh Tú, cũng không có mở to mắt, mở miệng nói: "Cái đó thằng ranh con đi rồi?"

Ừm

Linh Tú cười khổ nói ra: "Sợ ngài tức giận, trượt được còn nhanh hơn cả thỏ. Hừ hừ... Lần này tiện nghi tiểu tử này, chúng ta tiểu công chúa thế mà chỉ có thể biến thành một cái bình thê. Nghĩ ta đã cảm thấy khó chịu, hận không thể lại đấm tiểu tử này dừng lại."

"Muốn trách chỉ có thể trách ta Linh Tộc thế hệ trẻ tuổi không dùng được!"

Linh Túc mặt không biểu tình nói ra: "Với lại Thi Vũ chính mình bằng lòng, chúng ta có thể làm sao?"

"Vào trong trước, ngươi nhường hắn bồi bồi Thi Vũ, ngươi không phải liền là đánh cái chủ ý này sao? Bên trong trấn giữ Tộc Lão không có ngăn cản nàng nhóm đơn độc ở chung, có phải hay không đạt được ngươi thụ ý?"

Ây

Linh Tú có chút lúng túng, nàng trầm tư một lát, khom người nói: "Tộc vương thứ tội, ta cũng vậy không đành lòng Thi Vũ chịu đủ nỗi khổ tương tư. Nếu không gả cho Giang Hàn, vì tính tình của nàng sợ là sẽ phải cô độc sống quãng đời còn lại a."

"Được rồi!"

Linh Túc mở miệng nói: "Đại loạn chi thế, cũng không có chú ý nhiều như vậy  lần hạo kiếp này nếu có thể vượt qua, đây đều là việc nhỏ."

"Nếu vô pháp vượt qua, sợ là chúng ta đều phải chết, quản nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa. . ."

...

Giang Hàn rời đi Linh Thần Giới, trực tiếp dịch chuyển đi Quỷ Thành.

Tư Li về tới Quỷ Thành, giờ phút này liền ở tại Thành Chủ Phủ bế quan. Giang Hàn sau khi trở về có chút chột dạ, không có đi thấy Tư Li, mà là đi trước thấy vậy Tần Quảng Vương.

"Tiểu tử ngươi tản bộ quay về?"

Tần Quảng Vương nhìn thấy Giang Hàn, cứng nhắc trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chế nhạo nói ra: "Tại Linh Thần Giới làm chuyện gì xấu? Linh Túc đưa tin muốn để ta và ngươi nương đi qua một chuyến."

Đại điện trong Chúc Dung Vương cùng Lôi Tê Linh Tam Vũ cũng tại đây, nghe được Tần Quảng Vương lời nói, sôi nổi đem ánh mắt đầu đến.

Giang Hàn lúng túng sờ lên cái mũi, cười nói: "Không có chuyện gì, ta nghĩ cưới Thi Vũ, mời ngài cùng mẹ ta đi ăn hỏi đâu, làm phiền làm phiền!"

Ồ

Linh Tam Vũ lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Tộc vương thế mà bỏ được đem tâm can bảo bối của nàng làm cho ngươi tiểu?"

Giang Hàn liên tục hướng Linh Tam Vũ chắp tay, hắn lời nói phong nhất chuyển, hỏi: "Gần đây thế cuộc làm sao?"

Chúc Dung Vương cười lấy nói ra: "Đánh rất nhiều tràng tiểu chiến, hai bên đều có thương vong. Chẳng qua Hoang Kiêu có thể ra lệnh, Chí Tôn Liên Minh bên ấy khống chế chiến tranh quy mô, cho nên tạm thời bình an vô sự."

"Được rồi!"

Tần Quảng Vương khoát tay nói: "Chuyện nơi đây ngươi đừng quản, hay là tiếp tục đi các nơi bí cảnh đi, Hợp Đạo mới là mấu chốt!"

Giang Hàn gật đầu một cái, lần nữa nói chuyện phiếm vài câu, quay người ra Thống Soái Phủ tiến nhập Thành Chủ Phủ.

Tư Li tại Thành Chủ Phủ bế quan, Giang Hàn đi tới kinh động đến nàng.

Nàng mở mắt, một đôi thanh tịnh con ngươi như nước nhìn qua Giang Hàn, hỏi: "Lần này đi Linh Thần Giới nhưng có thu hoạch?"

"Có một ít!"

Giang Hàn cố gắng trấn định nói ra: "Trước đó ta là sờ không tới Hợp Đạo môn, hiện tại mơ hồ năng nhìn thấy. Nhưng muốn Hợp Đạo, còn cần cơ hội."

"Không chỉ là một ít a?"

Tư Li trực câu câu nhìn qua Giang Hàn, nói ra: "Thấy vậy Linh Tộc cái đó tiểu công chúa không? Quan hệ nhưng có tiến triển?"

"..."

Giang Hàn thất kinh, trực giác của nữ nhân chuẩn như vậy sao?

Hắn nghĩ tới việc này đoán chừng cũng không gạt được, chỉ có thể lúng túng cười cười, không trả lời.

Tư Li không có hùng hổ dọa người tiếp tục truy vấn, nàng khoát tay nói: "Chính ngươi đi tu luyện đi, ta gần đây ngay tại Quỷ Thành bế quan, sẽ không đi loạn ."

"Ta chuẩn bị đi Mê Loạn Thâm Uyên một chuyến!"

Giang Hàn vội vàng nói sang chuyện khác: "Mê Loạn Thâm Uyên có không ít bí cảnh, còn có rất nhiều đất kỳ dị, ta muốn đi xem, nói không chừng sẽ đối với ta có một ít xúc động."

"Ngoài ra, ta còn muốn đi Tiểu Ngư Nhi mất tích cái đó bí cảnh xem xét, nếu nàng ở bên trong ta đưa nàng mang về Quỷ Thành."

Ừm

Tư Li gật đầu nói: "Chính ngươi chú ý an toàn, tốt nhất là đem Thanh Tuyết cho mang đến."

Tốt

Giang Hàn gật đầu đáp ứng, hắn ở đây Thành Chủ Phủ dừng một thiên, ngày thứ Hai mang theo Mạch Thanh Tuyết trực tiếp vượt ngang hư không đi rồi.

Thiên Thú Đỉnh lực phòng ngự cường đại, Giang Hàn sức lực tăng nhiều. Hắn cũng không sợ Hoang Kiêu cùng Minh Sàm phục kích, Mê Loạn Thâm Uyên loại địa phương này nghĩ phục kích cũng rất khó.

Một đường vượt ngang hư không, hao tốn mấy ngày hắn cùng Mạch Thanh Tuyết tiến nhập Mê Loạn Thâm Uyên bên trong, sau đó tiếp tục vượt ngang hư không, đã tới Thánh Li Giới phụ cận.

"Lưu Thủy ở đâu bế quan?"

Có một quãng thời gian chưa thấy Viêm Lưu Thủy  tất nhiên đến rồi bên này, Giang Hàn tự nhiên nghĩ đi gặp một lần.

Mạch Thanh Tuyết trả lời: "Nàng bế quan chỗ có chút xa, với lại muốn đi ngang qua Tiểu Ngư Nhi biến mất bí cảnh, nếu không chúng ta đi trước Tiểu Ngư Nhi biến mất bí cảnh xem xét?"

"Có thể!"

Giang Hàn không có bước vào Thánh Li Giới nghỉ ngơi, mang theo Mạch Thanh Tuyết một đường hướng Tiểu Ngư Nhi biến mất bí cảnh bay đi..