Chương 1389: Hai khối ngọc phù

Chương 1389: Hai khối ngọc phù

Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết đứng tại một mảnh hư không phù thạch phụ cận.

Này một mảnh trong hư không khoảng chừng mấy vạn khỏa phù thạch, đều là rất nhỏ tảng đá, với lại bên này phù trong đá cũng có hắc vụ, ẩn giấu đi tà ma.

Cho nên một các tộc võ giả đi ngang qua nơi này cũng sẽ không đi tới gần, vì nơi này cái gì cũng không có, ngược lại có không ít tà ma ẩn thân, đến tìm tội bị sao?

Hiện tại nơi này tà Ma Đô bị dọn dẹp, Li tộc xuất động mấy cái cường đại Nhập Đạo cùng một chi quân đội, bọn hắn tại đây một mảnh phù trong đá phát hiện ba cái bí cảnh.

"Theo nơi này vào!"

Mạch Thanh Tuyết chỉ vào ở giữa một viên phù thạch, Giang Hàn đi theo hướng phù thạch bay đi, đến phù thạch phát hiện bên trong quả nhiên có một cái ẩn nấp lỗ nhỏ.

"Các ngươi tản ra, tại phụ cận trấn thủ, có bất kỳ khác thường gì tình huống, thứ nhất thời gian đưa tin!"

Nơi này có một đội Li tộc quân sĩ, Mạch Thanh Tuyết đối bọn họ hạ lệnh.

Không chỉ như thế, theo trong thông đạo bước vào bí cảnh sau đó, Mạch Thanh Tuyết còn bố trí mấy cái phong ấn.

Nàng đem lối ra vào cho phong ấn, tránh Hoang Kiêu Minh Sàm loại cấp bậc này cường giả đi vào tập kích.

Giang Hàn trạm trong bí cảnh bốn phía liếc nhìn, cái này bí cảnh rất lớn, bên trong vô cùng hoang vu. Thiên địa linh khí cũng không nồng đậm, cũng không có cảm ứng được đạo vận, rõ ràng pháp tắc loại hình.

Nơi này càng giống là một chỗ tử địa, bên trong tràn đầy cổ lão mà mục nát khí tức, bên trong không có Hữu Hoa cây cỏ mộc, chỉ có một mảnh hoang mạc.

Đi

Mạch Thanh Tuyết ở phía trước dẫn đường, hai người một đường hướng phía trước Phương Phi được, Giang Hàn thấy Mạch Thanh Tuyết khẩn trương nhìn chăm chú bốn phía, hắn nhíu mày nói ra: "Nơi này có quái vật?"

Đúng

Mạch Thanh Tuyết gật đầu nói: "Hoang mạc phía dưới có một ít quái thú, đại bộ phận bị tiêu diệt toàn bộ  nhưng còn có còn sót lại, bên trong quái thú thực lực không yếu, có thể so sánh Nhập Đạo."

Ông

Giang Hàn lấy ra Tử Thần Liêm Đao, đối Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Vậy ngươi chớ để ý, ngươi dẫn đường đi, ta đến đề phòng!"

Giang Hàn chiến lực, Mạch Thanh Tuyết tự nhiên là tín nhiệm, làm hạ cũng mặc kệ, một đường ở phía trước dẫn đường.

Giang Hàn bắt đầu cảm ứng bốn phía, chỉ là phi hành nửa nén hương thời gian, hắn liền phát hiện phía trước bến Gobi phía dưới có dị động. Hắn lập tức triệu tập tứ đạo chi lực, Tử Thần Liêm Đao phát sáng lên.

Ầm

Phía trước bến Gobi nổ tung, tiếp lấy một cái khoảng chừng dài trăm trượng, nửa trượng thô Thiết Vĩ đâm ra, đột nhiên hướng hai người đập tới.

Hừ

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, cũng không có phóng thích mạnh đại đạo pháp, thì ngưng tụ tứ đạo chi lực, vung vẫy Tử Thần Liêm Đao đột nhiên bổ tới.

Một đạo bán nguyệt hình Đao Quang sáng lên, như thiểm điện bay đi, đánh trúng kia tràn đầy lân phiến Thiết Vĩ.

Đao Quang nổ tung, kinh khủng nổ tung vang lên, không gian kịch liệt chấn động, cái kia Thiết Vĩ nặng nề bị đánh bay ra ngoài, từ đó bị chém đứt.

"Quả thực không yếu."

Giang Hàn khẽ gật đầu, này Thiết Vĩ lực phòng ngự rất mạnh, nếu là bình thường quái thú tiếp nhận hắn một kích, đầu này cái đuôi đều sẽ nổ thành bột mịn, này Thiết Vĩ chỉ là bị chém đứt, có thể thấy được lực phòng ngự rất mạnh.

"Phanh phanh phanh!"

Giang Hàn lời mới vừa dứt, bốn phía mấy chỗ mặt đất nổ tung, tiếp lấy mười mấy cái Thiết Vĩ bay ra, đồng thời hướng Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết hung hăng đập tới.

Với lại những kia Thiết Vĩ trên lân phiến phát sáng lên, hóa thành đầy trời hắc quang, hướng hai người phóng tới.

Ông

Giang Hàn không dám khinh thường, chủ yếu là Mạch Thanh Tuyết tại bên người. Hắn đưa tay ôm Mạch Thanh Tuyết bờ eo thon, sau đó vung tay lên, một cái lốc xoáy xuất hiện, hắn cùng Mạch Thanh Tuyết tiến nhập lốc xoáy trong.

"Hưu hưu hưu!"

Đầy trời lưu quang bay tới, giống Vạn Tiễn Tề Phát. Chẳng qua bắn vào lốc xoáy trong toàn bộ đều bị dẫn dắt phi hành, căn bản là không có cách làm hại Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết.

Đi

Giang Hàn lười nhác cùng phía dưới quái vật dây dưa, hắn khống chế lốc xoáy hướng phía trước nhanh chóng bay đi. Có Tứ Cực Phong Thuẫn hộ thể, những quái vật này không gây thương tổn được hắn, hắn không nghĩ lãng phí thời gian.

"Hưu hưu hưu!"

Một đường bay đến, một đường hù dọa phía dưới quái thú, những quái thú kia cũng đâm ra cái đuôi, cái đuôi trên lân phiến hóa thành mũi tên hướng hai người công kích.

Đáng tiếc Tứ Cực Phong Thuẫn quá mạnh mẽ, những thứ này lân phiến đều không thể thương nàng nhóm mảy may.

Tứ Cực Phong Thuẫn di động tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo, chỉ là một nén nhang thời gian, hai người thì đã tới một chỗ u ám sơn cốc. Mạch Thanh Tuyết chỉ vào bên trong nói ra: "Chính là nơi này."

Trong sơn cốc bố trí thần trận, Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết đến bên ngoài, bên trong thần trận phát sáng lên.

Tiếp lấy một cái lão giả Li tộc mang theo mấy cái quân sĩ bắn ra, khom người hành lễ nói: "Bái kiến tuyết thánh nữ, bái kiến Giang đại nhân!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, Mạch Thanh Tuyết phất phất tay, một đám người tiến nhập trong thung lũng.

Trong thung lũng một mảnh lộn xộn, còn có quái thú bị đốt cháy hài cốt chất thành một đống, giống như một toà ngọn đồi nhỏ.

Mạch Thanh Tuyết giải thích nói: "Làm thời toà này sơn cốc có không ít quái vật, Đại gia gia tự mình ra tay đến dọn dẹp. Đúng rồi... Trong góc còn có một số thi thể, cảm giác giống như là bị Đại Hắc cắn chết  ngươi có thể đi xem xét."

Ồ

Giang Hàn đi đến góc, quan nhìn một chút Thi Cốt, nhìn một hồi hắn khẽ vuốt cằm nói: "Nhìn lên tới quả thực có chút giống bị Đại Hắc cắn chết ."

Cái đó Nhập Đạo lão giả đi tới, trong tay nhẫn sáng lên lấy ra mấy khối thịt nướng nói ra: "Đây là ngoài sơn cốc phát hiện  có đại bộ phận bị ăn  đây là còn lại  chúng ta còn phát hiện đống lửa."

Giang Hàn nhìn mấy lần, phát hiện có một khối nhỏ thịt nướng trên còn có thật nhỏ dấu răng, hắn mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói: "Hẳn là Tiểu Ngư Nhi."

"Cửa vào ở đâu!"

Mạch Thanh Tuyết chỉ vào sơn cốc một mặt vách đá, Giang Hàn theo nhìn lại, chỗ nào có một cái tĩnh mịch sơn động. Trong sơn động có nhàn nhạt hắc vụ lan tràn ra, còn có một cỗ rét lạnh khí tức truyền ra, khiến người ta run sợ.

Mạch Thanh Tuyết giải thích nói: "Này trong thông đạo vô cùng quỷ dị, bên trong rất có thể có tự nhiên thần trận, chúng ta vào trong trăm trượng sẽ đầu óc choáng váng, sau đó không tự chủ được lui ra ngoài."

"Sau khi ra ngoài còn có thể đau đầu một hồi lâu, với lại không cảm giác được mãnh liệt linh hồn công kích. Đại gia gia cũng đi vào, hắn tại trong thông đạo tiến lên ngàn trượng, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bị ép lui ra ngoài."

Giang Hàn không có vội vã vào trong, hắn trầm tư một lát nói ra: "Nghỉ ngơi trước một hồi, chờ ta trạng thái đạt tới đỉnh phong  lại vào trong tìm tòi."

Nếu chỉ là linh hồn huyễn thuật lời nói, Giang Hàn hay là có nhất định nắm chắc, rốt cuộc Thiên Thú Đỉnh tại linh hồn phòng hộ phương diện còn chưa nhường hắn thất vọng qua.

Hắn liền sợ đi qua thông đạo sau đó, sẽ bước vào một cái ngoài ra bí cảnh, lỡ như bên trong trong bí cảnh có cường đại tồn tại đâu? Hắn nhất định phải nhường trạng thái khôi phục đỉnh phong, mới có thể ứng đối đột phát tất cả nguy hiểm.

Hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, mang theo Mạch Thanh Tuyết tiến nhập "Thú" danh tiếng trong bí cảnh. Trong Thiên Thú Đỉnh là an toàn nhất, hắn có thể yên tâm ngủ một giấc.

Mạch Thanh Tuyết còn là lần đầu tiên bước vào nơi này, có chút hiếu kỳ nhìn quanh. Nhìn thấy nhiều như vậy hung thú, nàng cũng không có sợ sệt, nàng hiểu rõ những thứ này hung thú đều là bị thuần hóa .

Giang Hàn không có để ý Mạch Thanh Tuyết, đi đến góc tay lấy ra giường nằm trên đó, hắn lại luyện hóa vài cọng linh hồn linh dược, lúc này mới ngã đầu ngủ say.

Mạch Thanh Tuyết nhìn ra ngoài một hồi, đi trở về khéo léo rúc vào Giang Hàn bên cạnh, lại có chút khẩn trương, không dám vào ngủ.

Bên cạnh mấy trăm con hung thú nhìn qua, tuy nói sẽ không phệ chủ, nhưng lỡ như đâu?

Ngủ say một thiên, Giang Hàn trạng thái tinh thần đạt đến đỉnh phong, hắn mang theo Mạch Thanh Tuyết bay ra.

Mạch Thanh Tuyết có chút khẩn trương nói ra: "Phu quân, nếu chuyện không thể làm, không muốn cưỡng ép đi lên phía trước, linh hồn dễ bị thương ."

"Ta biết!"

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lấy ra hai khối ngọc phù, ném cho Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Ngọc phù màu trắng nát đại biểu ta vô cùng an toàn, các ngươi đừng quản ta, chờ ta ra đây chính là."

"Hắc sắc ngọc phù vỡ vụn đại biểu ta gặp phải nguy hiểm, nhưng năng nghĩ cách cứu viện, ngươi đưa tin cho ta nương."

Hưu

Nói xong hắn thân thể bay lên trời, bay thẳng vào phía trên tĩnh mịch trong sơn động..