Chương 1390: Quả nhiên ở bên trong

Chương 1390: Quả nhiên ở bên trong

Sơn động cũng không lớn, đi vào Giang Hàn cũng cảm giác một cỗ hàn khí đập vào mặt.

Này còn m không phải loại đó nhiệt độ thấp băng hàn, mà là một loại cùng loại Minh Giới khí tức âm hàn, để người rùng mình cái chủng loại kia.

Ông

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện siêu phẩm chiến giáp, đồng thời ngưng tụ Lôi Đình Thần Giáp, hắn cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao, cẩn thận cảm giác tình huống xung quanh, chậm rãi hướng phía trước tiến lên.

Mười trượng, năm mươi trượng.

Hắc vụ càng phát nồng nặc, rét lạnh thấu xương, với lại Giang Hàn phát hiện cảm giác lực bắt đầu biến yếu, ngoài ra những kia hắc vụ bắt đầu xâm lấn hắn nhục thân, chậm rãi thấm vào.

Một cỗ cực kỳ ẩn nấp âm hàn năng lượng tiến nhập trong cơ thể của hắn. Nếu không chú ý cảm giác lời nói, sẽ cho rằng chỉ là hàn khí nhập thể, cũng không quá để ý.

Những thứ này năng lượng nhập thể sau nhanh chóng khuếch tán đi toàn thân, ẩn núp lên, Giang Hàn chỉ là cảm giác được toàn thân băng hàn, không hề có còn lại dị trạng.

Hắn ngừng lại, nếm thử khu trục những thứ này năng lượng, nhưng những thứ này năng lượng như là cá chạch một không cách nào khu trục, với lại không tại trong gân mạch, khuếch tán đi toàn thân.

"Mặc kệ!"

Giang Hàn phát hiện những thứ này năng lượng không hề có đúng cơ thể tạo thành làm hại, hắn sợ ở bên trong đợi đến càng lâu, thân thể nội năng lượng càng nhiều, không dám dừng lại tiếp tục đi lên phía trước, với lại tốc độ hơi đề nhanh hơn một chút.

Càng chạy thân thể nội năng lượng càng nhiều, và lại đi về phía trước hơn năm mươi trượng, Giang Hàn phát hiện những thứ này năng lượng thế mà bắt đầu tự động di động.

Nhanh chóng hướng đầu dũng mãnh lao tới, cuối cùng toàn bộ ngoài linh hồn thức hải hội tụ, tạo thành một cái năng lượng vòng đem linh hồn thức hải cho bao vây .

Đồng thời năng lượng trong tỏa ra hàn khí, nhanh chóng bắt đầu xâm nhập linh hồn thức hải, linh hồn lập tức khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, hồn lực tựa hồ cũng bị đông cứng .

"Quả nhiên..."

Giang Hàn cơ thể một chút ngây người tại chỗ, linh hồn cùng nhục thân bị ngăn cách, hắn không cách nào khống chế nhục thân di động.

Hưu

Bao vây linh hồn thức hải năng lượng vòng bắt đầu xoay tròn, Giang Hàn rất nhanh cảm giác được đầu váng mắt hoa, linh hồn cũng có một loại muốn bắn nổ cảm giác.

"Có chút ý tứ!"

Giang Hàn nội tâm có hơi phấn chấn, loại công kích này phương pháp hắn đã từng tao ngộ qua. Làm năm Hồn Tộc tộc vương thì phóng thích qua tương tự huyễn thuật, hắn bằng Thiên Thú Đỉnh phá hiểu qua.

Nơi này tự nhiên thần trận cùng Hồn Vương có dị khúc đồng công chi diệu, chẳng qua Hồn Vương hồn kỹ năng để người bước vào huyễn cảnh, nơi này tự nhiên thần trận thì sẽ để người đầu váng mắt hoa.

Đoán chừng nhục thân sẽ không bị khống chế quay cuồng rút lui, cuối cùng rời khỏi sơn động.

Giang Hàn lập lại chiêu cũ, vội vàng triệu tập hồn lực, trong linh hồn thức hải nổ tung.

Lần này so với lần trước có kinh nghiệm, hắn triệu tập hồn lực không nhiều không ít, vừa vặn đúng linh hồn tạo thành một chút làm hại, năng phát động Thiên Thú Đỉnh là được.

Ông

Quả nhiên, Thiên Thú Đỉnh rất nhanh chuyển động lên, tiếp lấy một cỗ cường đại hấp lực truyền đến. Linh hồn thức hải bên ngoài băng hàn năng lượng nhanh chóng bị hấp thụ, hắn lần nữa đúng nhục thân có quyền khống chế.

"Ngoan ngoãn ~ "

Giang Hàn phát hiện cơ thể thế mà ngã trên mặt đất, với lại lui về sau hơn hai mươi trượng.

Nếu hắn phá giải trễ, sợ là chờ một lát thì theo trong sơn động quay cuồng đi ra a?

Đi

Giang Hàn nhanh chân hướng phía trước tiến lên, lần này đi rồi trăm trượng, băng hàn năng lượng lần nữa ngưng tụ trong linh hồn thức hải. Lần này hắn rất quả quyết, lập tức xúc động Thiên Thú Đỉnh, đem năng lượng hấp thụ.

Tiếp tục tiến lên, mỗi lần đi rồi trăm trượng hắn đều cần dừng lại, xúc động Thiên Thú Đỉnh đem năng lượng hấp thụ.

Năm trăm trượng, ngàn trượng!

Nơi này đã là Mạch Kích từng đến khu vực, nơi này băng hàn năng lượng càng dày đặc  hắn mỗi đi năm mươi trượng liền cần dừng lại một lần.

Chẳng qua có Thiên Thú Đỉnh tại, những thứ này cũng không là vấn đề, hắn mỗi lần và băng hàn năng lượng đến linh hồn thức hải, sẽ lập tức xúc động Thiên Thú Đỉnh, như vậy cũng không đến mức chịu ảnh hưởng.

Lần nữa đi về phía trước ngàn trượng, Giang Hàn dường như cách mỗi mười trượng liền cần dừng lại một lần.

Hắn thầm giật mình, địa phương quỷ quái này khủng bố như thế, sợ là Linh Túc cùng Viêm Thấm đến rồi cũng không nhất định có thể vào a?

Khủng bố như thế chỗ, Tiểu Ngư Nhi là thế nào vào trong ?

Hay là Tiểu Ngư Nhi căn bản chưa tiến vào, chỉ là tại đây cái bí cảnh dạo qua một vòng, sau đó lui ra?

Đã đi đến nơi này cũng không có khả năng lui ra ngoài, hắn cắn răng tiếp tục đi lên phía trước, hắn cũng không tin này thông đạo vô cùng vô tận.

Lại đi về phía trước năm trăm trượng, phía trước thông đạo đột nhiên có hơi phát sáng lên, Giang Hàn tinh thần đại chấn, cuối cùng muốn đến cửa ra sao?

Hắn đi địa tốc độ có hơi tăng lên, làm nhưng hắn vô cùng cẩn thận, mỗi lần không giống nhau năng lượng bao vây linh hồn thức hải hắn sẽ xúc động Thiên Thú Đỉnh, trước thời gian đem năng lượng cho hấp thụ vào trong.

Tới gần, tới gần!

Tại Giang Hàn đi qua một cái chỗ ngoặt, phát hiện phía trước thế mà xuất hiện một mảnh hào quang, hắn đôi mắt một chút phát sáng lên.

Hào quang bình thường là thông hướng một cái khác bí cảnh hoặc giao diện, trong này quả nhiên có động thiên khác!

Đến hào quang bên ngoài, hắn phát hiện hắc vụ tiêu tán, băng hàn năng lượng cũng đã biến mất.

Hắn không có vội vã vào trong, mà là tại hào quang bên ngoài ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, hắn liên tục nhường linh hồn bị thương, linh hồn cần khôi phục.

Hắn nghỉ ngơi chữa thương một thiên đứng lên, xách Tử Thần Liêm Đao, dứt khoát bước vào hào quang trong.

Đi vào thân thể của hắn liền bị một cỗ cường đại hấp lực mang theo ghé qua, trước mắt hắn bị thất thải quang mang tràn ngập, hắn cảm giác đầu choáng váng hoa mắt, tựa hồ tại một cái thời không trong thông đạo xuyên thẳng qua  không thông báo bị mang đến nơi nào.

Không biết đã qua bao lâu, có thể là mười mấy tức thời gian, cũng có thể là mấy ngày. Giang Hàn cảm giác cơ thể bắn ra, ý hắn biết dần dần khôi phục thanh minh.

Hắn thứ nhất thời gian lấy ra Thiên Thú Đỉnh, cơ thể lóe lên bay vào, sau đó nhanh chóng cảm ứng tình huống bên ngoài.

"An toàn!"

Cảm ứng một chút, không hề có ở bên ngoài phát hiện nguy cơ. Này bên ngoài cảm giác giống như là một cái bí cảnh?

Nơi này môi trường rất ưu mỹ, hắn là theo một mặt vách đá trong sơn động bay ra tới. Phía dưới đại thụ che trời, hoa cỏ khắp nơi trên đất, còn có không ít tiểu thú, nhìn lên tới có chút giống Linh Tiên Cốc.

Hưu

Hắn theo Thiên Thú Đỉnh trong bay ra, vừa ra tới hắn đôi mắt đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện hơi thở của nơi này không đúng!

Nơi này thiên địa linh khí nồng nặc đáng sợ, thậm chí so với Linh Tiên Cốc còn muốn nồng đậm gấp mười gấp trăm lần, nơi này thiên địa pháp tắc cũng rõ ràng đến đáng sợ, giống như không phải thế giới chân thật.

Với lại nơi này pháp tắc còn không phải rối loạn  cảm giác nơi này không gian so với Thần Ma Chiến Trường còn muốn ổn định.

Như thế bảo địa, quả thực chưa từng nghe thấy.

Nếu này bí cảnh ra hiện tại Thần Ma Chiến Trường, sợ là các tộc muốn đánh địa đầu rơi máu chảy a? Nếu một tộc kia năng cướp được nơi này, tộc quần thực lực đều có thể nhanh chóng tiêu thăng.

"Không đúng. . ."

Giang Hàn lắc đầu, dù là này bí cảnh ra hiện tại Thần Ma Chiến Trường, sợ là cũng không có mấy cái cường giả có thể đi vào tới.

Cái kia ma quỷ thông đạo quá kinh khủng, Mạch Kích linh hồn mạnh như vậy, đều chỉ năng đi ngàn trượng, Tần Quảng Vương đoán chừng cũng vào không được a?

Hưu

Giang Hàn bay vụt mà xuống, rơi vào phía dưới trong rừng, phụ cận một ít tiểu thú lập tức phân tán mà chạy.

Có một ít tiểu thú hiếu kỳ xa xa đánh giá hắn, cảm giác nơi này tiểu thú cũng có một chút linh trí.

A

Giang Hàn ánh mắt rất nhanh bị xa xa trên đất mấy cái quả xác hấp dẫn, hắn thân thể lóe lên đến quả xác bên cạnh.

Hắn nắm lên quả xác, cẩn thận quan sát vài lần, rất nhanh hắn đôi mắt sáng lên, kinh hỉ nói ra: "Tiểu Ngư Nhi quả nhiên ở bên trong!"

Quả không có gặm sạch sẽ, mặt trên còn có thịt quả, thịt quả bên trên có thật nhỏ dấu răng, hẳn là Tiểu Ngư Nhi không sai..