Chương 1391: Mẹ ta đang kêu gọi ta

Chương 1391: Mẹ ta đang kêu gọi ta

Nhỏ như vậy dấu răng, chỉ có thể là tiểu hài tử lưu lại  bình thường trẻ con làm sao có khả năng bước vào nơi này?

Giang Hàn lập tức ở bên trong bắt đầu đi loanh quanh, cái này bí cảnh không nhỏ, bên trong khắp nơi đều có thiên tài địa bảo, thấy vậy hắn hoa mắt.

Hắn không tâm tư thu thập, nhanh chóng ghé qua, nửa nén hương sau đó bước chân hắn ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước, trên mặt lần nữa lộ ra chấn kinh chi sắc.

Phía trước có một toà thẳng vào tận trời Cao Sơn, này đỉnh núi cao có một cái Thiên Thê, Thiên Thê đỉnh lại là một cái hắc động, này hắc động phóng xuất ra thất thải hào quang, như là một cái Thông Thiên Chi Lộ.

Mê Loạn Thâm Uyên một cái trong bí cảnh, lại có một cái bình thường Hợp Đạo cũng vào không được thông đạo.

Thông đạo kết nối lấy một cái khác bí cảnh, nơi này thiên địa linh khí nồng đậm đến mức đáng sợ, siêu việt Giang Hàn nhìn thấy tất cả bí cảnh.

Hiện tại cái này đỉnh cấp trong bí cảnh, thế mà còn có một cái Thông Thiên Lộ, lại kết nối lấy một chỗ thần bí chi địa?

Nhìn xem chiến trận này, này thần bí chi địa đoán chừng so với cái này bí cảnh còn muốn lợi hại hơn?

Kia trên không trung hắc động thích phóng ra tới thất thải hào quang, thế nhưng chiếu sáng nửa bầu trời a.

A

Giang Hàn rất nhanh kinh hô lên, hắn phát hiện trong lỗ đen có nhàn nhạt sương trắng lan tràn ra, hắn cảm giác đến nơi này thiên địa linh khí dường như càng dày đặc?

"Chẳng lẽ lại. . ."

Giang Hàn nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, chẳng lẽ lại cái này bí cảnh thiên địa linh khí như thế nồng đậm, là bởi vì —— trong hắc động tiêu tán đến linh khí duyên cớ?

Hưu

Giang Hàn thân hình bay đi, nhanh chóng hướng toà kia Cao Sơn bay đi, nhường hắn kích động sự việc đã xảy ra.

Càng đến gần Cao Sơn, hắn cảm giác Giác Thiên địa linh khí càng nồng đậm, hắn vừa nãy ý nghĩ đạt được xác minh.

Cái này bí cảnh thiên địa linh khí như thế nồng đậm, rất có thể là vì trong lỗ đen không ngừng tiêu tán linh khí duyên cớ!

A

Và khoảng cách Cao Sơn mấy ngàn trượng lúc, Giang Hàn tại đỉnh núi cảm ứng được sinh linh khí tức. Hắn tìm mắt nhìn lại, nhìn thấy hai cái chấm đen nhỏ, hắn ngửi thấy quen thuộc khí tức.

"Tiểu Ngư Nhi!"

Hắn tử nhìn kỹ một lúc, càng xem càng giống, hắn tốc độ một chút tiêu thăng, đã tới Cao Sơn phụ cận.

Quả nhiên!

Đỉnh núi cao, Thiên Thê phía dưới, Giang Hàn phát hiện một cái cô bé, còn có một con đại hắc miêu, không phải Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu là ai?

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi dường như đã sớm phát hiện Giang Hàn, nàng cao hứng đứng lên, không ngừng vung vẫy hai tay, đối Giang Hàn kêu to lên.

Đại hắc miêu cũng bò lên, nhìn qua Giang Hàn, không ngừng nhẹ giọng kêu.

Hưu

Giang Hàn bay thẳng lên Cao Sơn, Tiểu Ngư Nhi cao hứng chạy như bay đến, nhào vào trong ngực của hắn.

Đại hắc miêu cũng hấp tấp chạy tới, lè lưỡi thân mật liếm láp Giang Hàn chân.

Giang Hàn cưng chiều địa sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, sau đó nhẹ gõ nhẹ một cái nói ra: "Ngươi đứa nhỏ này, sao chạy lung tung? Ngươi cũng đã biết chúng ta tìm ngươi tìm nhiều lắm vất vả?"

"Thật xin lỗi, đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi có chút hổ thẹn nhìn qua Giang Hàn, nàng bĩu môi nói ra: "Ta nghe được thân mẫu kêu gọi, ta muốn đi tìm thân mẫu..."

"Thân mẫu kêu gọi?"

Giang Hàn đôi mắt co rụt lại, vẻ mặt gặp quỷ vẻ mặt, hắn hỏi: "Mẹ ngươi đang kêu gọi ngươi? Nàng ở đâu? Nàng sao kêu gọi ngươi? Ngươi là nghe được nàng kêu gọi mới đến đến nơi này?"

Đúng

Tiểu Ngư Nhi rất nghiêm túc ngửa đầu nói ra: "Ta cũng không biết, trong đầu của ta không hiểu xuất hiện một loại cảm giác, ta ta cảm giác nương đang kêu gọi ta, ta đi theo loại cảm giác này một đường tiến lên, cuối cùng đến đến nơi này."

"Nhưng... Nơi này ta không thể đi lên, ta cùng Đại Hắc thử thật nhiều lần đều không được. Đại ca ca, ngươi năng mang ta đi lên sao? Ta muốn đi tìm thân mẫu."

Này

Giang Hàn ngẩng đầu nhìn một chút Thiên Thê, nhìn thoáng qua kia hiện ra thất thải hào quang hắc động, trên mặt hắn hay là vẻ không dám tin.

Nếu như không phải Tiểu Ngư Nhi nói chuyện, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, cho rằng tại thiên phương dạ đàm.

Tiểu Ngư Nhi rất cổ quái  nhiều năm như vậy, thân hình một chút không lớn lên, trên mặt vốn có một viên to lớn bớt, hiện tại cũng chỉ còn lại không tới hai ngón tay lớn.

Cái này cô bé còn có một loại bẩm sinh năng lực, năng dự báo nguy hiểm, với lại nàng còn thức tỉnh rồi một loại cường đại hồn kỹ...

Ngoài ra đại hắc miêu cũng không phải thường quỷ dị, chiến lực có thể so sánh sáu bảy giai yêu thú, tốc độ so với bình thường Hợp Đạo nhanh hơn.

Tiểu Ngư Nhi mỗi qua ba năm ký ức sẽ biến mất, cũng đúng thế thật hắn hiện tại tìm được rồi Tiểu Ngư Nhi, lại qua một quãng thời gian đoán chừng Tiểu Ngư Nhi lại không nhớ rõ hắn .

Hiện tại Tiểu Ngư Nhi nghe được mẹ nó kêu gọi, đi tới cái này quỷ dị chỗ thần kỳ.

Nếu như không phải Tiểu Ngư Nhi mất tích, Li tộc sợ là cũng sẽ không tìm đến trong lúc này, cái này bí cảnh có thể ai cũng sẽ không biết. . .

Hắn nhìn mấy lần đỉnh đầu hắc động, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi biết nơi này thông hướng nơi nào sao? Lẽ nào thông hướng một cái đại giới mặt?"

Giang Hàn hoài nghi Tiểu Ngư Nhi là một cái thượng cổ kỳ tộc, bách tộc đại chiến thời rất nhiều chủng tộc đem giao diện thông đạo cho hủy diệt rồi, đóng lại cùng phía ngoài liên hệ.

Nói không chừng nơi này liên thông chính là một cái siêu cấp lớn giao diện? Là Tiểu Ngư Nhi tộc đàn nơi ở?

"Không biết nha. . ."

Tiểu Ngư Nhi lắc đầu nói: "Ta cũng cảm giác theo nơi này đi lên, có thể tìm tới mẹ ta. Đại ca ca, ngươi dẫn ta đi lên có được hay không?"

"Ngươi đừng vội!"

Giang Hàn sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, hắn đem Tiểu Ngư Nhi phóng, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu cảm ứng đỉnh đầu hắc động.

Ồ

Tùy tiện cảm ứng một chút, Giang Hàn nội tâm đều chấn.

Trong lỗ đen tràn ngập ra tới linh khí không cách nào cường đại, cường đại đến nhường tâm hắn run rẩy.

Nếu như nói Thần Ma Chiến Trường linh khí chỉ là linh khí, nơi này linh Khí Cảm cảm giác càng giống là linh khí ngưng tụ mà thành linh dịch, cảm giác hoàn toàn không cùng một cấp độ !

"Phía trên sẽ không kết nối lấy Thần Giới Tiên Giới a?"

Giang Hàn lẩm bẩm lên, nếu chỉ là một cái đại giới mặt, tiêu tán ra tới linh khí làm sao có khả năng như thế nồng đậm? Với lại linh khí đẳng cấp cũng cảm giác không giống nhau.

Giang Hàn đã từng hỏi Viêm Thấm, nói nàng nếu là thượng giới trung nhân, không nên tùy tiện tu luyện một chút, có thể trấn áp làm thế sao?

Viêm Thấm đã từng nói, này một giới linh khí quá kém, cùng thượng giới linh khí hoàn toàn không thể so sánh.

Nàng nói thượng giới cùng hạ giới thông đạo bị hủy diệt  thượng giới linh khí không cách nào tưới tiêu tiếp theo, cho nên muốn nhanh chóng tăng lên chiến lực rất khó.

Hạ giới hơn một trăm vạn năm qua cũng không có cường giả phong thần đăng tiên, chính là nguyên nhân này.

Giang Hàn hiện tại vô cùng hoài nghi, trong lỗ đen tràn ngập ra tới linh khí, có phải hay không thượng giới tiêu tán xuống? Cái này có phải hắc động kết nối lấy thượng giới?

"Đúng rồi..."

Giang Hàn lại nghĩ tới một sự kiện, trên hạ giới thông đạo bị hủy đi  Giang Hận Thủy lại nắm giữ đường dây bí mật, hắn thông qua bí mật này con đường đi thượng giới.

Chẳng lẽ lại...

Giang Hận Thủy chính là theo nơi này đi lên ?

Giang Hàn càng nghĩ càng kích động, mặc dù đây hết thảy đều là suy đoán của hắn, không có bất kỳ cái gì căn cứ, nhưng hắn vẫn như cũ vô cùng phấn chấn.

Bất kể như thế nào, đầu này Thiên Thê cái này hắc động khẳng định kết nối lấy một chỗ cường đại dị thường chỗ.

Hắn nếu có thể vào trong, nói không chừng ở bên trong tu luyện một quãng thời gian, chiến lực năng trong nháy mắt tiêu thăng, Hợp Đạo đoán chừng rất thoải mái.

"Nếu không báo tin thân mẫu đến? Có thể thân mẫu tại đây tu luyện một quãng thời gian, chiến lực năng nhanh chóng tiêu thăng?"

"Với lại thân mẫu một sáng đến, nhất định có thể một chút đánh giá ra, linh khí này có phải hay không tiên khí, có phải nơi này kết nối lấy thượng giới."

Giang Hàn nội tâm khẽ động, vội vàng lấy ra ngọc điệp, muốn cùng Mạch Thanh Tuyết truyền cái Tiêu Tức Thông biết Viêm Thấm.

Chỉ là ngọc điệp quang mang ảm đạm, cái này bí cảnh tựa hồ tại ngoài ra một chỗ hư không, thế mà không cách nào đưa tin.

"Trước tìm kiếm một hồi, quay đầu lại đi ra đi!"

Hắn do dự một lát, quyết định tạm thời không đi ra, sợ lỡ như xảy ra vấn đề, vào không tới chứ?

Hắn chuẩn bị cẩn thận tìm kiếm một chút cái này bí cảnh, tu luyện một quãng thời gian, lại nếm thử đăng Thượng Thiên Thê, xem xét có thể hay không bước vào hắc động..