Chương 1392: Thiên Thê

Chương 1392: Thiên Thê

Giang Hàn bóp nát ngọc phù màu trắng, sau đó mang theo Tiểu Ngư Nhi trong bí cảnh tìm kiếm lên.

Này bí cảnh kỳ thực cũng không tính là quá lớn, hao tốn hồi lâu thời gian, Giang Hàn cùng Tiểu Ngư Nhi ở bên trong dạo qua một vòng.

Này trong bí cảnh có đếm không hết thiên tài địa bảo, cũng có rất nhiều tiểu thú, nhưng không có cường đại hung thú.

Chẳng qua Giang Hàn phát hiện mười mấy con cường đại hung thú hài cốt, nhìn lên tới phải chết một ít năm, hắn hoài nghi... Những thứ này hung thú có thể là Giang Hận Thủy đánh chết.

Bởi vì nhìn dấu vết hung thú đều là bị đánh chết, hơn nữa là nhất kích tất sát, gặp cường đại công kích.

Hung thú chết đi chỗ còn có đạo vận còn sót lại, bao gồm chiến trường dấu vết, này rõ ràng là mạnh Đại Võ người thả ra đạo pháp.

Hung thú thi thể cũng mục nát, hài cốt cũng không có bị phong hóa, điều này nói rõ chết đi năm không hề có quá xa xưa.

Nơi này Li tộc trước đó đều không có tới qua, còn lại chủng tộc khẳng định cũng chưa từng tới.

Nếu như là Hoang Kiêu hoặc Minh Sàm tới qua, kia nơi này hai tộc khẳng định sẽ lưu lại cường giả trấn thủ, không để cho dư tộc đàn đi vào.

Làm nhưng, đây hết thảy đều là suy đoán của hắn, không có bất kỳ chứng cớ nào.

Hắn góp nhặt một ít thiên tài địa bảo, nhất là một ít linh hồn loại tư bổ linh dược, sau đó mang theo Tiểu Ngư Nhi quay trở về toà kia Cao Sơn.

Này trong bí cảnh không hề có huyền bí nơi, trừ ra toà này Cao Sơn bên ngoài, địa phương còn lại chỉ có thiên tài địa bảo.

Nơi này cảm giác ban đầu chính là bình thường bí cảnh? Bởi vì này Thiên Thê trên hắc động tiêu tán ra cường đại linh khí, lúc này mới dần dần diễn hóa thành một cái siêu cấp bảo địa?

Giang Hàn đưa ánh mắt về phía trên núi cao Thiên Thê.

Thiên Thê không tính đặc biệt cao, rất dốc tiễu, cơ hồ là thẳng đứng hướng lên trên mặt kéo dài. Thiên Thê toàn thân dùng màu trắng tảng đá gọt giũa mà thành, dưới đáy chui vào Cao Sơn trong, cùng Cao Sơn ở dưới tảng đá hợp thành một thể, dường như này Thiên Thê là dùng này Cao Sơn tảng đá điêu khắc thành.

Thiên Thê có chừng hơn bốn trăm cấp, phía trên có nhàn nhạt hào quang, Giang Hàn cũng không có cảm giác được có thần trận.

Thiên Thê đỉnh chóp có một viên nho nhỏ bia đá, nhưng phía trên không có chữ, là Vô Tự Bi, cũng không biết là dùng làm gì.

Thiên Thê đỉnh chính là cái đó hiện ra thất thải hào quang hắc động, chỉ cần lên Thiên Thê đỉnh chóp, kia hắc động thì có thể đụng tay đến.

Cho nên muốn đi hắc động, kia nhất định phải Thượng Thiên Thê?

Giang Hàn trầm ngâm một lát, trực tiếp bay lên trời, chẳng qua hắn tốc độ rất chậm.

Hắn bay đến cùng hắc động song song hư không, sau đó chậm rãi hướng hắc động bay đi.

Nếu năng trực tiếp bước vào hắc động, kia không cần bò Thiên Thê?

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy tình huống này, ngay cả vội vàng nói: "Ngươi đừng như vậy tới gần cái đó động, sẽ bị trấn áp xuống !"

Giang Hàn nghi ngờ nhìn Tiểu Ngư Nhi một chút, nhưng vẫn là tiếp tục chậm rãi hướng hắc động bay đi. Hắn trong tay cầm Tử Thần Liêm Đao, thả ra Lôi Đình Thần Giáp, không ngừng tới gần hắc động.

Trăm trượng, năm mươi trượng, mười trượng!

Tại đến hắc động phụ cận mười trượng lúc, một cỗ vô hình uy áp đột nhiên bao phủ Giang Hàn, hắn lập tức cảm giác bị một toà to lớn núi cao đè lại bình thường, linh hồn cũng cảm giác nhận trọng kích.

Thân thể của hắn run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, tiếp lấy cơ thể như như đạn pháo rơi đập mà xuống.

Ầm

Giang Hàn cơ thể đập ầm ầm tại trên núi cao, ngọn núi cũng rung động kịch liệt. Chẳng qua này Cao Sơn bên trong tảng đá cũng không biết là làm bằng vật liệu gì  thế mà không có bị ném ra một cái hố.

Giang Hàn bò lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa mới cái loại cảm giác này quá dọa người .

Cỗ lực lượng kia quá mạnh mẽ, ở chỗ nào lực lượng trước mặt hắn cảm giác biến thành một đứa bé con, một khắc này hắn cũng cảm giác mình sẽ bị trấn áp thành thịt nát.

"Đại ca ca, ngươi không sao chứ!"

Tiểu Ngư Nhi vội vàng chạy như bay đến, Giang Hàn lắc đầu nói: "Không sao, ngươi đừng lo lắng ta, ta chỉ là muốn thử một chút, nhìn xem như Hà Tiến vào cái đó hắc động."

Hắn lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó lần nữa bay lên trời.

Lần này hắn không có đến gần rồi, mà là khoảng cách hắc động năm mươi trượng, hắn suy nghĩ một lúc lấy ra liêm đao đối hắc động bổ ra Nhất Đao.

Xoẹt

Một đạo tứ sắc đao mang gào thét mà đi, xé rách hư không, nhưng ở tới gần hắc động mười trượng không gian, này Đao Quang thế mà bị chôn vùi . Vô thanh vô tức, giống không có phát ra.

Này

Giang Hàn nội tâm kinh hãi, cuối cùng là cỡ nào vĩ lực? Công kích của hắn cũng không tính là yếu đi, lại dễ dàng như vậy thì chôn vùi?

Ông

Hắn không tin tà, thả ra Tứ Cực Phong Lao, một cái to lớn lốc xoáy gào thét mà đi, rất nhanh đã tới hắc động phụ cận.

Cùng vừa nãy giống nhau, một sáng tới gần hắc động xung quanh mười trượng, lốc xoáy trực tiếp sụp đổ. Không gian khôi phục bình tĩnh, hắc động phụ cận không gian thậm chí đều không có bất luận cái gì ba động.

"Hưu hưu hưu!"

Giang Hàn Tử Thần Liêm Đao liên tục bổ ra, hắn vận dụng Tân Tham ngộ ra tới đạo pháp, phiên bản tiến giai của Lôi Hỏa Thời Không Trảm. Từng đạo tứ sắc đao mang sáng lên, biến mất tại trong hư không, sau một khắc ra hiện tại hắc động chung quanh.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ!

Giang Hàn bổ ra mười mấy đao, chỉ cần tới gần hắc động mười trượng, đều sẽ thoải mái bị chôn vùi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trầm ngâm một lát, Giang Hàn lấy ra Tử Thần Điện, sau đó thân thể lóe lên tiến nhập.

Hắn bắt đầu khống chế Tử Thần Điện hướng hắc động phương hướng bay đi, kết quả đến chừng mười trượng Tử Thần Điện bị đè ép xuống.

Ông

Hắn thu hồi Tử Thần Điện, lấy ra Thiên Thú Đỉnh, đồng dạng khống chế Thiên Thú Đỉnh phi hành.

Thiên Thú Đỉnh năng phi hành, chẳng qua tốc độ lại không nhanh, có thể so sánh Nhập Đạo tốc độ.

Và Thiên Thú Đỉnh tới gần mười trượng lúc, Giang Hàn nín thở, đỉnh kia thế nhưng thần khí, hẳn là có thể kháng trụ này lực lượng cường đại a?

Ông

Và tới gần hắc động mười trượng lúc, Thiên Thú Đỉnh sáng lên vạn trượng quang mang, mặc dù không có bị trấn áp xuống dưới, nhưng lại lơ lửng tại giữa không trung không cách nào tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Giang Hàn bất đắc dĩ thở dài, khống chế Thiên Thú Đỉnh lui lại, hắn thân thể lóe lên bay ra ngoài, thu hồi Thiên Thú Đỉnh.

Hắn từ bỏ, phi thân mà xuống.

Tiểu Ngư Nhi đi tới, nói ra: "Đại ca ca, muốn đi lên, chỉ có thể theo này cái thang đi lên. Ta không bò lên nổi, Đại Hắc chỉ có thể bò một trăm cấp thang đá."

Giang Hàn nhìn qua thang đá, hỏi: "Này thang đá cũng có lực lượng rất mạnh, trèo lên trên sẽ bị trấn áp?"

Tiểu Ngư Nhân gật đầu nói: "Ta ngồi ở Đại Hắc trên lưng hoàn toàn cũng không động được, chỉ có thể dựa vào Đại Hắc trèo lên trên. Đại Hắc bò lên một trăm cấp thang đá về sau, nó cũng không động được. Với lại này thang đá leo đi lên rất khó, đi xuống dưới. . . Cũng rất khó!"

"Ý gì?"

Giang Hàn nháy nháy mắt, đi lên có trấn áp lực lượng khó bò, này rất dễ lý giải. Đi xuống dưới cũng rất khó? Không nên chịu không được áp lực, trực tiếp thì lăn lông lốc xuống tới sao?

"Ta thử một chút đi!"

Giang Hàn chậm rãi hướng Thiên Thê đi đến, hắn trong lòng cũng không có quá lạc quan, cho là hắn nên không thể đi lên bao nhiêu cấp thang đá.

Đại hắc miêu tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo, đều chỉ có thể lên một trăm cấp, hắn chỉ có Nhập Đạo đỉnh phong cảnh giới, mặc dù hắn nhục thân rất mạnh, đoán chừng nhiều nhất trên hơn một trăm cấp a?

Hắn một chân bước vào thang đá, quả nhiên một đạo vô hình uy áp trấn áp mà xuống, nhường thân thể của hắn trầm xuống, giống trên lưng có một viên trong suốt ngàn cân đá tảng đè ép hắn một .

Đi

Giang Hàn treo lên vô hình uy áp bắt đầu từng bước một đi lên leo lên, này thang đá mỗi lần nhất cấp vô hình uy áp sẽ gia tăng một ít, chẳng qua gia tăng biên độ không lớn.

Hắn một hơi lên 50 cấp, tại đạp vào 50 cấp thời hắn cảm giác vô hình uy áp đột nhiên gấp bội  thân thể của hắn bỗng chốc bị trấn áp được cung không đứng dậy tử.

Hắn vội vàng lui lại, nghĩ lui ra phía sau thứ 49 cấp nghỉ ngơi một chút.

Kết quả hắn chân một bước vào 49 cấp, cảm giác uy áp đột nhiên gia tăng một ít, hắn bỗng chốc bị trấn áp được đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở, con mắt mở so với chuông đồng còn muốn đại, hắn quay đầu nhìn qua phía dưới, trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Này thang đá sẽ không đi xuống dưới, mỗi đi nhất cấp thang đá vô hình uy áp lại sẽ tăng lên a?

Vậy hắn không phải lên cũng tới không tới, hạ cũng sượng mặt? Cả đời bị nhốt trên thang đá chờ chết?.