Chương 1393: Vô Tự Bi có chữ viết?

Chương 1393: Vô Tự Bi có chữ viết?

Giang Hàn nếm thử đi xuống dưới, đi rồi nhất cấp thang đá, quả nhiên vô hình uy áp lần nữa tăng lên.

Hắn âm thầm kinh hãi, nơi này đến cùng là cái gì địa phương quỷ quái? Tại sao lại ma quái như vậy?

May mắn hắn chỉ là đi rồi hơn năm mươi cấp thang đá, nếu lên hai trăm cấp thang đá lời nói, hắn chẳng phải thật sự không thể đi lên, cũng xuống không nổi?

"Bay xuống đi thử xem?"

Giang Hàn thể nội huyền lực vận chuyển, cơ thể nghĩ bay vụt mà xuống. Nhưng chân vừa mới rời khỏi thang đá, uy áp đột nhiên tăng lên gấp trăm lần, dường như là hắn theo giữa không trung bay đi hắc động mười trượng khu vực giống nhau.

Ông

Giang Hàn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, muốn tiến vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, nhưng tương tự thân thể của hắn căn bản là không có cách cách mặt đất, Thiên Thú Đỉnh trong hấp lực không cách nào đưa hắn hút đi vào.

"Quá tà môn!"

Giang Hàn thu hồi Thiên Thú Đỉnh, hắn ngửa đầu hướng trên đỉnh đầu nhìn lại, nhìn thoáng qua, hắn đôi mắt có hơi co rụt lại.

Hắn thế mà mơ hồ nhìn được Thiên Thê đỉnh chóp Vô Tự Bi bên trên, xuất hiện một ít mơ hồ kiểu chữ?

Hắn cho rằng nhìn lầm rồi, dụi dụi con mắt, muốn nhìn rõ ràng một ít, kết quả kia kiểu chữ rất mơ hồ, hắn thấy không rõ đến cùng là cái gì.

"Tình huống gì?"

Giang Hàn cho là mình xuất hiện ảo giác, thị lực của hắn hiện tại thế nhưng mạnh vô cùng. Ngoài mười dặm con muỗi chân đều có thể thấy rõ ràng, này Thiên Thê lại không cao, hắn thế mà thấy không rõ phía trên chữ?

Với lại này Vô Tự Bi trước đó là cái gì cũng không có, hiện tại đột nhiên xuất hiện một ít mơ hồ chữ?

Hắn lần nữa nhìn mấy lần, ánh mắt ném nói với Tiểu Ngư Nhi: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi nhìn phía trên khối kia bia, ngươi năng nhìn thấy phía trên có chữ viết sao?"

"Nhìn không thấy!"

Tiểu Ngư Nhi lắc đầu, sau đó bổ sung thêm: "Trước đó ta cùng Đại Hắc lên một trăm cấp thang đá, ta cũng có thể nhìn thấy có chữ viết, chẳng qua có chút mơ hồ, nhìn từ phía dưới lại cái gì cũng nhìn không thấy."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn trong lòng càng thêm ngạc nhiên, nhìn tới không phải hắn xuất hiện ảo giác, mà là này Vô Tự Bi trên chữ, muốn chờ bò thang đá mới biết biểu hiện?

Hiện tại hắn nhìn mơ hồ, kia có phải hay không đại biểu trèo càng cao, kiểu chữ càng rõ ràng?

Một trăm cấp cũng thấy không rõ? Có phải hay không muốn bò lên trên hai trăm cấp, hoặc ba trăm cấp? Hay là muốn chờ bò Thượng Thiên Thê đỉnh chóp mới có thể thấy rõ kiểu chữ?

Này trên tấm bia đá rốt cục viết chữ gì?

Giang Hàn càng phát ra mới tốt kỳ, hắn trong cõi u minh có một loại cảm giác, có thể hắn thấy rõ ràng này trên tấm bia đá chữ, có thể hiểu rõ hắc động rốt cục thông hướng phương nào?

Vấn đề là hắn năng leo Thượng Thiên Thê đỉnh chóp sao?

Hắn có chút hoài nghi!

Hắn ngồi xếp bằng lên, một bên nghỉ ngơi, một bên suy xét, muốn không cần tiếp tục trèo lên trên .

Tiếp tục trèo lên trên, nếu năng bò Thượng Thiên Thê đỉnh chóp, vậy liền năng phá giải Thiên Thê cùng hắc động bí ẩn.

Nói không chừng còn có thu hoạch ngoài ý muốn, tỉ như. . . Tìm thấy Hợp Đạo cơ hội?

Nhưng lỡ như bò không lên, hắn đứng tại nửa đường, hắn có thể rồi sẽ bị vây ở phía trên, không thể đi lên cũng sượng mặt, vậy liền đi tong .

Hắn nếu là trên Thiên Thê khốn cái mười năm tám năm  phía ngoài đại chiến đoán chừng cũng đánh xong. Lỡ như Hòa Bình Liên Minh bên này đại bại, chờ hắn ra ngoài sợ là thân nhân tộc người cũng chết hết đi?

Nội tâm hắn rất là xoắn xuýt!

Này hắc động phía trên tiêu tán ra tới linh khí phi thường cường đại, cảm giác cùng thế giới này linh khí cấp cũng không giống nhau.

Nếu thật là thượng giới linh khí, hắn hấp thụ một ít, có phải hay không Hợp Đạo hy vọng lớn hơn một chút?

Không Hợp Đạo, hắn đúng đại chiến có giúp đỡ, nhưng không cách nào sinh ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Bằng vào Linh Túc Viêm Thấm Biện Thành Vương Tần Quảng Vương nàng nhóm, quá sức đánh thắng được Hoang Kiêu, vì một sáng quyết chiến, Hoang Kiêu rất có thể bốn đạo tương dung.

Giang Hàn nội tâm thiên nhân giao chiến!

Suy tư hồi lâu, trong lòng của hắn còn chưa quyết định, phía dưới Tiểu Ngư Nhi gặp hắn không nhúc nhích, mở miệng nói: "Đại ca ca, ngươi sao không bò lên? Ngươi nhanh bò lên trên phía trên nhất đi, sau đó mang ta đi lên a, ta muốn đi tìm mẹ ta. . ."

Giang Hàn cười khổ một tiếng nói ra: "Ta hiện tại leo đi lên, ta tiếp theo cũng tốn sức, đến lúc đó sao mang ngươi đi lên a? Với lại ta năng bò lên trên đỉnh, cũng không nhất định có thể đi vào hắc động a."

Không

Tiểu Ngư Nhi vô cùng kiên định nói ra: "Đại ca ca, ngươi chỉ cần có thể leo đi lên, khẳng định có thể tiếp theo a, cũng nhất định có thể bước vào cái hang lớn kia . Ngoài ra đại ca ca, ngươi nếu có thể bò lên trên này Thiên Thê, ta cảm giác ngươi chiến lực năng tiêu thăng."

Ồ

Giang Hàn hơi kinh ngạc, hỏi: "Vì sao nói như vậy? Ngươi năng trông thấy cái gì sao?"

"Năng a. . ."

Tiểu Ngư Nhi chỉ vào hắc động nói ra: "Cái hang lớn kia trong có rất nhiều huyền diệu vận vị đâu, ta mặc dù xem không hiểu, nhưng cảm giác rất lợi hại. Đại ca ca nếu có thể ở lỗ lớn hạ bế quan một quãng thời gian, nhất định có thể trở nên lợi hại hơn."

"Cái này. . ."

Giang Hàn đột nhiên hướng đỉnh đầu hắc động nhìn lại, lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Mặc dù cái gì cũng nhìn không thấy, nội tâm hắn nóng rực lên.

Tiểu Ngư Nhi có một loại rất quỷ dị năng lực, năng nhìn thấy rất xa địa phương nguy hiểm. Tiểu Ngư Nhi không thể nào lừa hắn, vậy nói rõ trong lỗ đen thật sự có phi thường cường đại đạo vận thần vận Thiên Địa Chí Lý?

Nói không chừng, hắn Hợp Đạo cơ hội thì dưới hắc động ?

"Lên hay không lên?"

Giang Hàn nội tâm lần nữa thiên nhân giao chiến, ánh mắt của hắn ở trên đỉnh đầu bia đá, còn có hắc động trên quét tới quét lui.

Do dự mười mấy tức thời gian, hắn cắn răng, hạ quyết tâm.

Lên

Hắn bốn đạo tương dung, nghĩ Hợp Đạo rất khó.

Hắn đi rồi nhiều như vậy bí cảnh, ở chỗ nào sao nhiều huyền bí nơi bế quan, nhưng như cũ cảm giác Hợp Đạo gian nan. Hắn còn chiếm được Linh Thi Vũ Linh Vận, lại giống nhau không cách nào Hợp Đạo.

Dưới tình huống bình thường, hắn khẳng định là không cách nào Hợp Đạo .

Không cách nào Hợp Đạo, vậy đối với đại quyết chiến mà nói ý nghĩa không lớn, cho dù là hắn có thể dùng Tứ Cực Phong Lao cùng Tử Thần Điện vây khốn một ít Hợp Đạo lại như thế nào?

Hắn không cách nào chống lại Hoang Kiêu cùng Minh Sàm, kia đại quyết thời gian chiến tranh Hòa Bình Liên Minh bên này thì rất có thể hội chiến bại.

Ngoài ra, hắn đúng võ đạo cũng là có theo đuổi, hắn cũng nghĩ Hợp Đạo.

Vô số người đối với hắn ký thác kỳ vọng, hắn không thể để cho những người kia thất vọng. Hắn này cùng nhau đi tới, cái gì khảm chưa từng gặp qua? Hắn không tin gặp qua không được cửa này?

Vạn giới nhiều như vậy cường giả Hợp Đạo, hắn là nhân tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, chỉ là Hợp Đạo hắn như cũng làm không được, cái kia có nhục cái danh này .

"Không đúng!"

Hắn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, hắn muốn hay không đi xuống trước, đi đem Viêm Thấm mang tới?

Viêm Thấm là chuyển thế trùng tu  nàng ở kiếp trước ký ức còn cất giữ.

Nàng là thượng giới trung nhân, hiểu sâu biết rộng. Có thể nàng năng thoải mái đi lên? Năng thoải mái phá giải nơi này vô hình uy áp?

Đúng

Giang Hàn nội tâm vui mừng, hắn có thể ra ngoài, đem Viêm Thấm mang tới. Nếu Viêm Thấm vào không được cái này bí cảnh, hắn có thể dùng Thiên Thú Đỉnh đem nàng mang vào?

"Xuống dưới!"

Giang Hàn bắt đầu nhanh chóng hướng xuống mặt đi đến, đi xuống dưới áp lực quả nhiên không ngừng tăng lên.

Nhưng hắn chỉ là bò lên mấy 10 cấp mà thôi, xuống dưới uy áp lại đề thăng hắn cắn răng hay là đứng vững  hao tốn nửa canh giờ đi xuống Thiên Thê.

"Đại ca ca, ngươi sao xuống?"

Tiểu Ngư Nhi đi tới, Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta nghĩ đi ra ngoài một chuyến, mang ta nương đi vào, nói không chừng nàng năng thoải mái phá giải Thiên Thê, mang bọn ta đi lên!"

"Ra ngoài?"

Tiểu Ngư Nhi nhíu mày, nói ra: "Thế nhưng... Chúng ta ra không được a, nơi này thông đạo chỉ có thể vào đến, ra không được . Ta cùng Đại Hắc thử mấy lần, đều không thể ra ngoài!"

"Cái gì?"

Giang Hàn một chút trợn tròn mắt, này đến cùng là cái gì địa phương quỷ quái?

Có thể đi vào không thể ra?

Vậy hắn cho dù Hợp Đạo  lại có ý nghĩa gì?.