Chương 1394: Nhân Đồ phong vương

Chương 1394: Nhân Đồ phong vương

Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi cùng Đại Hắc đi tới đi vào cửa động trên vách đá, hang động này tản ra nhàn nhạt hào quang, hắn là theo nơi này đi vào .

Hắn nhìn thấy cửa động hào quang, vốn cho rằng có thể thoải mái ra ngoài, cho nên cũng không có ở ý.

Tiểu Ngư Nhi nói ra không tới, này nhưng làm Giang Hàn dọa sợ, thứ nhất thời gian đến cái này lối ra vào.

"Ngươi chờ ta ở đây!"

Giang Hàn nhìn qua ngồi ở Đại Hắc trên lưng Tiểu Ngư Nhi, thân thể lóe lên hướng sơn động bay đi.

Hắn đến sơn động sau không dám chủ quan, thả ra Lôi Đình Thần Giáp, lại lấy ra Tử Thần Liêm Đao, lúc này mới hướng cửa hang bay đi.

Ông

Chờ hắn đến ngoài cửa hang vài chục trượng lúc, cửa động hào quang sáng lên mấy phần, Giang Hàn phát hiện một cỗ vô hình uy áp bao phủ hắn.

"Đi tong!"

Hắn cách cửa hang còn có vài chục trượng, uy áp thì khủng bố như vậy, nhìn tới là thực sự vào không được? Hắn đứng vững uy áp, đột nhiên hướng cửa hang bay đi.

Kết quả hắn đến cửa hang mười trượng lúc, một cỗ kinh khủng uy áp giáng lâm, này uy áp cùng Thiên Thê hắc động giống nhau khủng bố. Thân thể của hắn bỗng chốc bị trấn áp mà xuống, đập ầm ầm vào lòng đất.

Này lòng đất không có tảng đá, lòng đất bị hắn ném ra một cái hố to, hắn bò lên ra đây, trong mắt đều là lo lắng!

Hưu

Hắn lại một lần xông tới, nhưng rất nhanh lại bị trấn áp xuống . Hắn liên tục xông đi lên ba lần, nhiều lần đều bị đập xuống.

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi khống chế Đại Hắc bay tiếp theo, có chút đau lòng nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ngươi không nên gấp gáp, chúng ta từ từ suy nghĩ cách, luôn có thể đi ra."

Tiểu Ngư Nhi lời nói, nhường Giang Hàn hơi bình tĩnh một chút.

Hắn lấy ra Tử Thần Điện, hướng lên trên mặt bay đi, giống nhau không được. Cuối cùng hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh, vẫn là bị trấn áp xuống .

"Này là cái quỷ gì chỗ?"

Giang Hàn có chút bó tay rồi, chỉ có thể vào không thể ra? Hắn như ra không được, đây không phải là đời này đều bị nhốt ở bên trong?

Bên ngoài đại quyết chiến lúc nào cũng có thể bộc phát, lẽ nào hắn chỉ có thể trơ mắt tại đây nhìn?

Như hắn bị khốn tại trong này mười năm tám năm, hay là cả đời, hắn sợ là sắp điên rơi.

"Bình tĩnh, bình tĩnh!"

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Gấp là không có ích lợi gì, bình tĩnh mới có thể phá giải khốn cục.

Hắn nhường Tiểu Ngư Nhi an tâm chớ vội, hắn ngồi xếp bằng lên, bắt đầu suy tư.

"Này bí cảnh tại sao lại có vô hình uy áp? Này vô hình uy áp từ đâu mà đến? Không thể nào là tự nhiên tồn tại a?"

"Còn có này Thiên Thê cảm giác cũng có dấu vết con người, nếu như là tự nhiên hình thành, không thể nào xuất hiện một cái Thiên Thê."

"Đúng rồi... Thiên Thê chống lên bia đá, chữ này không thể nào là tự nhiên hình thành, khẳng định là cường giả lưu lại !"

Giang Hàn nghĩ rõ ràng một sự kiện, này bí cảnh nên có cường giả tới qua, này vô hình uy áp còn có này Thiên Thê, này thần bi đều có thể là cường giả lưu lại .

Tất nhiên không phải tự nhiên hình thành, tất nhiên nơi này là cường giả bố trí, vậy khẳng định có phá cục chi pháp.

Hắn hiện tại không phá nổi, đó là bởi vì thực lực chưa đủ.

Có thể...

Hắn Hợp Đạo sau đó, có thể đứng vững uy áp, năng thoải mái Thượng Thiên Thê, có thể đi vào hắc động, còn có thể rời khỏi cái này bí cảnh?

"Không sai!"

Giang Hàn càng cân nhắc càng cảm giác khả năng tính rất lớn, chẳng qua nếu như nơi này là cường giả bố trí, kia cái này cường giả nên nhiều hơn mạnh a?

Cha hắn Giang Hận Thủy nên không đạt được cấp bậc này? Rốt cuộc cha hắn theo Quỷ Thành rời đi thì vừa mới Hợp Đạo, không thể nào mạnh như vậy.

Nếu nơi này không phải cha hắn bố trí, này sẽ là ai bố trí?

Vô số hoài nghi phù hiện tại Giang Hàn trong đầu, nhưng có thể xác định nơi này là cường giả bố trí.

Trong lòng của hắn dấy lên một tia hy vọng, chí ít hắn có hi vọng năng ra ngoài, vậy liền không tính quá tệ.

"Trước hết nghĩ cách Hợp Đạo, không Hợp Đạo ta khẳng định ra không được !"

Giang Hàn làm rõ ý nghĩ, hiện tại suy nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa. Chỉ có trước hết nghĩ cách Hợp Đạo, không thể Hợp Đạo mọi thứ đều là phí công.

Làm sao Hợp Đạo?

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía phía bắc, muốn Hợp Đạo, nhìn tới còn phải muốn bò Thiên Thê?

Chỉ có leo đi lên, cảm ứng trong lỗ đen huyền bí đạo vận thần vận quy tắc chi vận, hay là cái khác huyền diệu đồ vật, Hợp Đạo tỉ lệ mới biết tăng lên rất nhiều?

Đi

Giang Hàn mở to mắt, hướng Tiểu Ngư Nhi ngoắc nói: "Chúng ta đi Thiên Thê!"

Tốt

Đại Hắc mang theo Tiểu Ngư Nhi nhanh chóng đuổi theo, một Luffy trở về toà kia Cao Sơn.

Lại một lần nữa trạm dưới Thiên Thê  Giang Hàn sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Trước đó hắn còn có đường lui, hiện tại phát hiện không đường có thể đi .

Hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp bò Thượng Thiên Thê, nghĩ biện pháp Hợp Đạo, mới có cơ hội rời khỏi nơi này, về đến Thần Ma Chiến Trường.

"Ta ngủ trước một giấc!"

Giang Hàn cùng Tiểu Ngư Nhi nói một câu, sau đó nằm trên mặt đất thì chìm vào giấc ngủ.

Hắn tiếp xuống bò Thiên Thê có thể là một hồi tốn thời gian rất dài khổ chiến, một sáng đi lên  hắn liền không khả năng lại xuống đến, thậm chí có thể cũng xuống không nổi.

Cho nên hắn nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức, nhường trạng thái đạt tới đỉnh phong, sau đó nghĩ hết tất cả cách bò Thiên Thê.

Tiểu Ngư Nhi yên tĩnh ngồi ở Giang Hàn bên cạnh, nàng nhìn Giang Hàn vài lần, ánh mắt lại nhìn về phía trên không trung hắc động.

Nàng lẩm bẩm lên: "Thân mẫu, ngươi tất nhiên năng kêu gọi Tiểu Ngư Nhi, vì sao không tìm đến Tiểu Ngư Nhi a, ngươi đến tột cùng ở đâu a?"

...

Giang Hàn trong bí cảnh ngủ say, Mạch Thanh Tuyết thì tại bên ngoài trong bí cảnh bế quan chờ đợi.

Giang Hàn cho nàng hai khối ngọc phù nát một viên, đại biểu hắn vô cùng an toàn, để các nàng an tâm chờ đợi hắn ra đây.

Cho nên Mạch Thanh Tuyết vô cùng an tâm, nàng đem tin tức truyền đi Quỷ Thành bên ấy, báo cho biết Giang Hàn tại một cái đặc thù trong bí cảnh bế quan, cần một quãng thời gian, nhường Tần Quảng Vương Viêm Thấm Tư Li nàng nhóm không cần lo lắng.

Tần Quảng Vương Chúc Dung Vương bọn hắn cũng không lo lắng Giang Hàn, rốt cuộc Mê Loạn Thâm Uyên bên trong như vậy hỗn loạn, cho dù Hoang Kiêu cùng Minh Sàm cũng không dám xâm nhập a? Trừ phi Li tộc bên ấy có cao tầng làm phản rồi.

Mạch Kích Mạch Dương Mẫn là làm tình báo công tác, tại vạn giới Li tộc một mực là tình báo mạnh nhất.

Bọn hắn đối với tộc quần lực khống chế không cần chất vấn, trong tộc cao tầng không thể nào làm phản, cho nên Giang Hàn an toàn không sao hết.

Gần đây chiến sự cũng rất bình thản, mặc dù cách mỗi nửa cái Nguyệt Hội bộc phát một ít chiến sự, nhưng hai bên Hợp Đạo đều không có xuất động.

Đều là Nhập Đạo mang theo bình thường quân đội đang chém giết lẫn nhau, Chí Tôn Liên Minh bên ấy là đang đánh tiêu hao chiến.

Hai đại liên minh, dưới trướng cũng có vô số tộc đàn, có thể động viên quân đội cùng võ giả quá nhiều rồi. Nếu toàn bộ động viên, sợ là hai bên quân đội võ giả số lượng năng đạt tới vài ức.

Cho nên hiện tại chút tiêu hao này không tính là gì, đoạn trước thời gian hai bên bạo binh nhiều như vậy, chính là vì giờ khắc này.

Chiến đấu cũng là trưởng thành phương pháp nhanh nhất một trong, tại thời khắc sinh tử, rất nhiều võ giả đều sẽ có đột phá. Cường giả chính là tại lần lượt huyết chiến bên trong, lần lượt sinh tử vật lộn bên trong trưởng thành .

Đoạn này thời gian các tộc cũng hiện ra không ít thiên tài yêu nghiệt, rất nhiều công tử nhà giàu Tiểu tỷ tại lần lượt đại chiến bên trong chiến lực tiêu thăng.

Rất nhiều đến từ dân gian hàn môn tử đệ, tại lần lượt trong chiến đấu bộc lộ tài năng, tích lũy hàng loạt chiến công, tiếp theo đạt được hàng loạt tài nguyên, chiến lực nhanh chóng tiêu thăng. . .

Giang Hàn dưới trướng những thứ này võ giả, cũng lần lượt lên chiến trường, cơ bản cũng tại Phượng Tiên Hầu thống lĩnh trong quân.

Tinh Trần Giới mấy ngàn võ giả, có bộ phận chết trận, có bộ phận trưởng thành, có bộ phận còn đang ở tiền tuyến ác chiến.

Tại hôm nay.

Đại đạo đột nhiên khởi động sóng dậy, với lại ba động phương hướng là Nhân Vương Sơn phương hướng.

Tần Quảng Vương bọn hắn cảm ứng được, bọn hắn liếc nhau, trên mặt lộ ra nét mừng.

Quả nhiên. . .

Vẻn vẹn qua nửa canh giờ, Mạch Dương Mẫn thì phái người đến truyền lời  Nhân Đồ Hầu Hợp Đạo .

Nhân tộc thêm nữa một vương, Nhân Đồ Vương!.