Chương 1395: Sao so với ta còn muốn mãnh?

Chương 1395: Sao so với ta còn muốn mãnh?

Nhân Đồ Hầu Hợp Đạo là một cái cực kỳ tốt thông tin, vì Nhân Đồ Hầu rất mạnh, thuộc về cấp cao nhất kia một nhóm.

Đồng dạng cảnh giới, đồng dạng chiến lực đối chiến, Nhân Đồ Hầu sống sót xác suất sẽ lớn hơn. Bởi vì hắn là dựa vào đao trong tay mình, từ trong đống người chết bò ra tới.

Có thể nói Nhân Đồ Hầu một Hợp Đạo, chiến lực có thể siêu việt nhân tộc rất nhiều Hợp Đạo.

Đợi một thời gian cho Nhân Đồ Hầu lại đề thăng một ít, nhân tộc bên này sẽ lần nữa nhiều Sát Lục Vương, thậm chí Tần Quảng Vương.

Tần Quảng Vương nhận được tin tức sau đại hỉ, tự mình trở về Nhân Vương Thành một chuyến, mang theo một đám Hợp Đạo cho Nhân Đồ Hầu phong vương, đồng thời xếp đặt yến hội cho Nhân Đồ Vương ăn mừng.

Bất quá...

Tiệc rượu lái đến một nửa, Mạch Dương Mẫn bên ấy truyền tin tức đến, Chí Tôn Liên Minh bên ấy quy mô tiến công, Tần Quảng Vương chỉ có thể vội vàng chạy về Quỷ Thành trấn thủ.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy đoán chừng là nhận được Nhân Đồ Hầu Hợp Đạo thông tin, cố ý điều tập quân đội tiến công nhân tộc bên này mười cái cứ điểm, đơn thuần đến buồn nôn nhân tộc bên này.

Tần Quảng Vương nổi giận, điều tập đại quân tiếp viện, chuẩn bị cho Chí Tôn Liên Minh một lần hung hăng đánh trả.

Lần này chiến đấu kéo dài bốn ngày, hai bên cũng đánh nhau thật tình, Tử Thần vượt qua trăm vạn.

Cuối cùng Hòa Bình Liên Minh bên này bị dẹp xong bốn cứ điểm, còn lại mười một cái cứ điểm thì giữ vững  Chí Tôn Liên Minh đại quân thối lui.

Lần nữa qua năm ngày, Chí Tôn Liên Minh bên ấy thế mà lần nữa tiến công, hay là tấn công mạnh mười lăm cái cứ điểm. Với lại lần này hai cái đại cứ điểm, thế mà xuất động Hợp Đạo áp trận.

"Hương vị không đúng a. . ."

Chúc Dung Vương nhận được tin tức về sau, nói ra: "Gần đây Chí Tôn Liên Minh bên ấy tiến công bắt đầu trở nên thường xuyên, với lại cường độ lớn hơn rất nhiều, lẽ nào Hoang Kiêu cùng Minh Sàm xuất quan?"

"Hoang Kiêu hẳn là không xuất quan!"

Linh Tam Vũ nói ra: "Mười cái cứ điểm, chỉ có Thiên Võ Cứ Điểm cùng Linh Phù Cứ Điểm mỗi bên cạnh xuất động ba mươi Hợp Đạo, có chút không phóng khoáng."

"Nếu Hoang Kiêu xuất quan, chắc chắn sẽ không nhỏ mọn như vậy  ít nhất một trăm cái lên. Làm nhưng, chúng ta cũng không thể không phòng. Quy củ cũ, Tần Quảng Vương ngươi dẫn đội đi Thiên Võ trấn thủ, ta đi linh phù trấn thủ."

Ừm

Tần Quảng Vương gật đầu một cái, tất nhiên đối diện có Hợp Đạo xuất chiến, bọn hắn bên này khẳng định phải có đem đối ứng Hợp Đạo xuất chiến, bằng không Thiên Võ Cứ Điểm cùng Linh Phù Cứ Điểm sẽ khó giữ được.

Lôi Tê thưa thớt lông mày nhíu lại, xen vào nói: "Nếu không chúng ta nhiều triệu tập một ít Hợp Đạo, trực tiếp tập kích, đem bọn hắn này sáu mươi Hợp Đạo toàn bộ lưu lại?"

Linh Tam Vũ lắc đầu nói: "Có thể nhiều triệu tập một ít Hợp Đạo quá khứ trấn thủ, dự phòng bọn hắn tập kích."

"Nhưng nếu bọn hắn thật sự chỉ xuất di chuyển ba mươi, chúng ta cũng xuất động ba mươi đi. Tộc ta tộc vương cùng Viêm Thấm tộc vương đều không có xuất quan, chiến sự trước khác mở rộng."

"Được thôi!"

Lôi Tê gật đầu nói: "Vậy ta đi với ngươi Linh Phù Cứ Điểm đi, Thiên Tượng Vương cũng đi Thiên Võ Cứ Điểm. Chúc Dung Vương tại đây điều hành, tránh bọn hắn có mai phục."

"Cứ như vậy!"

Tần Quảng Vương phất phất tay, mang theo Thiên Tượng Vương rời đi Thống Soái Phủ. Linh Tam Vũ cùng Lôi Tê cũng xuất phát, chia ra điều động một ít Hợp Đạo đi hai đại cứ điểm.

Chờ bọn hắn chia ra dịch chuyển đi hai đại cứ điểm hơn nửa ngày về sau, Chí Tôn Liên Minh đại quân đến rồi.

Ba mươi Hợp Đạo tại đại quân sau đó áp trận, đen nghịt quân sĩ giống như thủy triều vọt tới, Hợp Đạo ở phía sau thì không nhúc nhích.

Sát Lục Vương cùng Bắc Thương Vương mang theo hai mươi tám cái Hợp Đạo xuất chiến  đồng dạng không có ra tay, mà là đi theo đại quân, ở sau lưng áp trận.

Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương thì mang theo một đám Hợp Đạo, đứng ở thành Trì Thượng Không trông về phía xa chiến cuộc.

Lần này Chí Tôn Liên Minh điều tập hai trăm vạn quân đội, chỉ xuất động một trăm vạn, bên trong có không ít Minh Tộc cùng Trùng Tộc cường giả, năng triệu hồi ra hàng loạt Minh Giới sinh vật cùng côn trùng.

Chiến đấu rất khốc liệt, hai bên đại quân kịch liệt đụng vào nhau, như cối xay thịt  rất nhanh từng mảnh từng mảnh võ giả ngã xuống.

Phượng Tiên Hầu mang theo nhìn đại quân ngay tại nơi này, Tư Vô Kiếm Tư Võng Hiên Viên Khuynh bọn hắn cũng tại đây chi trong quân.

Tư Vô Kiếm tại Nhạc Gia Bí Cảnh bế quan một quãng thời gian, chiến lực tăng lên rất nhanh, phía trước không lâu cũng Nhập Đạo  Hiên Viên Khuynh cũng bán bộ Nhập Đạo .

Phượng Tiên Hầu mang theo Tư Vô Kiếm cùng Phượng Nghi Hầu Thiên Hà Hầu và Hợp Đạo xông tới, cùng yêu tộc man tộc mấy cái Nhập Đạo chiến ở cùng nhau.

Phượng Tiên Hầu chiến lực rất mạnh, đã đạt đến Nhập Đạo đỉnh phong, chẳng qua hắn giống như Giang Hàn, cảm giác cách Ly Hợp đạo còn cách một đoạn.

Phượng Nghi Hầu đoạn này thời gian thành dài một chút, chiến lực bưu thăng. Chủ yếu nàng giống như Phượng Tiên Hầu, đều là thường xuyên chém giết, không phải loại đó nhà ấm trong dùng tài nguyên đống ra tới Nhập Đạo.

Cha con hai cái chia ra đối chiến yêu tộc cùng man tộc Nhập Đạo, cũng đều thoải mái đem đối thủ đè chế .

Xoẹt

Thiên Hà Hầu lại rất thảm, hắn bị Ám Hắc tộc một cái Nhập Đạo đánh lén, Nhất Đao đưa cánh tay cho chặt đứt. Nếu không phải Phượng Tiên Hầu cứu viện, đầu hắn sợ là đều sẽ bạo liệt.

Chết

Thiên Hà Hầu không để ý tay cụt trên dâng trào huyết dịch, vung lấy đại đao, phối hợp Phượng Tiên Hầu đột nhiên đánh về phía tập kích Ám Hắc tộc Nhập Đạo.

Cái này Ám Hắc tộc Nhập Đạo thân pháp vô cùng biến thái, hắn gánh vác Phượng Tiên Hầu công kích, sau đó thân thể như bùn thu vặn vẹo, tránh đi Thiên Hà Hầu công kích.

Xoẹt

Chỉ là bên phải một cây trường thương đột ngột xé Phá Hư không đâm tới, cái này Ám Hắc tộc Nhập Đạo không có gánh vác, bị một phát súng cho đâm xuyên qua đầu, tại chỗ chết thảm.

Ầm

Trường thương chủ nhân Phượng Nghi Hầu lại bị một cái man tộc Nhập Đạo một búa bổ ở phía sau lưng bên trên, sau lưng nàng chiến giáp bạo liệt, máu tươi bão táp.

Nàng đang cùng man tộc Nhập Đạo kịch chiến, vì đâm chết cái này Ám Hắc tộc Nhập Đạo, chỉ có thể dựa vào nhục thân đi chọi cứng một kích này.

"Phượng Nghi ~ "

Phượng Tiên Hầu xem xét giận dữ, trường đao đột nhiên bổ tới, một đạo mang theo hỏa diễm Đao Quang quét sạch mà đi, đem cái đó man tộc Nhập Đạo cho đánh bay ra ngoài mấy trăm dặm. . .

...

Phượng Tiên Hầu Phượng Nghi Hầu Thiên Hà Hầu nàng nhóm nơi này chiến đấu, chỉ là toàn bộ chiến trường một cái ảnh thu nhỏ.

Thiên Võ Sơn trên thời thời khắc khắc cũng tại xảy ra chuyện như vậy, vô số võ giả dục huyết phấn chiến, vô số quân sĩ bị thương, vô số quân sĩ chết thảm.

Trên một hơi còn là sống sờ sờ Sinh Mệnh, tiếp theo tức thời gian có thể thì biến thành một cỗ thi thể, thậm chí có thể chết không toàn thây. . .

Chiến tranh vĩnh viễn cũng là tàn khốc.

Tộc đàn ở giữa chiến tranh càng là hơn thảm thiết, tộc đàn chi tranh không có chính nghĩa cùng tà ác, cũng là vì tộc quần sinh tồn và lớn mạnh mà chiến.

Tất cả tộc đàn cũng nghĩ trở nên cường đại, như vậy thì sẽ không nhận còn lại tộc quần ức hiếp.

Tất cả tộc đàn cũng muốn đạt được nhiều hơn nữa địa bàn, nhiều hơn nữa tài nguyên. Vấn đề là địa bàn cùng tài nguyên cứ như vậy nhiều, muốn càng nhiều vậy chỉ có thể đi đoạt, đi liều mạng, đi chiến đấu. . .

Vật đua trời lựa, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Nhỏ yếu tộc đàn, hoặc là tiêu vong tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, hoặc là chỉ có thể núp trong Tiểu Bí Cảnh hoặc Mê Loạn Thâm Uyên trong kéo dài hơi tàn.

Chiến đấu kéo dài bốn canh giờ, hai bên cũng thương vong bốn năm mươi vạn quân đội, dưới tình huống bình thường Chí Tôn Liên Minh bên ấy sẽ lui binh .

Vì chiến đấu quá lâu, thương vong quá nghiêm trọng, quân tâm sĩ khí sẽ cực kì trượt, thương vong sẽ thảm hại hơn trọng.

Nhưng Chí Tôn Liên Minh lần này thế mà không có lui, phản mà phía sau một trăm vạn quân đội lần nữa đè lên, toàn quân đánh ra.

"Chuẩn bị!"

Sát Lục Vương trong tay Phật Đà Kiếm phát sáng lên, ánh mắt của hắn trông về phía xa phương bắc, hắn quát khẽ nói: "Bọn hắn Hợp Đạo động, xuất kích!"

Sát

Bắc Thương Vương đã sớm không được, hắn xách kim sắc trường thương, một ngựa đi đầu, bay vụt lên hư không bên trên, dẫn đầu hướng Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo phóng đi.

"Xoa. . . Bắc Thương cái tên điên này, sao so với ta còn muốn mãnh?"

Sát Lục Vương có chút im lặng, hắn nhưng là lấy sát giết phong vương  là tốt nhất chiến.

Hiện tại cùng Bắc Thương Vương so ra cảm giác yếu phát nổ, Bắc Thương Vương cái tên điên này mỗi lần chiến đấu cũng xông lên phía trước nhất, với lại nhiều lần sắp chết cũng không lùi, nhiều lần tử chiến đến một khắc cuối cùng. . ..