Chương 1396: Bỏ cuộc Thiên Võ Cứ Điểm

Chương 1396: Bỏ cuộc Thiên Võ Cứ Điểm

Đối diện ra đây ba mươi Hợp Đạo, bên này cũng ra ba mươi, minh 欎 không có ở, Minh Tiếp đến rồi.

Bắc Thương Vương rất mạnh, trực tiếp giết đi qua, tìm tới Minh Tiếp, Sát Lục Vương đối mặt Minh Phá, ba mươi Hợp Đạo một đối một bắt đầu kịch chiến.

Chiến đấu không hề có rất kịch liệt, hai bên cũng cảm giác điểm đến là dừng, luận võ giả vờ giả vịt giống nhau.

Chỉ có Bắc Thương Vương cái này kẻ lỗ mãng, đánh cho đến chết, Minh Tiếp bị hắn đánh cho liên tục bại lui, khổ không thể tả.

"Bắc Thương!"

Sát Lục Vương thấy Bắc Thương Vương cùng Minh Tiếp đã thoát ly trung tâm chiến trường, một đường hướng bắc đánh, hắn nhíu mày, truyền âm nói: "Ngươi đừng rời khỏi quá xa, cẩn thận bị phục kích!"

Bắc Thương Vương đột nhiên đâm ra một phát súng, quay đầu liếc nhìn Sát Lục Vương một cái, lại nhìn thấy bụng dưới bị hắn đâm một phát súng đang đổ máu Minh Tiếp, hắn suy nghĩ một lúc không có lui về đến, mà là tiếp tục tấn công mạnh.

Ông

Đúng lúc này, Bắc Thương Vương sau lưng hư không đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy một con hiện ra hắc quang khô gầy bàn tay lớn đột nhiên hướng Bắc Thương Vương phía sau lưng chộp tới.

Ừm

Trạm tại trên tường thành Tần Quảng Vương nhìn thấy con kia khô gầy tay, hắn con ngươi lạnh lẽo, nổi giận rống to: "Minh Sàm, thân làm Minh tộc tộc vương, ngươi thế mà làm đánh lén? Vô sỉ!"

Hưu

Tần Quảng Vương tiếng nói còn chưa rơi xuống, thân thể đã kích xạ mà lên, Thiên Tượng Vương và một đám Hợp Đạo lập tức đi theo tiến lên gấp rút tiếp viện.

Bắc Thương Vương đã nhận ra nguy cơ trí mạng, phía sau con kia khô gầy tay, bên trong đều là tử vong khí tức. Với lại dị thường Phong Duệ, tốc độ nhanh đến dọa người, hắn muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi.

Sống chết trước mắt, Bắc Thương Vương dị thường quyết tuyệt, Minh Sàm vốn là Tinh Vẫn Bảng Thiên Bảng thứ hai cường giả, chiến lực mạnh hơn Tần Quảng Vương không ít. Lần này còn bế quan dài như vậy thời gian, khẳng định có chỗ đột phá.

Với lại một trảo này, Bắc Thương Vương cảm giác dị thường đáng sợ, hắn tuyệt đối gánh không được.

Uống

Hắn trong tay trường thương sáng lên vạn trượng quang mang, hắn không có đi phản kích phía sau Minh Sàm, mà là tiếp tục hướng trước mặt Minh Tiếp đâm tới.

Một thương này hắn vận dụng toàn lực, đồng thời trong thân thể của hắn cũng toát ra hừng hực liệt hỏa, tất cả thần đàn điên cuồng vận chuyển, một cỗ cuồng bạo khí tức ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.

"Bắc Thương!"

Thấy cảnh này, Sát Lục Vương ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, Bắc Thương Vương lại để cho tự bạo?

"Bắc Thương!"

Thiên Võ Vương rống to, hắn một kiếm đem một cái Hợp Đạo đánh lui, sau đó điên cuồng hướng Bắc Thương Vương bên ấy bay đi.

Hắn cùng Bắc Thương Vương là bằng hữu tốt nhất, lẫn nhau cũng đã cứu đối phương mệnh, bây giờ thấy Bắc Thương Vương muốn tự bạo, hắn làm sao có thể không vội?

"Bắc Thương Vương!"

Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương nàng nhóm cũng là kinh hãi, sôi nổi hướng Bắc Thương Vương bên ấy phóng đi.

Ầm

Bắc Thương Vương một phát súng đâm xuyên qua Minh Tiếp ngực, đáng tiếc Minh Tiếp cơ thể hóa thành một đạo hắc ảnh, chui vào trong hư không.

Ầm

Bắc Thương Vương muốn tự bạo, Minh Sàm thế mà không lùi? Vuốt sắc hung hăng bắt bỏ vào Bắc Thương Vương trong thân thể, Bắc Thương Vương phía sau lưng xuất hiện một cái lỗ máu.

Bắc Thương Vương không chút do dự nghi, nhục thân trên hỏa diễm bành trướng mà ra.

Chẳng qua tại hắn tự bạo thời trong đầu của hắn một đạo u quang hiện lên, hóa thành Thanh Phong nhanh chóng hướng Thiên Võ Thành bên này bay đi.

Ừm

Trong hư không Minh Sàm tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, Bắc Thương Vương cư nhiên như thế quả quyết, trực tiếp bỏ qua nhục thân, linh hồn chạy trốn?

Đáng tiếc Minh Sàm muốn làm chút gì, đã không còn kịp rồi. Vì Bắc Thương Vương nhục thân đã nổ tung, hắn trên lợi trảo sáng lên một đạo hắc quang, hình thành một cái khiên, chắn phía trước.

Oanh

Bắc Thương Vương nhục thân nổ tung, hư không bên trên giống như Chích Dương nổ tung, một đạo quang mang chói mắt sáng lên, hư không xuất hiện một cái cự Đại Hắc động.

Kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, phụ cận Hợp Đạo toàn bộ bị tung bay ra ngoài, một ít Hợp Đạo miệng phun máu tươi, trực tiếp bị tạc đả thương.

Ông

Tần Quảng Vương còn chưa bay tới, hắn vung tay lên, giữa không trung xuất hiện lấp kín khí tường.

Khí này tường ra hiện tại Bắc Thương Vương linh hồn trước đó, giúp hắn hồn thể chặn cường đại sóng khí tập kích.

Hừ

Một cái Hoang tộc Hợp Đạo hừ lạnh một tiếng, thân thể của hắn đồng dạng bị tạc bay. Nhưng nhìn thấy Bắc Thương Vương hồn thể bay qua, hắn không để ý chính mình bị thương, trong tay chiến đao đột nhiên bổ ra Nhất Đao, bắn thẳng đến Bắc Thương Vương hồn thể mà đi.

Ông

Thiên Võ Vương nhục thân đột nhiên biến lớn, biến thành một cái cao mười trượng cự nhân, trên người hắn dấy lên vạn trượng ánh sáng màu đỏ, tốc độ tiêu thăng, dùng nhục thân đi chặn này Hoang Tộc một kích.

"Hưu hưu hưu!"

Phụ cận Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo sôi nổi ra tay, nhưng Sát Lục Vương bọn hắn cũng tại phụ cận, há có thể nhìn thấy Bắc Thương Vương hồn thể bị diệt?

Bọn hắn sôi nổi toàn bộ liều mạng tương hộ, không muốn sống đi gánh vác các loại công kích.

Ngao

Thiên Tượng Vương hống một tiếng, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện một đầu Cự Tượng hư ảnh.

Cự Tượng hư ảnh miệng rộng mở ra, một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện, đem Bắc Thương Vương linh hồn trực tiếp cho nuốt vào trong bụng.

Tốt

Tần Quảng Vương thấy cảnh này, nội tâm có hơi giải sầu.

Bắc Thương Vương linh hồn không có diệt, cái kia có thể giúp hắn tái tạo nhục thân. Mặc dù chiến lực muốn khôi phục cần thời gian, nhưng dù sao cũng so thần hồn câu diệt tốt một chút đi.

Hưu

Tần Quảng Vương cơ thể hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng đến phía bắc hư không, trong tay hắn đại kích đối hư không đột nhiên bổ ra, phẫn nộ quát: "Minh Sàm, ra đây cùng bản vương đánh một trận."

"Thì ngươi?"

Một đạo giọng âm lãnh vang lên, tiếp lấy trong hư không một người mặc màu vàng kim minh bào nam tử xuất hiện.

Hắn trong tay cầm Minh Luân, đối phía trước vung lên, một đạo bán nguyệt hình quang mang xuất hiện, thoải mái chặn Tần Quảng Vương công kích, Minh Sàm cười lạnh nói ra: "Tần Quảng, ngươi điểm ấy chiến lực còn chưa đủ!"

"Tăng thêm ta đây?"

Thiên Tượng Vương chọc trời bay tới, kia thân thể khôi ngô giống Long Tượng, khí huyết trùng thiên.

Minh Sàm cười cười nói ra: "Còn chưa đủ!"

Ông

Minh Sàm vung tay lên, phía sau hư không xé rách, tiếp lấy từng đầu to lớn cốt long bay ra.

Những thứ này cốt long vây quanh hắn nhanh chóng xoay tròn phi hành, từng đầu cốt long trong miệng phun ra màu đen hỏa diễm, uy thế kinh thiên.

Hừ

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương lại là mảy may không sợ, hai Đại Cường người một trái một phải chia ra hướng Minh Sàm kích xạ mà đi, rất nhanh chiến thành một đoàn.

Sát

Phía bắc một đám Hợp Đạo bay vụt mà đến, khoảng chừng sáu bảy mươi nhiều, chẳng qua số lượng cùng bên này ngược lại là ngang hàng, hai bên xuất động Hợp Đạo hầu như đều là gần trăm cái.

Chiến đấu thăng cấp!

Trước đó là nếm qua liền dừng, lần này hai bên cũng hạ tử thủ .

Bắc Thương Vương kém chút bị xử lý  cái này khiến Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo giận dữ, Sát Lục Vương Thiên Võ Vương Thiên Thần Vương bọn hắn cũng điên cuồng công kích, hư không bên trên không gian từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, cực kỳ khủng bố.

Giết

Phía dưới chiến sự cũng bắt đầu thăng cấp, hai bên cũng không muốn sống chém giết cùng nhau.

Một trận chiến này Minh Sàm đã xuất chiến, vậy hắn khẳng định nghĩ có chỗ thu hoạch, bằng không vậy xin lỗi tên tuổi của hắn .

Lần này Minh Sàm rõ ràng muốn đánh hạ Thiên Võ Cứ Điểm, vì chấn hắn thanh thế.

"Cầu viện, nhanh cầu viện!"

Trong thành Tình Báo Tư một cái Nhập Đạo, quan sát một chút hư không bên trên cái bẫy thế, lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh hồi bộ Thống soái, đề xuất Hợp Đạo trợ giúp."

"Ta hoài nghi Minh Sàm còn mang theo một ít Hợp Đạo đến, nếu như chúng ta bên này không tiếp viện  Thiên Võ Cứ Điểm có thể khó giữ được."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, phía tây cùng phía đông bầu trời chia ra bay tới hai mươi cái Hợp Đạo, bên trong một cái hay là Hồn Tộc Hồn Vương.

Nhìn thấy Hồn Vương một khắc này, Tần Quảng Vương sắc mặt đại biến, hắn quát khẽ nói: "Toàn quân rút lui, bỏ cuộc Thiên Võ Cứ Điểm!"

Minh Sàm có chuẩn bị mà đến, Hồn Vương thiên phú thần thông vô cùng biến thái. Nếu không rút lui lời nói, hôm nay ít nhất phải chết mười mấy cái Hợp Đạo....