Chương 1397: Thế tới mãnh liệt

Chương 1397: Thế tới mãnh liệt

Thiên Võ Cứ Điểm một trận chiến này, Hòa Bình Liên Minh bên này đại bại!

Bắc Thương Vương nhục thân bị hủy, linh hồn bị thương yên lặng, Tần Quảng Vương bị trọng thương, Thiên Tượng Vương bị thương, Sát Lục Vương và và rất nhiều Hợp Đạo cũng thương thế không nhẹ.

Gần trăm cái Hợp Đạo chết trận mười hai cái, mà Chí Tôn Liên Minh bên ấy chỉ chết rồi bốn.

Hai trăm vạn quân đội rút lui tiếp theo một trăm ba mươi vạn, có bảy mươi vạn vĩnh cửu lưu tại Thiên Võ Sơn bên trong.

Thiên Võ Cứ Điểm bị công chiếm  cũng may Thiên Võ Vương bên này sớm có sắp đặt, bên trong chuẩn bị mười cái Thần Trận Tông Sư, thứ nhất thời gian phong ấn thông đạo.

Này cứ điểm Chí Tôn Liên Minh chiếm lĩnh, thông đạo tùy thời có bị phá ra mạo hiểm, Thiên Võ Giới con dân bắt đầu quy mô lớn tổ chức di chuyển, tiến về tổ giới.

Dưới tình huống bình thường, Chí Tôn Liên Minh sẽ không tốn hao to lớn thời gian cùng tinh thần và thể lực oanh mở phong ấn, rốt cuộc bên trong không có cường giả.

Đồ sát một ít con dân, chiếm cứ Thiên Võ Giới ý nghĩa không lớn. Để phòng lỡ như hay là dời đi, cùng lắm thì quay đầu thắng, trở lại chính là.

Tần Quảng Vương mang theo đại quân rút đi ngàn vạn dặm, này một mảnh địa bàn cũng chắp tay nhường cho, thối lui đến phía nam Tuyết Thần Sơn.

Đây là Tuyết Tộc tổ giới kết nối cứ điểm, cũng là Hòa Bình Liên Minh chuẩn bị trọng điểm phòng thủ cứ điểm một trong.

Tuyết Thần Sơn là một toà siêu cấp lớn núi tuyết, toà này sơn mạch lâu dài bị Băng Tuyết bao trùm, nhiệt độ cực thấp.

Bình thường quân sĩ bước vào Tuyết Thần Sơn đều sẽ cảm giác lạnh cả người, ngay cả Khuy Đạo Bát Trọng tốc độ đều sẽ giảm phân nửa.

Cũng may bên này bố trí thần trận, tất cả quân sĩ cũng cấp cho tinh thạch, năng thông qua thần trận chống cự giá lạnh.

Bằng không tại mảnh này trong dãy núi khai chiến, bọn chiến lực đều sẽ đại giảm, chiến lực thấp võ giả di động tốc độ mười không còn một, còn thế nào đánh?

Tuyết Thần Thành, Tần Quảng Vương và một đám cường giả tề tụ một đường, Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương, cùng với Tuyết tộc tộc vương Mai Lâm Seth. Timo ngồi ở vị trí đầu vị, còn lại cường giả chia ra ngồi xuống.

Tần Quảng Vương nuốt mấy cái thuốc chữa thương, ánh mắt nhìn về phía Thiên Tượng Vương hỏi: "Bắc Thương tình huống làm sao?"

Thiên Tượng Vương trong tay sáng lên một toà bảo tháp, đưa cho Tần Quảng Vương nói ra: "Hắn linh hồn nhận một ít làm hại, hiện tại ngủ say  chẳng qua nên vấn đề không lớn. Cho hắn ôn dưỡng một quãng thời gian, tìm một ít thiên tài địa bảo có thể tái tạo nhục thân."

Tần Quảng Vương tiếp nhận bảo tháp, đem bảo tháp đưa cho Thanh Trúc Vương nói ra: "Ngươi đang này một viên năng lực rất mạnh? Bắc Thương thì giao cho ngươi, quay đầu ta nhường lão biện tiễn một gốc Lục Diệp Tiên Liên đến."

Thanh Trúc Vương gật đầu một cái, cảm ứng một chút, nói ra: "Vấn đề không lớn, chẳng qua hắn chiến lực muốn hoàn toàn khôi phục, đoán chừng ít nhất phải một năm. . ."

"Một năm?"

Tần Quảng Vương nhíu mày, Minh Sàm đã xuất quan, với lại chiến lực tăng lên không ít.

Hắn cùng Thiên Tượng Vương hai cái đánh hắn một cái, chỉ có thể miễn cưỡng gánh vác, Hồn Vương gia nhập sau đó hắn rất nhanh bị Minh Sàm làm trọng thương .

Minh Sàm đã mạnh như vậy  Hoang Kiêu như bốn đạo tương dung xuất quan, chiến lực đều sẽ kinh khủng cỡ nào?

Một năm sau, chiến sự có phải hay không cũng kết thúc?

Không vẻn vẹn là Tần Quảng Vương, một đám Hợp Đạo cũng sắc mặt nặng nề, trong điện bầu không khí trở nên ngột ngạt lên.

Mai Lâm Seth. Timo bề ngoài là một người trung niên mỹ phụ, một thân tuyết trắng váy, có vẻ cao quý mà ưu nhã.

Nàng cười cười nói ra: "Mọi người không muốn bi quan như vậy, Linh Túc tộc vương cùng Viêm Thấm tộc vương cũng đang bế quan, nói không chừng sau khi xuất quan chiến lực cũng có thể tiêu thăng đâu?"

"Với lại Thiên Loạn Vương đoán chừng cũng nhanh Hợp Đạo? Hắn cũng là bốn đạo tương dung, chờ hắn Hợp Đạo nói không chừng năng lực khiêng Hoang Kiêu đâu?"

Một ít Hợp Đạo có hơi phấn chấn, chẳng qua nhiều hơn nữa Hợp Đạo khóe miệng lộ ra vẻ cười khổ.

Giang Hàn quả thực bốn đạo tương dung, nhưng cho dù Hợp Đạo  có thể cùng Hoang Kiêu chống lại?

Mai Lâm Seth. Timo đây là kéo con bê đâu, Hoang Kiêu trăm năm trước thì đương thời đệ nhất  Giang Hàn đều không có ba mươi tuổi, một Hợp Đạo có thể chống lại đương thời đệ nhất?

Đặt này thiên phương dạ đàm đấy.

"Được rồi!"

Tần Quảng Vương khoát tay áo nói: "Bị thương dưỡng thương, còn lại mỗi người quản lí chức vụ của mình đi. Ta trước về Quỷ Thành một chuyến, Thiên Tượng Vương, làm phiền ngươi tại đây trấn thủ, tránh Chí Tôn Liên Minh bên ấy thừa thắng xông lên, tiến đánh Tuyết Thần Sơn."

Tần Quảng Vương truyền tống về Quỷ Thành, Mạch Kích thứ nhất thời gian chạy tới, báo cáo Linh Phù Cứ Điểm tình huống.

Bên ấy chiến sự cũng rất khốc liệt, hoang mộc huyết tự mình dẫn đội, man tộc yêu tộc Long Tộc ma tộc Phượng Tộc và đại tộc tộc vương cũng xuất động.

Linh Tam Vũ khẩn cấp theo Linh Tộc điều tập Hợp Đạo tiếp viện, nhưng vẫn là không có gánh vác, Linh Phù Cứ Điểm cũng bị công chiếm . Giờ phút này Linh Tam Vũ đã lui trông Linh Tộc một cái khác đại cứ điểm, Linh Vực Cứ Điểm.

Ngoài ra mười mấy đường tiểu chiến tràng, cũng có bảy cái cứ điểm bị công chiếm  quân sĩ thương vong thảm trọng.

"Thế tới mãnh liệt a!"

Tần Quảng Vương thở dài nói: "Lẽ nào Hoang Kiêu sắp thành công rồi? Hoặc đã thành công? Bọn hắn bắt đầu quy mô lớn tiến công?"

Mạch Kích trả lời: "Căn cứ chúng ta tại Thánh Hoang Giới mật thám đáp lại, Hoang Kiêu tiến nhập một cái bí cảnh, một mực không có ra đây. Làm nhưng... Không bài trừ hắn đã bí mật xuất quan, chúng ta còn đang ở toàn lực điều tra."

Ừm

Tần Quảng Vương có chút suy yếu khoát tay áo nói: "Ta thương thế rất nặng, cần chữa thương một quãng thời gian. Ngươi đưa tin cho Biện Thành Vương, nhường hắn đến Quỷ Thành trấn thủ, thời khắc tất yếu nhường hắn dẫn đội đi tiếp viện."

Được

Mạch Kích lui xuống, Tần Quảng Vương đi vào một gian căn phòng, ánh mắt của hắn ném nói với phía bắc: "Giang Hàn, ngươi cái ranh con còn không Hợp Đạo? Chúng ta những thứ này lão cốt đầu thế nhưng nhanh không chống nổi. . ."

...

Giang Hàn cái này thằng ranh con còn hợp không được nói, không chỉ hợp không được nói, hắn giờ phút này vẫn còn một cái rất lúng túng tình trạng.

Hắn giờ khắc này ở Thiên Thê hơn một trăm sáu mươi cấp, hắn hiện tại di động rất khó khăn, không thể đi lên cũng sượng mặt.

Vì trèo lên trên cùng hướng xuống bò vô hình uy áp đều sẽ tăng lên, hắn sợ gánh không được  cho nên không dám động.

Hắn hiện tại trạm cũng trạm không thẳng, chỉ có thể ngồi trên thang đá, qua một trăm cấp thang đá về sau, hắn đều dựa vào bò .

Thang đá vẫn dùng bốn trăm 99 cấp, hắn mới một trăm sáu mươi bao nhiêu cấp, khoảng cách đỉnh chóp còn có hơn ba trăm, trong lòng của hắn có chút mê man.

Khoảng cách hơi xa a, hắn sợ là vắt hết óc cũng không bò lên nổi.

Vô hình uy áp cái đồ chơi này không cách nào chống lại, không phải nỗ lực liều mạng là được rồi. Cho dù là hắn dùng tận toàn bộ sức mạnh đoán chừng chỉ có thể lại bò hai 30 cấp, ý nghĩa cũng không lớn.

Cho nên hắn ngừng lại, bắt đầu suy tư làm sao chống lại này uy áp. Không nghĩ biện pháp hắn khẳng định là không bò lên nổi  hắn nhất định phải tìm kiếm phương pháp phá giải.

Hắn đã suy nghĩ hai ngày  nhưng cũng không nghĩ tới biện pháp gì.

Người lực lượng là có cực hạn  tỉ như một cái đại lực sĩ, hắn chỉ có thể giơ lên năm trăm cân tảng đá.

Ngươi nhường hắn cố gắng một chút, rèn luyện một chút, tăng lên một chút, có thể năng giơ lên tám trăm cân, nhưng ngươi nhường hắn đi giơ lên một vạn cân đá tảng, cái này làm sao có khả năng?

"Cho nên... Chỉ dựa vào tăng lên nhục thân, tăng lên lực lượng, là không có ích lợi gì, còn phải nghĩ những biện pháp khác!"

Giang Hàn nỗ lực ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu thang đá, hắn nhìn về phía khối đó bia đá.

Trên tấm bia đá kiểu chữ hơi rõ ràng một chút, nhưng vẫn là rất mơ hồ, phân biệt không ra cụ thể viết là cái gì.

Hắn lại nhìn về phía thang đá phía trên hắc động, hang động này hiện ra thất thải hào quang, một tia linh khí nồng nặc như vụ thủy từ bên trong tiêu tán mà ra, cửa hang còn tràn ngập một cỗ huyền bí vận vị.

Ừm

Giang Hàn sững sờ, Tiểu Ngư Nhi đã từng nói, nàng năng trông thấy cửa hang có huyền diệu thần vận. Giang Hàn trước đó là không cảm ứng được  hiện tại bò lên trên hơn một trăm cấp thang đá, thế mà năng cảm ứng được?

Hắn lập tức tinh thần đại chấn, vội vàng ngồi xếp bằng lên, cùng phụ cận thiên địa hòa làm một thể, đi cảm ứng cửa động đạo vận.

"Quả nhiên. . ."

Hắn rất nhanh có phát hiện, hắn cảm ứng được hắc động trong miệng có thần bí đạo vận, từng đầu đạo vận đan vào một chỗ, tràn ngập huyền diệu khó giải thích hàm nghĩa, tựa hồ tại thuyết minh nhìn Thiên Địa Chí Lý..