Chương 1398: Tiên lộ từ từ

Chương 1398: Tiên lộ từ từ

Trong lỗ đen có siêu cấp linh khí tiêu tán, trong động còn có không hiểu thần vận, những thứ này thần vận rất đặc thù, cùng Giang Hàn trước đó lĩnh hội đạo vận quy tắc chi vận hoàn toàn khác biệt.

Như là tự nhiên hình thành, nhưng cùng trước đó hắn cảm ngộ pháp tắc đạo vận lại không giống nhau, dường như càng thâm ảo hơn cùng huyền bí.

Giang Hàn cảm ứng một canh giờ, hắn ngưng lĩnh hội, lần nữa ngẩng đầu nhìn hắc động, ánh mắt lộ ra hoài nghi. . .

Trong lỗ đen tràn ngập thần vận quá phức tạp đi, cho hắn một loại cảm giác, một cái mới vừa tiến vào võ đạo hài đồng đang ở vào học huyền kỹ giai đoạn, bây giờ lại có người nhường đứa nhỏ này đi lĩnh hội đại đạo pháp tắc. . .

Hắn cảm ứng trong lỗ đen thần vận, cũng cảm giác tượng cảm ngộ thiên thư bình thường, một canh giờ hắn không có bất kỳ cái gì thu hoạch, bởi vì hắn căn bản xem không hiểu.

Cấp bậc quá cao, quá phức tạp, quá rườm rà  thái huyền diệu!

Hắn biến thành một cái vừa mới nhận thức chữ hài đồng, bây giờ lại phải làm một bài thơ, này quá làm khó hắn .

Hắn có chút nghĩ không thông, toàn bộ thế giới đều là ba ngàn đại đạo tạo thành, cảm ngộ đại đạo pháp tắc chẳng khác nào cảm ngộ thế giới này.

Cảm ngộ đại đạo pháp tắc càng nhiều, mượn nhờ Thiên Địa chi lực càng nhiều, đây cũng là cao cấp nhất phương thức tu luyện a.

Cửa động những thứ này thần vận là thứ đồ gì? Sao cảm giác so với cảm ngộ đại đạo pháp tắc còn muốn đẳng cấp cao?

"Cái này cửa hang rất có thể thông hướng thượng giới. . ."

Giang Hàn đối với suy đoán của mình càng thêm kiên định mấy phần, nếu chỉ là một cái bình thường đại giới mặt, làm sao có khả năng tiêu tán ra cường đại như thế linh khí? Làm sao có khả năng ẩn chứa như thế huyền bí thần vận?

Nghĩ thông suốt điểm này, trong lòng của hắn có hơi phấn chấn.

Nếu hắn có thể tìm hiểu cửa động thần vận, đừng nói toàn bộ lĩnh hội, cho dù lĩnh hội một bộ phận, hắn chiến lực nhất định có thể tiêu thăng a? Rốt cuộc đây chính là thượng giới thứ gì đó.

Chỉ cần chiến lực năng tiêu thăng, này Thiên Thê có thể trèo càng cao. Trèo càng cao, khoảng cách hắc động càng gần, kia thần vận sẽ càng thêm rõ ràng, hắn liền có thể lĩnh hội nhiều hơn nữa thần vận? Cuối cùng thành công đăng Thượng Thiên Thê.

"Bế quan!"

Giang Hàn ánh mắt trở nên kiên định, hắn khu trừ ra trong đầu tạp niệm, chuẩn bị toàn tâm toàn ý đi lĩnh hội cửa động thần vận.

Hắn hiện tại không thể đi lên cũng sượng mặt, duy nhất đường sống chính là lĩnh hội cửa động thần vận.

Hắn đem linh hồn phân ra thành ba phần, đại bộ phận bước vào mật thất Thiên Thú Đỉnh bên trong, đây là lĩnh hội thần vận chủ lực.

Một bộ phận đi cảm ứng cửa động thần vận, còn lại một bộ phận thì khống chế cơ thể đi hấp thụ nơi này linh khí cùng đại đạo chi lực.

Hắn hiện tại kỳ thực không cách nào cấu trúc thần đàn  cho nên hấp thụ linh khí cùng đại đạo chi lực hắn không biết có làm được cái gì.

Nhưng nơi này linh khí cùng bên ngoài cấp không giống nhau, đại đạo chi lực cũng càng thêm nồng đậm. Hấp thụ nhiều luôn có chỗ tốt, nói không chừng lượng biến năng đạt tới chất biến, nhường hắn nhục thân thuế biến đâu?

Tiểu Ngư Nhi cùng Đại Hắc ở phía dưới vô cùng buồn chán ngồi, Đại Hắc nằm rạp trên mặt đất ngủ say, Tiểu Ngư Nhi thì tựa ở nàng trên lưng, thỉnh thoảng nhìn một chút Giang Hàn.

Nàng ánh mắt có chút ảm đạm cùng uể oải, vì Giang Hàn bò lên hơn một trăm cấp thang đá liền bất động  với lại cũng hoàn toàn không đứng lên nổi, này nói Minh Giang lạnh cũng không bò lên nổi .

Nàng rất muốn đi lên tìm nàng thân mẫu, nhưng Giang Hàn cũng bò không lên, nàng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể trông mong chờ đợi nhìn.

Thời gian nhoáng lên liền đã qua một tháng.

Giang Hàn mở mắt, mặt trên đều là vẻ mệt mỏi, hắn chủ linh hồn trong Thiên Thú Đỉnh tương đương đi qua hơn tám năm .

Cái này ngược lại là không tính là gì, hắn trước kia thường xuyên bế quan một chút thì máy tháng. Chủ yếu là này thần vận thái huyền diệu phức tạp, hắn bắt đầu tìm hiểu đến rất tốn sức, nhường hắn tinh bì lực tẫn.

Nếu như nói lĩnh hội đại đạo pháp tắc, như là cởi ra mấy trăm cây quấn quanh ở cùng nhau MIT.

Lĩnh hội thần vận, hắn cảm giác dường như là có một cái ngọn đồi nhỏ lớn nhỏ tuyến đoàn quấn quanh ở cùng nhau, bên trong rắc rối khó gỡ, thiên đầu vạn tự, hắn mở thật lâu, một cọng lông tuyến đều không có rút ra. . .

Mặc dù rất khó lĩnh hội, nhưng nhường hắn phấn chấn là —— này đại tuyến đoàn mặc dù mở chậm, nhưng vẫn là có hi vọng cởi ra .

Hắn một tháng này cũng tại chải vuốt thần vận, hắn hiện tại một ít quy luật, có nhất định nắm chắc có thể tìm hiểu một ít.

"Đi ngủ!"

Hắn luyện hóa vài cọng linh hồn tư bổ linh dược, sau đó ngã đầu thì ngủ, ngủ sau một ngày, hắn đứng lên tiếp tục tham ngộ.

Sau một tháng hắn lại dừng lại, trên mặt hay là mỏi mệt, ánh mắt đã có một ít ánh sáng.

Hắn có không tệ tiến triển, hắn có nắm chắc tại lần sau bế quan về sau, cởi ra một cọng lông tuyến, cảm ngộ tiểu bộ phận thần vận.

Tiếp tục luyện hóa linh dược, tiếp tục ngủ, hai ngày sau tiếp tục đứng lên lĩnh hội. . .

Hắn quên đi phía ngoài phân tranh, quên đi Viêm Thấm, quên đi Tư Li nàng nhóm, hắn hiện tại trong đầu chỉ có hắc động trên thần vận.

Hắn hiện tại cũng cái gì cũng không quản được, hắn chỉ có một lòng ngộ đạo, tranh thủ sớm một ngày bò Thượng Thiên Thê.

Nửa tháng sau!

Giang Hàn đột nhiên mở to mắt, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì hắn tìm hiểu một tia thần vận.

Lĩnh hội thần vận không phải nhường hắn mừng như điên nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu là —— tại hắn lĩnh hội một tia thần vận sau đó, hắn phát hiện bao phủ ở trên người vô hình uy áp đột nhiên nhẹ một ít.

Mặc dù chỉ là nhẹ một ít, lại làm cho hắn kích động đến toàn thân run rẩy.

Suy đoán của hắn là chính xác  chỉ cần có thể lĩnh hội trong động thần vận, hắn liền có thể leo cao hơn. Lĩnh hội càng nhiều, hắn cách hắc động đều sẽ càng gần.

Hắn nhìn thấy bò Thượng Thiên Thê hy vọng, nhìn thấy Thông Thiên Chi Lộ đã hướng hắn rộng mở, nhìn thấy thoát khốn hy vọng, hắn mơ hồ còn chứng kiến Hợp Đạo cửa lớn chậm rãi rộng mở. . .

Ánh mắt của hắn hướng xuống mặt nhìn lại, đối Tiểu Ngư Nhi quát to lên: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi đừng vội, ta có hi vọng năng leo đi lên . Chờ ta có thể đi lên  ta có thể buông lỏng, đến lúc đó mang ngươi đi lên."

A

Tiểu Ngư Nhi trước đây hơi híp mắt lại, nghe được Giang Hàn lời nói, nàng một chút nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng ngửa đầu nhìn qua Giang Hàn nói: "Thật sự sao? Đại ca ca, ngươi quá lợi hại!"

"Đừng có gấp!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta đoán chừng ít nhất phải nửa năm đến một năm, ngươi đói bụng đi tìm một ít quả ăn, nhàm chán thì chính mình đi chơi một hồi."

Tốt

Tiểu Ngư Nhi cao hứng phất phất tay nói: "Đại ca ca, ngươi đừng quản ta, ta sẽ chăm sóc chính mình  ngươi chuyên tâm tu luyện."

Giang Hàn khẽ gật đầu, chẳng qua hắn không có tu luyện, mà là tiếp tục đi lên bắt đầu bò lên.

Bao phủ ở trên người hắn áp lực giảm bớt một ít, hắn lại có thể trèo lên trên một khoảng cách.

Hắn một hơi bò lên hơn ba mươi cấp thang đá, cuối cùng tại một trăm chín mươi chín thang đá ngừng lại.

Hai trăm cấp thang đá áp lực khẳng định sẽ tăng gấp bội, hắn không dám lên đi. Hắn chuẩn bị lại lĩnh hội một ít thần vận, nhường vô hình uy áp giảm bớt một ít, lại tiếp tục đi lên leo lên.

"Quả nhiên rõ ràng một ít. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái hắc động, trên mặt lộ ra nhàn nhạt vui mừng, càng lên cao bò, trong lỗ đen thần vận sẽ càng thêm rõ ràng một ít.

Hắn lần nữa nhìn mấy lần khẽ gật đầu, tại ánh mắt của hắn thu hồi, tại Thiên Thê đỉnh chóp đảo qua lúc, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện Thiên Thê đỉnh chóp chữ phát sinh biến hóa, trước mặt bốn chữ thế mà trở lên rõ ràng, hắn đã năng thấy rõ!

"Tiên lộ từ từ!"

Bốn chữ lớn cứng cáp hữu lực, như là Thiên Thần minh khắc lên bình thường, tràn đầy một cỗ huyền diệu khó giải thích vận vị.

Chữ nội dung, càng làm cho Giang Hàn nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Trên tấm bia đá phía trước bốn chữ là tiên lộ từ từ, phía sau một hàng chữ nhưng như cũ mơ hồ.

Nhưng vẻn vẹn bốn chữ, lại làm cho Giang Hàn thể xác tinh thần câu chiến.

Hắn đôi mắt trợn thật lớn, hô hấp trở nên dồn dập lên, trong lòng của hắn xác định một sự kiện —— nơi này quả nhiên là đi thượng giới đường.

Tiên lộ!

Bình thường đường dám xưng chi là tiên lộ?

Đầu này thông đạo rất có thể là thông hướng Thiên Tiên Đình con đường, là thông hướng Thần Giới Tiên Giới thông thiên đại đạo..