Chương 1399: Có chút gì đó!

Chương 1399: Có chút gì đó!

"Cha hẳn là theo nơi này đi lên !"

Giang Hàn trong lòng đã có tám thành nhận định, Viêm Thấm đi nói thượng giới thông đạo bị hủy diệt  Giang Hận Thủy nắm giữ một cái bí mật thông đạo.

Hiện tại đầu này thông đạo như thế ẩn nấp, bình thường võ giả cũng không dám bước vào Mê Loạn Thâm Uyên. Có thể đi vào Mê Loạn Thâm Uyên đều là một ít tiểu tộc, không có gì Hợp Đạo. Cho dù có Hợp Đạo cũng không nhất định có thể đi vào cái này bí cảnh, Mạch Kích chẳng phải vào không được sao?

Cái này bí cảnh như thế ẩn nấp, một võ giả là không biết, cho dù hiểu rõ ai cũng vào không được, Giang Hận Thủy theo nơi này đi thượng giới khả năng tính rất lớn.

Ừm

Giang Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể, nội tâm càng thêm chấn phấn.

Mặc dù hắn không nhất định sẽ đi thượng giới, cũng không nhất định có thể đi lên, nhưng ít ra hiểu rõ nơi này là có thể đi thượng giới  tóm lại là một tin tức tốt.

Lĩnh hội trong lỗ đen thần vận, năng leo đến cao hơn, leo cao hơn thần vận sẽ ngày càng rõ ràng, đồng thời trên tấm bia đá chữ cũng sẽ hiển lộ càng nhiều.

Trên tấm bia đá chữ chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ lưu lại  rất có thể đúng bò Thượng Thiên Thê có rất lớn dẫn dắt cùng giúp đỡ. Cái này nhường hắn rất có chờ mong cảm giác  bắt đầu tìm hiểu đến vậy càng có lực hơn .

"Tiếp tục bế quan!"

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, nhường nội tâm bình tĩnh trở lại, lần nữa bắt đầu bế quan.

...

Giang Hàn tại cái kia thần bí trong bí cảnh tìm được rồi một cái thông thiên đường, Thần Ma Chiến Trường bên này đã có chút ít thảm.

Thiên Võ Cứ Điểm cùng Thần Phù Cứ Điểm bị đánh hạ, hai trận chiến đều bại, thương vong thảm trọng.

Cái này khiến Hòa Bình Liên Minh bên này sĩ khí nhanh chóng trượt xuống, Chí Tôn Liên Minh bên ấy thì sĩ khí đại chấn.

Hoang Kiêu không có xuất quan, chỉ là Minh Sàm xuất quan, đều có thể lấy được lớn như thế chiến quả. Nếu Hoang Kiêu bốn đạo tương dung, xuất quan lời nói, kia Hòa Bình Liên Minh bên ấy lấy cái gì đi cản?

Ngoài ra hiện tại Hoang Tộc cùng Minh Tộc so với trước đó thái độ đại sửa, Chí Tôn Liên Minh bên ấy hiện tại vô cùng đoàn kết.

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 thành lập hai cái tuần tra đội, phát hiện Hoang Tộc cùng Minh Tộc có ức hiếp dưới trướng tộc quần sự việc, hết thảy nghiêm trị.

Tại chém không ít công tử ca đầu lâu sau đó, Hoang Tộc cùng Minh Tộc hiện tại đúng các tộc thái độ cũng đại sửa, không còn có ức hiếp làm ẩu sự việc đã xảy ra.

Hoang Tộc cùng Minh Tộc dưới trướng các tộc gần đây đều rất cao hứng, đối với hai tộc cử động đưa cho độ cao tán thưởng cùng cảm kích, các loại thổi phồng, các loại qùy liếm.

Làm nô lệ làm lâu, chủ nhân đột nhiên cho một ít xem trọng, bọn hắn cũng mừng rỡ như điên, cảm động đến rơi nước mắt.

Nhất là Quỷ Tộc, cái này tộc đàn thực chất bên trong thì có nô tính, trời sinh Mộ Cường, các loại lấy lòng qùy liếm Hoang Tộc.

Bọn hắn tộc vương vì lấy lòng hoang mộc huyết, thậm chí đem cháu gái của mình đưa cho hoang mộc huyết làm tiểu thiếp.

Nhưng hoang mộc huyết ngôn từ chính nghĩa cự tuyệt, nói hắn tuổi già người yếu, không nên lại nạp thiếp, sợ cơ thể gánh không được. . .

Rất nhiều tộc đàn cao tầng âm thầm buồn cười, Quỷ tộc tộc vương đây là nịnh hót đập vào đùi ngựa lên.

Quỷ Tộc toàn thân đều là Quỷ Văn, dáng vẻ cực kỳ xấu xí. Quỷ Tộc nữ tử là vạn tộc công nhận không được hoan nghênh nhất  tại một ít Thanh Lâu trừ phi khẩu vị đặc biệt nặng mới biết lựa chọn Quỷ Tộc nữ tử. . .

Hoang mộc huyết thẩm mỹ bình thường, đương nhiên sẽ không cưới một cái quỷ bà nương trở về, này nửa đêm sợ là sẽ phải bị làm tỉnh lại.

Đây đều là một ít khúc nhạc dạo ngắn, Hoang Tộc Minh Tộc dưới trướng các tộc gần đây rất là phấn chấn, sôi nổi xin chiến. Hận không thể mấy ngày liền đem Hòa Bình Liên Minh bên này các đại tộc nhóm cho hủy diệt, nhất thống vạn giới, sau đó chia cắt địa bàn. . .

Hoang mộc huyết cùng minh 欎 ngược lại là không có bị thắng lợi làm đầu óc choáng váng, cũng không có bảo thủ, mà là một tiếng trống tăng khí thế, không tách ra thủy từng bước xâm chiếm Hòa Bình Liên Minh bên này địa bàn.

Giang Hàn bế quan này hơn hai tháng, Chí Tôn Liên Minh bên ấy tổ chức mấy chục lần tiến công, chẳng qua tiến đánh đều là tiểu cứ điểm, với lại không tiếp tục xuất động Hợp Đạo .

Hòa Bình Liên Minh bên này tự nhiên cũng không dám xuất động Hợp Đạo, tránh chiến sự lại một lần thăng cấp, cho nên chỉ có thể dựa vào quân đội đi chém giết.

Hơn hai tháng, lại có mười cái tiểu cứ điểm bị dẹp xong, quân đội thương vong hơn trăm vạn, Hòa Bình Liên Minh bên này liên tục bại lui.

Tần Quảng Vương bọn hắn cũng không dám chủ động xuất kích, bọn hắn chỉ có thể tử thủ Tuyết Thần Sơn cùng Linh Vực Cứ Điểm, chờ đợi Linh Túc Viêm Thấm xuất quan.

Ngoài ra Tần Quảng Vương cũng đang chờ đợi Giang Hàn Hợp Đạo, mặc dù Giang Hàn Hợp Đạo cũng không có nghĩa là năng có tuyệt đỉnh chiến lực, nhưng ít ra nhiều một phần phần thắng.

Với lại, Giang Hàn người này là Giang Hận Thủy nhi tử, hắn hay là một cái vô cùng tà tính người. Tần Quảng Vương bọn hắn đối với hắn là có rất lớn kỳ vọng  hy vọng hắn Hợp Đạo sau đó chiến lực tiêu thăng, năng nghịch chuyển chiến cuộc.

...

Quỷ Thành một toà thành bảo trong.

Thanh Trúc Vương, Thiên Võ Vương, Linh Tú, Yến Bắc Vương, Phượng Tiên Hầu Lật Dương Hầu và tề tụ một đường.

Bắc Thương Vương linh hồn đã tỉnh lại  may mắn một khắc cuối cùng Tần Quảng Vương Sát Lục Vương và một đám cường giả tương hộ, Bắc Thương Vương linh hồn cũng không nhận được thương tổn quá lớn, bằng không linh hồn vĩnh cửu yên lặng, sợ là rất nhanh sẽ tiêu tán.

Bắc Thương Vương phải hiểu một loại bí kỹ, nhường linh hồn ly thể chạy trốn. Cái kia đánh một trận rất quả quyết, thứ nhất thời gian khống chế linh hồn bay mất, nếu không khó thoát khỏi cái chết.

"Bắt đầu đi!"

Thanh Trúc Vương trong tay cầm một gốc Lục Diệp Tiên Liên, này một gốc tiên liên là Biện Thành Vương phái người đưa tới.

Biện Gia trước đó thì có một gốc, khi đó Lưu Ly Hầu muốn dùng cái này mời chào Giang Hàn, cuối cùng điều kiện quá hà khắc, bị Giang Hàn cự tuyệt.

Thanh Trúc Vương ánh mắt nhìn về phía Thiên Võ Vương cùng Yến Bắc Hầu Phượng Tiên Hầu mấy người, nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, quá nhiều người, sẽ làm nhiễu chúng ta."

Thiên Võ Vương có chút khẩn trương nhìn qua Thanh Trúc Vương, nói ra: "Thanh Trúc Vương, sẽ không xảy ra vấn đề a?"

Thanh Trúc Vương cười cười nói: "Bản tọa kiêm tu sinh mệnh pháp tắc, còn có Linh Tú ở đây. Bắc Thương Vương linh hồn tỉnh lại  lại có Lục Diệp Tiên Liên, có thể xảy ra chuyện gì?"

"Lại nói... Hai người các ngươi có phải hay không có cái gì đặc thù quan hệ? Ngươi khẩn trương đến có chút quá mức a?"

"Ngươi nói bậy cái gì đâu?"

Thiên Võ Vương trừng Thanh Trúc Vương một chút, mặt đen lên đi ra ngoài. Yến Bắc Vương cùng Phượng Tiên Hầu Lật Dương Hầu cũng đi theo, chỉ để lại Linh Tú ở đây.

Linh Tú là Linh tộc, Linh Tộc bình thường đều biết một chút chữa trị phương diện đạo pháp. Linh Tú tại đây một viên không yếu, cố ý đem nàng mời đi theo, chính là vì không có sơ hở nào.

Ông

Thanh Trúc Vương lấy ra một toà bảo tháp, bên trong có một đoàn màu trắng đoàn năng lượng, lờ mờ năng nhìn thấy bên trong có một bóng người.

Thanh Trúc Vương linh hồn sóng gió nổi lên, truyền một thanh âm vào trong: "Bắc Thương, ta là Liễu Thanh trúc, ta hiện tại dùng Lục Diệp Tiên Liên giúp ngươi tái tạo nhục thân."

"Chờ một chút ta dạy cho ngươi tái tạo nhục thân phương pháp, không cần khẩn trương, theo chỉ thị của ta làm là được. Nếu ngươi nghe được, thì khống chế hồn lực ba động một chút."

Bắc Thương Vương linh hồn sóng gió nổi lên, Thanh Trúc Vương hướng Linh Tú gật đầu một cái, sau đó nàng khống chế bảo tháp đại môn mở ra, đem Bắc Thương Vương linh hồn tung ra ngoài.

Hưu

Linh Tú trong tay sáng lên một tia nhu hòa lục quang, lục quang đem Bắc Thương Vương linh hồn cho trực tiếp bao vào.

Này lục quang bên trong ẩn chứa cường đại sinh mệnh nguyên lực, còn có thể bổ dưỡng linh hồn, nhường Bắc Thương Vương linh hồn không đến mức xảy ra vấn đề.

Thanh Trúc Vương trong tay sáng lên một tia lục quang, nàng lấy ra Lục Diệp Tiên Liên, lục quang bao vây lấy Lục Diệp Tiên Liên.

Này tiên liên chậm rãi bị hòa tan, sau nửa canh giờ biến thành một đoàn ẩn chứa cường đại năng lực chất lỏng.

Thanh Trúc Vương đem Lục Diệp Tiên Liên hóa thành chất lỏng thua đưa đi Bắc Thương Vương linh hồn bên trong, sau đó truyền âm nói cho hắn biết tái tạo nhục thân cách cùng quyết khiếu.

Bắc Thương Vương cũng là hiểu sâu biết rộng cường giả, rất nhanh liền nắm giữ bí quyết, hắn hồn lực sóng gió nổi lên, đem Lục Diệp Tiên Liên biến thành chất lỏng hấp thụ vào trong.

Thanh Trúc Vương lại lấy ra một ít thiên tài địa bảo luyện hóa thành chất lỏng, chuyển vào Bắc Thương Vương linh hồn trong.

Trọn vẹn hai canh giờ sau đó, Bắc Thương Vương linh hồn trong bắt đầu tuôn ra một ít chất lỏng màu trắng. Chất lỏng này đưa hắn linh hồn bao vây vào trong, không ngừng biến hóa, điều chỉnh, chậm rãi tạo thành bộ nội tạng khuôn mẫu.

Linh Tú tiếp tục rót vào sinh mệnh nguyên lực, Thanh Trúc Vương thì lại lấy ra một ít thiên tài địa bảo rót vào vào hình người khối không khí trong.

Khối không khí từng chút từng chút bắt đầu ngưng kết, theo khí thể biến thành chất lỏng, cuối cùng trở thành thể rắn, từng chút từng chút diễn hóa người thân thể.

Ây

Và Bắc Thương Vương nhân thể không sai biệt lắm thành hình lúc, Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú theo bản năng mà hướng hắn cái chỗ kia nhìn lướt qua, hai người cũng đôi mắt có hơi sáng lên, sau đó trên mặt lộ ra một ít mất tự nhiên đỏ ửng.

"Chà chà!"

Thanh Trúc Vương sửng sốt một chút, hướng Linh Tú nhìn lại, cười nói: "Chẳng trách Thiên Võ Vương cùng Bắc Thương Vương tình cảm sâu như vậy? Bắc Thương Vương có chút gì đó a, bản này tiền không phải bình thường hùng hậu!"

"Ha ha!"

Linh Tú nhịn không được lại liếc qua, nói ra: "Thanh trúc a, ngươi ở goá nhiều năm, Bắc Thương Vương người này trọng tình trọng nghĩa, chiến lực cũng mạnh."

"Ta nghĩ ngươi có thể cân nhắc hắn, ngươi kia hai mẫu ruộng ba phần đất lại không tưới tiêu, sẽ phải trở thành hoang mạc . . .".