Chương 1400: Cũng cút ngay cho ta

Chương 1400: Cũng cút ngay cho ta

Linh Tú hổ lang chi từ, nhường Thanh Trúc Vương mặt một chút đỏ đến cùng huyết giống nhau.

Mặc dù Thanh Trúc Vương tuổi tác không nhỏ, cũng làm nãi nãi . Nhưng đối với nàng nhóm dài dằng dặc thọ nguyên mà nói, chỉ có thể coi là trung niên. Với lại nàng nhóm cũng phục dụng Trú Nhan Đan và thần dược đỉnh cấp, dung nhan cơ bản cũng sẽ không có thay đổi gì.

Ba mươi như lang, 40 như hổ, năm mươi ngay tại chỗ năng hấp thổ, sáu mươi tường ngăn hấp chuột, bảy mươi ăn người không nôn cốt, tám mươi lên trời cầm Phật Chủ...

Thanh Trúc Vương mặc dù cháu gái đều thành người, nhưng tuổi tác chỉ có hơn sáu mươi tuổi, đang lúc tráng niên.

Với lại ở goá nhiều năm, chiến lực cũng rất khó có tăng lên, tháng năm dài đằng đẵng tự nhiên có chút trống rỗng tịch mịch, bị Linh Tú kiểu nói này, nội tâm của nàng dậy rồi một ít Liên Y.

Làm nhưng, nàng không có biểu lộ ra, sắc mặt rất nhanh khôi phục bình thường, nàng trừng Linh Tú một chút, nói ra: "Còn nói ta, Linh Tú, ngươi nhiều năm như vậy, một mực không có lấy chồng, ngươi hiện tại hay là hoàn bích chi thân a?"

"Ngươi lớn như vậy một cái mỹ nhân, đáng tiếc, nếu không... Ta giúp ngươi đáp cầu dắt mối, tại Nhân tộc ta chọn một? Ta nhìn xem Bắc Thương cũng không tệ, tư bản hùng hậu, năng thỏa mãn ngươi..."

"Sao nhấc lên ta?"

Linh Tú mặt một chút mặt đỏ tới mang tai, trong tay nàng sinh mệnh nguyên lực cũng không quán chú, vung lên ngọc thủ làm bộ liền muốn đánh Thanh Trúc Vương.

Thanh Trúc Vương cười lấy né tránh, hai người tuổi đã cao, lại như thiếu nữ một tại gian phòng bên trong truy truy đánh đánh.

"Ta nói... Hai vị!"

Một lát sau, một đạo rất suy yếu linh hồn truyền âm vang lên tại hai người trong đầu: "Ta nhục thân còn chưa ngưng tụ thành công, các ngươi có thể hay không tiếp tục giúp ta một chút a?"

A

Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú sửng sốt một cái, nàng nhóm liếc nhìn nhau, mặt một chút nóng hổi như lửa đốt.

Nàng nhóm vốn cho rằng Bắc Thương Vương giờ phút này nhục thân còn chưa tái tạo hoàn thành, vậy liền không có thính giác cùng cảm giác lực .

Không ngờ rằng Bắc Thương Vương linh hồn mạnh như vậy? Thế mà năng cảm giác được tình huống bên ngoài?

Vậy các nàng vừa mới nói chuyện trời đất lời nói, không phải đều bị Bắc Thương Vương nghe thấy được?

Nghĩ đến nơi này, Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú một chút lúng túng hận không thể chui vào lòng đất.

Hai người bản năng nghĩ hướng ra phía ngoài chạy trốn, nhưng nghĩ tới Bắc Thương Vương nhục thân còn chưa tái tạo hoàn thành, vạn nhất xảy ra bất ngờ, vậy sẽ hại chết Bắc Thương Vương.

Hai người bối rối, có chút không biết làm sao . . .

Chủ yếu là nàng nhóm tuổi tác cũng rất lớn  nếu như là mười mấy tuổi tiểu cô nương, kia sao cũng được.

Đều là nãi nãi bối người, với lại đều là Hợp Đạo, là thế giới này cấp cao nhất cường giả, đều là người có thân phận địa vị. Việc này như truyền ra ra ngoài, hai người sợ là chỉ có thể treo ngược tự sát. . .

Hai đại đỉnh cấp cường giả đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ, không biết làm sao bây giờ, cũng không biết nên nói cái gì, nên làm cái gì.

"Hai vị!"

Chờ giây lát, Bắc Thương Vương suy yếu truyền âm vang lên lần nữa tại hai người trong đầu: "Các ngươi tại làm cái gì? Bản vương hồn lực tiêu hao quá độ, nhanh nếu không gánh được  nhanh giúp đỡ a. . ."

Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú tỉnh ngộ lại, hai người lúng túng là chuyện nhỏ, Bắc Thương Vương xảy ra vấn đề đó chính là đại sự.

Lục Diệp Tiên Liên mặc dù Linh Tộc bên ấy còn có, nhưng như thế trân quý bảo vật, cũng không thể lãng phí. Với lại vạn nhất trọng tố thất bại, có thể đúng Bắc Thương Vương linh hồn sẽ có ảnh hưởng.

Làm hạ Thanh Trúc Vương vội vàng lấy ra thiên tài địa bảo, Linh Tú cũng tiếp tục rót vào sinh mệnh nguyên lực.

Kéo dài hơn một canh giờ sau đó, Bắc Thương Vương nhục thân ngày càng ngưng kết, đã cơ bản thành hình.

Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú như trút được gánh nặng, hai người lại là ngày càng lúng túng, về sau còn thế nào đối mặt Bắc Thương Vương a?

Tốt

Lần nữa qua một nén nhang thời gian, Thanh Trúc Vương xác thực Định Bắc thương vương đã triệt để tái tạo thành công, nàng ngưng rót vào năng lượng, Linh Tú cũng ngừng lại.

Hai người liếc nhau, rất ăn ý đi ra phía ngoài.

Đang chuẩn bị mở cửa phòng lúc, Thanh Trúc Vương suy nghĩ một lúc lấy ra một giường cái chăn tiện tay vung lên, giúp Bắc Thương Vương che lại. Sau đó mới mở ra thần trận, đi ra ngoài.

"Thế nào?"

Bên ngoài Thiên Võ Vương Yến Bắc Vương Phượng Tiên Hầu Lật Dương Hầu toàn bộ xông tới, Thiên Võ Vương căng thẳng hỏi: "Tái tạo thành công không?"

Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú mặt không biểu tình, Thanh Trúc Vương gật đầu nói: "Thành công, chúng ta tiêu hao rất lớn, đi nghỉ trước!"

Nói xong Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú vội vàng rời khỏi, Thiên Võ Vương thì vọt vào gian phòng bên trong, Yến Bắc Vương Phượng Tiên Hầu đi vào theo.

Lật Dương Hầu đã có chút ít nghi ngờ nhìn qua Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú bóng lưng, thầm nói: "Tái tạo nhục thân thôi, nàng nhóm có cái gì tiêu hao? Với lại hai người sắc mặt có chút không thích hợp a..."

Lật Dương Hầu nói thầm mấy câu, sau đó tiến nhập đại điện trong.

Khi thấy Bắc Thương Vương trên người đang đắp chăn mền, hắn như có điều suy nghĩ.

Này chăn mền là màu hồng phấn  Bắc Thương Vương một cái thiết huyết Mãnh Hán đóng một cái màu hồng phấn cái chăn, cái này khiến Lật Dương Hầu có chút im lặng.

Thiên Võ Vương chú ý tới, hắn nhếch miệng, một cái lột xuống cái chăn, chuẩn bị giúp Bắc Thương Vương đổi một thân y phục.

Bọn hắn tùy ý quét mắt một chút, khi thấy Bắc Thương Vương kia hùng hậu tiền vốn lúc, một đám đỉnh cấp cường giả cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lật Dương Hầu lần này triệt để đã hiểu  vì sao Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú sắc mặt sẽ cổ quái như vậy .

Thiên Võ Vương tỉnh ngộ lại  hắn nhếch miệng cười nói: "Các ngươi chú ý tới không? Liễu Thanh trúc cùng Linh Tú sắc mặt có chút không thích hợp a!"

"Hắc hắc!"

Yến Bắc Vương cùng Phượng Tiên Hầu liếc nhau, cũng lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười.

Phượng Tiên Hầu giơ ngón tay cái lên nói ra: "Ta Vương Uy võ a, đừng nói Thanh Trúc Vương cùng Linh Tú, này sợ là bất kỳ cô gái nào nhìn thấy đều sẽ tim đập thình thịch a? Chậc chậc chậc!"

"Mấy người các ngươi nhìn đủ rồi chưa, nói đủ rồi không? Cũng cút ngay cho ta!"

Bắc Thương Vương tiếng hừ lạnh vang lên, ánh mắt hắn không có mở ra, hé miệng thẹn quá hoá giận quát: "Chờ ta chiến lực khôi phục  nhìn ta không chém chết mấy người các ngươi!"

"Ha ha ha!"

Thiên Võ Vương cười ha hả, khoát tay áo nói: "Được rồi, đều có thể mắng chửi người  xem ra là không có việc gì. Chúng ta đi trước uống rượu, ha ha ha ha ha!"

Yến Bắc Vương Phượng Tiên Hầu Lật Dương Hầu rụt rụt đầu, vội vàng đi theo ra. Lại lưu tại sợ là sẽ phải chọc giận Bắc Thương Vương, thân thể của hắn khôi phục, rồi sẽ đề đao chém người.

Thiên Võ Vương sau khi đi ra, đột nhiên nhớ ra cái gì, thân thể nhất chuyển chuồn đi vào, đem kia màu hồng phấn cái chăn cho Bắc Thương Vương đắp lên.

Hắn cười hắc hắc nói: "Bắc Thương, có phúc lớn a, ta nhìn cái chăn trên còn có nhàn nhạt mùi thơm, nói không chừng là Liễu Thanh trúc che lại . Nàng bỏ được đem chính mình cái chăn cho ngươi, nói rõ đúng ngươi cố ý a..."

"Ngươi cút không cút?"

Bắc Thương Vương đôi mắt đột nhiên mở ra, bên trong đều là tức giận, hắn đối Thiên Võ Vương quát: "Ngươi chờ đó cho ta, chờ ta khôi phục  ta muốn đem ngươi thỉ chùy ra đây!"

"Ha ha ha!"

Thiên Võ Vương không dám dừng lại  cười to nhìn bước nhanh mà rời đi.

Hắn ngược lại là không có đùa giỡn Bắc Thương Vương, sau khi ra ngoài cho căn phòng mở ra cấm chế. Đồng thời đối bên ngoài mấy cái quân sĩ hạ lệnh, bất luận kẻ nào đều không được vào trong quấy rầy Bắc Thương Vương.

"Hô hô!"

Bắc Thương Vương ngực không ngừng phập phồng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bị tức được không được.

Hắn vừa mới tái tạo nhục thân, cơ thể vốn là cực kỳ suy yếu, cần rất dài thời gian tĩnh dưỡng khôi phục, giờ phút này lại bị bức đến mở miệng gầm thét hai lần.

Một hồi lâu hắn mới thuận quá khứ đến, hắn mở to mắt hoài nghi lẩm bẩm lên: "Bình thường không nên cũng lớn như vậy sao? Lẽ nào ta thật sự cùng người khác bất phàm, thiên phú dị bẩm...".