Chương 1401: Timo tộc vương

Chương 1401: Timo tộc vương

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt ba tháng liền đi qua .

Ba tháng qua, Chí Tôn Liên Minh không hề có dừng lại tiến công nhịp chân. Bất quá bọn hắn đều còn tại công kích tiểu cứ điểm, toàn tuyến để lên, một đường hướng phía nam đè xuống, đem trên đường tiểu cứ điểm từng cái dẹp yên.

Ba tháng qua, Chí Tôn Liên Minh lần nữa dẹp xong Hòa Bình Liên Minh bên này hơn ba mươi cứ điểm, hiện tại Chí Tôn Liên Minh đại quân đã đến Tuyết Thần Sơn cùng Linh Vực Cứ Điểm bên ngoài .

Thiên Võ Cứ Điểm cùng Linh Phù Cứ Điểm Thiên Dực Cứ Điểm, những này là phòng tuyến thứ nhất, Tuyết Thần Sơn cùng Linh Vực Cứ Điểm những thứ này chính là đạo thứ Hai phòng tuyến.

Nếu hai cái này cứ điểm bị đánh hạ, Tuyết Tộc chủ cứ điểm thì khó giữ được, Linh Tộc cũng đem thứ bị thiệt hại một cái đại cứ điểm.

Hòa Bình Liên Minh chỉ có thể tiếp tục đi phòng tuyến thứ ba, bên này lại có mấy mười cái tiểu cứ điểm khó giữ được, thứ bị thiệt hại một viên lớn vô cùng địa bàn.

Cho nên Hòa Bình Liên Minh bên này tại hai đại cứ điểm cũng điều tập trọng binh, hai bên trấn thủ Hợp Đạo chia ra đạt tới trên trăm cái. Thiên Tượng Vương cùng Lôi Tê một mực hai đại cứ điểm trấn thủ, tránh cho bị tập kích.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy không hề có chuẩn bị quá lâu, rất dứt khoát quả quyết, đại quân đến hai đại cứ điểm mười ngày sau, bắt đầu tiến công.

Tuyết Thần Sơn bên này là Minh Tộc chủ công, minh 欎 cùng Minh Tiếp đều tới, Minh Sàm không có trông thấy bóng dáng, không bài trừ hắn ở đây âm thầm ẩn núp.

Linh Vực Cứ Điểm bên ấy thì là hoang mộc huyết dẫn đội, Hoang Tộc đi không ít cường giả, rất nhiều tộc quần tộc vương cũng đều đi.

Đầy khắp núi đồi, như con kiến bình thường quân sĩ hướng Tuyết Thần Sơn vọt tới.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy điều tập ba trăm vạn đại quân, xông lên phía trước nhất là Trùng Tộc côn trùng, còn có Minh Tộc Minh Giới sinh vật.

Phía sau thì là Thị Huyết Tộc tên điên, lại phía sau là từng đầu cự long cùng từng cái Hỏa Phượng.

Nơi này là Tuyết Thần Sơn, nhiệt độ kỳ thấp, bình thường quân sĩ bước vào Tuyết Thần Sơn đều sẽ toàn thân băng hàn, tốc độ chậm dần, chiến lực cũng sẽ biến yếu.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy vì khắc chế nhiệt độ thấp, điều tập rất nhiều Long Tộc cùng Phượng Tộc.

Long Tộc cùng Phượng Tộc đều sẽ phun lửa, bọn hắn xuất chiến ý nghĩa chủ yếu là phun lửa. Đem chiến trường nhiệt độ tăng lên, nhường Băng Tuyết hòa tan, như vậy bên này quân sĩ hành động cùng chiến lực thì sẽ không ảnh hưởng quá sâu.

Man tộc bọn khiêng lang nha bổng phi nước đại, mỗi bôn tẩu một bước mặt đất đều sẽ chấn động.

Tu La Tộc quân sĩ huy động cánh, phát ra từng đạo tiếng rít, âm thanh hóa thành gợn sóng hướng trên núi phúc tán mà đi.

Ma tộc trên người hắc vụ cuồn cuộn, Vu Yêu Tộc bắt đầu phóng thích chú sát chi thuật, Mộng Yểm Tộc trên người tràn ngập nhàn nhạt tử vụ.

Cổ Viên tộc vung lấy từng cây gậy khổng lồ, Ám Hắc tộc ẩn độn tại trong bóng đen, không ngừng tại từng cái ảnh tử bên trong nhảy vọt, Phong tộc thân hình như gió trôi tới trôi lui...

Chiến trường hình tượng cực kỳ rộng rãi, các tộc quân sĩ đen nghịt hướng Tuyết Thần Sơn xông lên tới.

Tuyết Thần Sơn bên trên, Hòa Bình Liên Minh các tộc quân sĩ cũng đứng sừng sững ở từng tòa phía trên ngọn núi lớn, lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới vọt tới các tộc quân sĩ.

Và Chí Tôn Liên Minh bên ấy đại quân vọt tới giữa sườn núi, Tuyết Tộc một cái Nhập Đạo đỉnh phong trầm hống nói: "Công kích!"

"Hưu hưu hưu!"

Vô số Nhập Đạo bay vụt mà lên, Chí Tôn Liên Minh bên kia Nhập Đạo không cam lòng yếu thế toàn bộ bay vụt mà lên nghênh chiến.

Bên này quân sĩ bắt đầu phóng thích đạo pháp  trước hết nhất phóng thích đạo pháp là Tuyết Tộc cùng Băng Tộc.

Nơi này là Tuyết Tộc sân nhà, hoàn cảnh nơi này rất thích hợp Tuyết Tộc tác chiến. Băng Tộc cùng Tuyết Tộc có chút cùng loại, ở trong môi trường này, chiến lực tăng gấp bội.

"Tuyết Thần giáng lâm. . ."

"Băng Phong Thiên Lý!"

"Tuyết lớn đầy trời!"

"Tuyết lở ~ "

"Lạnh lẽo thấu xương. . ."

Tuyết Tộc cùng Băng Tộc bọn dẫn đầu phóng thích đạo pháp, đầy trời bông tuyết bay múa, ngưng tụ thành từng đầu cự long, từng cái cự thú, hóa thành từng mảnh từng mảnh Băng Vũ trút xuống.

Còn có to lớn tuyết cầu lăn xuống, vô số hàn khí như vạn mã bôn đằng gào thét mà xuống.

Trên chiến trường nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống mấy chục độ, nếu bên này không có thần trận tăng thêm, sợ là bên này quân sĩ cũng sẽ gánh không được.

Ngao

Thu

Phía dưới từng đầu cự long hống lên không, miệng rồng mở ra, từng đạo ngọn lửa phun ra.

Phượng Tộc không có phun ra hỏa diễm, chúng nó bên ngoài cơ thể xuất hiện hừng hực liệt hỏa, chúng nó giương cánh bay lượn, chủ động đón lấy kia cuồn cuộn mà đến hàn khí.

Chúng nó trong Băng Tuyết xuyên thẳng qua, không ngừng chui vào luồng không khí lạnh trong, đem những kia Băng Tuyết cùng luồng không khí lạnh cho hòa tan, giữa không trung sương mù bốc hơi, cuồn cuộn mà lên, già thiên cái địa.

Mặc dù có Long Tộc cùng Phượng Tộc phóng thích hỏa diễm, còn có một số quân sĩ phóng thích hỏa hệ đạo pháp, nhưng nơi này dù sao cũng là Tuyết Tộc sân nhà, phía trên Tuyết Tộc quá nhiều rồi, chiến trường nhiệt độ bắt đầu chợt hạ xuống.

Phía trước nhất Minh Giới sinh vật côn trùng đều bị đông cứng  còn có không ít man tộc cùng Thị Huyết Tộc cũng bị đông lại, nhiều hơn nữa quân sĩ tốc độ đại giảm, chiến lực giảm nhiều.

"Công kích!"

Mãnh Mã tộc một cái Khuy Đạo Cửu Trọng bạo hống, tiếp lấy mấy vạn Mãnh Mã tộc quân sĩ gầm thét từ trên núi công kích mà xuống.

Mỗi một cái Mãnh Mã tộc hình thể cũng giống như một toà ngọn đồi nhỏ, đó là trời sinh là chiến đấu mà thành chiến tranh cự thú.

Chớ nói chi là Mãnh Mã tộc trên người còn cất giấu U Linh tộc, hai tộc phối hợp thiên y vô phùng, lực sát thương tăng gấp bội.

Giết

Thạch Tộc, Lật tộc, Vân tộc, Dực Tộc, nhân tộc và các tộc nhóm quân sĩ gầm thét vọt xuống dưới. Hóa thành từng nhánh mũi tên, hung hăng đâm vào phía dưới Chí Tôn Liên Minh trong đại quân.

Máu tươi dâng trào, chân cụt tay đứt bay múa, hô tiếng giết rung trời, các loại đạo pháp trút xuống, Tuyết Thần Sơn mạch rất nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ . . .

Phía dưới là các tộc quân sĩ chiến trường, Hòa Bình Liên Minh chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, tầng trời thấp Nhập Đạo chiến đấu Hòa Bình Liên Minh bên này nắm trong tay thế cuộc.

Mặc dù tại tầng trời thấp, nhưng Tuyết Tộc cùng Băng Tộc Nhập Đạo giống nhau năng mượn nhờ Hàn Băng lực lượng, chiến lực tăng vọt.

Phía trên Hợp Đạo cuộc chiến hai bên ngang hàng, hai bên cũng xuất động năm mươi cái Hợp Đạo, còn có năm mươi cái Hợp Đạo ở hậu phương áp trận.

Làm nhưng hai bên đoán chừng còn ẩn tàng Hợp Đạo, Hòa Bình Liên Minh bên này Tuyết Thần Thành trong thì ẩn núp năm mươi cái Hợp Đạo, tùy thời chuẩn bị tiếp viện.

Minh 欎 cùng Minh Tiếp xuất chiến  bên này Tần Quảng Vương không có xuất chiến, ở phía sau áp trận.

Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương cùng Tuyết tộc tộc vương dẫn đội, Tuyết tộc tộc vương Mai Lâm Sanders. Timo chiến lực không yếu, tại Tuyết Thần Sơn chiến lực năng gia tăng khoảng ba phần mười, nàng còn vận dụng Tuyết Tộc trấn tộc chi bảo, năng ảnh hưởng toàn trường Hợp Đạo.

Tuyết Tộc trấn tộc chi bảo là Tuyết Thần Châu, viên này hạt châu năng hấp thụ Tuyết Thần Sơn hàn khí.

Thả ra ngoài sau đó, toàn trường đều sẽ bị hàn khí ảnh hưởng, chỉ có Tuyết Tộc cùng Băng Tộc không bị ảnh hưởng, này lên kia xuống, tự nhiên đúng Mai Lâm Seth. Timo có lợi.

Chiến đấu kéo dài hơn một canh giờ, Chí Tôn Liên Minh bên ấy thế mà thổi lên rút lui tù và.

Này Tần Quảng Vương bọn hắn hơi kinh ngạc, vốn cho rằng hôm nay sẽ có một hồi ác chiến, không ngờ rằng Minh Sàm không đến?

"Người tới, đưa tin hỏi một chút Linh Vực Cứ Điểm tình huống bên kia!"

Tần Quảng Vương có chút lo lắng, tình huống bình thường Minh Sàm là xảy ra chiến . Hắn tất nhiên không có hiện thân, lẽ nào muốn đi Linh Vực Cứ Điểm bên ấy?

"Thu binh! Không có bị thương Tuyết Tộc quân sĩ riêng phần mình chữa trị thần trận, bố trí tuyết động..."

Nhìn thấy Chí Tôn Liên Minh bên ấy đại quân cùng cường giả đều đã rút lui, Mai Lâm Seth. Timo cũng hạ rút quân mệnh lệnh.

Đồng thời nàng bắt đầu sắp đặt Tuyết Tộc quân đội làm việc, lần này Hòa Bình Liên Minh bên này thứ bị thiệt hại cũng không ít, cần chỉnh đốn.

"Hưu hưu hưu!"

Thiên Tượng Vương và Hợp Đạo từng cái hướng Tuyết Thần Thành trong bay đi, Thiên Tượng Vương trước đó gánh vác minh 欎 tấn công mạnh, trên người bị thương không nhẹ.

"Không đúng —— "

Thiên Tượng Vương vừa mới phi hành một khoảng cách, hắn đôi mắt đột nhiên co rụt lại, hắn hống một tiếng, giữa không trung xuất hiện một con cự thú hư ảnh, Thiên Tượng Vương tiếng rống to vang lên: "Timo tộc vương, cẩn thận!"

Xoẹt

Timo còn đang ở đúng Tuyết Tộc hạ lệnh, sau lưng nàng không gian bị xé toạc ra, tiếp lấy một con hiện ra hắc quang khô gầy bàn tay lớn nhô ra, đột nhiên hướng nàng phía sau lưng chộp tới. . .

Minh Sàm xuất thủ!.