Chương 1402: Viêm Thấm xuất quan

Chương 1402: Viêm Thấm xuất quan

Minh Sàm nên tu luyện hắc ám hệ hoặc không gian hệ pháp tắc, hoặc là kiêm tu này hai loại pháp tắc, hắn ẩn độn năng lực mạnh phi thường.

Hắn ẩn núp tại giữa không trung, tất cả Hợp Đạo cũng cảm giác không đến, chỉ có hắn ở đây ra tay thời không ở giữa ba động mới có thể phát giác.

Nhưng hắn công kích tốc độ thật nhanh, với lại con kia vuốt sắc phi thường khủng bố, dù là đã nhận ra, muốn tránh đi cũng không có khả năng.

Đoạn trước thời gian Bắc Thương Vương chính là bị hắn đánh lén, bị ép tự bạo nhục thân. Nếu như không phải Bắc Thương Vương kinh nghiệm chiến đấu phong phú, phản ứng mau lẹ, linh hồn đều không thể thoát khỏi.

Mai Lâm Seth. Timo chiến lực không yếu, bằng không cũng không thể trở thành Tuyết tộc tộc vương.

Tuyết Tộc những năm này thường xuyên chiến đấu, cho nên Timo tốc độ phản ứng không tệ. Nàng không có đi tránh né, cũng không có đi phóng thích phòng ngự đạo pháp, nàng lựa chọn thúc đẩy Tuyết Thần Châu.

Tuyết Thần Châu sáng lên nhu hòa bạch quang, tiếp lấy phía trên thần văn phun trào, một cỗ ngưng kết thành thực chất hóa hàn khí tuôn ra, trong nháy mắt bao trùm Timo cùng nàng phụ cận mấy trượng không gian.

Này hàn khí thật là đáng sợ, phụ cận không gian trong nháy mắt bị đông cứng, giữa không trung tạo thành một viên to lớn băng thạch, với lại này băng thạch còn đang ở nhanh chóng phóng đại biến lớn.

"Tạch tạch tạch ~ "

Nửa hơi thời gian sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp theo băng trong đá tràn ngập mà ra, tiếp lấy băng đá nứt mở vô số đạo vết nứt, sau đó ầm vang nổ tung.

Minh Sàm quá mạnh mẽ, khủng bố như thế hàn khí đông kết không gian đều bị hắn tránh thoát, Minh Sàm vuốt sắc tiếp tục hướng Mai Lâm Seth. Timo chộp tới. Kia trên lợi trảo hắc vụ lượn quanh, như là Tử Thần chi trảo.

Mai Lâm Seth. Timo vận dụng Tuyết Thần Châu tranh thủ nửa hơi thời gian, này nửa hơi thời gian lại là cứu được mệnh của nàng.

Ngao

Giữa không trung Thiên Tượng Vương ngưng tụ cự thú hư ảnh gầm hét lên, cự thú hư ảnh miệng rộng mở ra. Tiếp lấy một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, bao phủ Minh Sàm nhục thân, Minh Sàm động tác lần nữa trì trệ.

Hô

Mai Lâm Seth. Timo trong tay quyền trượng vung vẫy, một cái to lớn Băng Long ngưng tụ, hung hăng đập vào Minh Sàm trên người.

Băng Long nổ tung, mặc dù không có bắn bị thương Minh Sàm, nổ tung sinh ra sóng xung kích lại có thể khiến cho Timo nhanh chóng rút đi.

Hừ

Minh Sàm hừ lạnh một tiếng, trong tay Minh Luân xuất hiện, hắn đột nhiên ném mạnh ra ngoài, Minh Luân tựa như tia chớp hoa phá trường không, cao tốc chuyển động, thoải mái đuổi kịp Mai Lâm Seth. Timo.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Mai Lâm Seth. Timo bị Minh Luân chặn ngang chặt đứt, một đôi ngọc thối mang theo nửa bên mông ngọc rơi đập mà xuống, nửa thân trên máu tươi phun mạnh, nàng như một con thỏ kinh hoàng chạy trốn.

Giết

Xa xa minh 欎 cùng Minh Tiếp bọn hắn giết một cái hồi mã thương, ngoài ra một mực không có xuất động Hồn Vương đột nhiên hiện thân. Trên người nó chùm sáng sáng lên, một đạo vô hình gợn sóng phúc tán mà đến, thoáng qua bao trùm xung quanh mấy ngàn dặm hư không.

Giết

Tần Quảng Vương bọn hắn tiếp viện đến  hắn nhìn thấy chỉ còn nửa thân dưới Mai Lâm Seth. Timo, hơi biến sắc mặt.

Nơi này là Tuyết Thần Sơn, Mai Lâm Seth. Timo tại đây có sân nhà ưu thế, có nàng Tuyết Thần Châu phụ trợ, đúng bên này chiến đấu có trợ giúp rất lớn.

Hiện tại Mai Lâm Seth. Timo bị đả thương nặng, đã vô pháp xuất chiến, bên này tổng hợp thực lực đều sẽ yếu đi rất nhiều.

Nhất làm cho đầu hắn đau là Hồn Vương, cái này Hồn Tộc Hợp Đạo quá phiền. Hắn cùng Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương có thể sẽ không nhận ảnh hưởng gì, nhưng bình thường Hợp Đạo ảnh hưởng thì lớn. . .

Một cái Hồn Vương tại quần chiến bên trong, có thể phát huy tác dụng không thua gì một cái Minh Sàm a!

"Thiên Tượng Vương!"

Tần Quảng Vương hống một tiếng, một kích đem một cái Hợp Đạo đánh bay, ánh mắt của hắn hướng Thiên Tượng Vương nhìn lại. Hắn cùng hắn liếc nhau, lập tức đã hiểu hắn ý tứ.

Ngao

Thiên Tượng Vương lại tại giữa không trung ngưng tụ một con cự thú, kia cự thú gầm hét lên, tiếp lấy miệng rộng mở ra, một cỗ cường đại hấp lực bao phủ Hồn Vương.

Chết

Tần Quảng Vương không để ý phụ cận hai cái Hợp Đạo hướng hắn vọt tới, hắn xách chiến kích cuồng bạo phóng đi, muốn cùng Thiên Tượng Vương đánh một cái phối hợp, diệt sát Hồn Vương.

Cùng lúc đó, Không Gian Thú tộc một cái Hợp Đạo biến mất tại giữa không trung. Hắn đạt được Tần Quảng Vương bí mật truyền âm, phối hợp cùng nhau tiêu diệt Hồn Vương.

"Tần Quảng, đối thủ của ngươi là ta!"

Tần Quảng Vương phía trước không gian xé rách, tiếp lấy Minh Sàm từ bên trong chui ra. Hắn một tay một trảo, xa xa Minh Luân hóa thành một đạo lưu quang bay trở về, hắn thay phiên Minh Luân hướng Tần Quảng Vương đánh tới.

Ông

Hồn Vương bên cạnh không gian ba động lên, tiếp lấy một cái đen nhánh chủy thủ đột nhiên xuất hiện, đối Hồn Vương đột nhiên đâm tới.

Ầm

Này một chủy thủ hung hăng đâm vào Hồn Vương chùm sáng bên trong, chủy thủ năng ẩn chứa kinh khủng năng lượng, trực tiếp tại chùm sáng trong oanh tạc, này chùm sáng bị tạc được vỡ nát.

"Ha ha!"

Hư không bên trên lại vang lên một đạo tiếng cười lạnh, tiếp lấy một cái chùm sáng hiển hiện, một đạo đùa cợt tiếng vang lên lên: "Ngươi không biết chúng ta Hồn Tộc có hai cái bản thể sao? Bỏ không, bản vương chờ ngươi rất lâu, chết —— "

Không Gian Thú tộc Hợp Đạo bắn nổ chùm sáng đột nhiên tụ lại, tại giữa không trung ngưng tụ ra một toà bảo tháp, đem Không Gian Thú tộc Hợp Đạo cho bao vào.

Xoẹt

Bảo tháp phía dưới không gian vỡ ra, tiếp lấy một cái Ám Hắc tộc Hợp Đạo xuất hiện, đột nhiên đánh về phía quang trong tháp Không Gian Thú tộc Hợp Đạo.

Này Không Gian Thú tộc Hợp Đạo nên nhận lấy Hồn Vương cường đại linh hồn công kích, thế mà không nhúc nhích, mặc cho Ám Hắc tộc hắc đạo công kích.

Oanh

Không Gian Thú tộc Hợp Đạo đầu nổ tung, tại chỗ chết thảm. . .

"Bỏ không!"

Tần Quảng Vương cảm giác được, bi phẫn rống giận.

Không Gian Thú tộc Hợp Đạo vốn cũng không nhiều, chỉ có sáu cái, mỗi một cái đều vô cùng trân quý, bỏ không hay là gần với bọn hắn tổ vương cường giả.

Không Gian Thú tộc tác dụng chân chính không phải trên chiến trường chém giết, mà là được ám sát sự tình. Hiện tại hao tổn một cái Không Gian Thú tộc cường đại Hợp Đạo, đối với Hòa Bình Liên Minh mà nói là tổn thất to lớn.

Hưu

Thiên Tượng Vương bay vụt mà đến, cùng Tần Quảng Vương bắt đầu liên thủ. Minh Sàm chiến lực rất mạnh, Tinh Vẫn Bảng xếp hạng thứ hai, trên Linh Túc. Đoạn trước thời gian còn tăng lên một ít, chỉ dựa vào Tần Quảng Vương một cái gánh không được .

Mặc dù có Thiên Tượng Vương gia nhập, hai cái cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại Minh Sàm, đừng nói tiêu diệt hắn .

Minh 欎 cùng Minh Tiếp chiến lực không yếu, minh 欎 so với Sát Lục Vương Địa Viêm Vương còn mạnh hơn. Ngoài ra còn có Hồn Vương phụ trợ, chiến đấu này chỉ là kéo dài không bao lâu, bên này thì rơi vào hạ điểm.

"Timo tộc vương, theo kế hoạch làm việc, bắt đầu sắp đặt rút lui!"

Lần nữa một lát sau, Tần Quảng Vương bất đắc dĩ cùng trốn vào Tuyết Thần Thành Mai Lâm Seth. Timo truyền âm.

Mặc dù hắn không nghĩ lui, chết Tuyết Thần Sơn kia không chỉ thứ bị thiệt hại một cái đại cứ điểm, phụ cận mười mấy cái tiểu cứ điểm cũng thủ không được.

Nhưng hắn có thể làm sao?

Tiếp tục chết tiếp tục gánh vác, Hợp Đạo sẽ chết càng ngày càng nhiều.

Giữ người mất đất, nhân địa đều tồn. Giữ đất mất người, nhân địa đều mất, Hợp Đạo cũng toàn bộ chết trận, giữ vững cứ điểm có ý nghĩa gì?

Mai Lâm Seth. Timo nửa thân thể hết rồi, dưới bụng đều bị chặt đứt, giờ phút này mặc dù đã cầm máu, lại nguyên khí đại thương.

Nàng bị một cái Tuyết Tộc Nhập Đạo cõng, nàng tiếp vào Tần Quảng Vương mệnh lệnh, có chút bi phẫn hạ lệnh: "Chấp hành kế hoạch rút lui."

"Tuân lệnh!"

Một cái khác Tuyết Tộc Nhập Đạo lão giả nhanh chóng xuống dưới sắp đặt, bắt đầu triệu tập trong thành võ giả rút lui, đồng thời chuẩn bị phong ấn kết nối Tuyết Thần Giới thông đạo.

Ngoài ra. . . Còn chuẩn bị hủy đi Tuyết Thần Thành.

Ông

Vào thời khắc này, một toà thành bảo trong một cái truyền tống trận phát sáng lên, tiếp lấy một cái đầu mang Chiến Thần Diện Cụ, người mặc một bộ hắc sắc chiến giáp nữ tử xuất hiện.

Nàng dịch chuyển sau khi ra ngoài, cảm ứng một chút, phát hiện trong thành rất nhiều võ giả bắt đầu hủy đi truyền tống trận, rõ ràng là chuẩn bị rút lui.

Hưu

Nàng thân thể bay lên trời, bắn thẳng đến chiến trường mà đi.

Nàng ánh mắt quay đầu nhìn về thành trì ở giữa đại điện bên ngoài Mai Lâm Seth. Timo, nàng gọi hàng nói: "Timo tộc vương, không cần rút lui. Bản vương đến rồi, này Tuyết Thần Sơn chỉ dựa vào Minh Sàm... Bọn hắn công không được!"

Bế quan hồi lâu, Viêm Thấm cuối cùng xuất quan!.