Chương 1403: Hồn Vương chết!

Chương 1403: Hồn Vương chết!

Viêm Thấm đột nhiên xuất hiện, dẫn tới toàn bộ trường hợp đạo chú ý.

Rốt cuộc này một vị là Viêm Tộc vạn năm khó ra thiên tài, hơn bốn mươi tuổi niên kỷ có thể lực khiêng Viêm Bá cùng Viêm Hồn tồn tại.

Này một vị trưởng thành tốc độ phi thường khủng bố, mỗi một lần sau khi chiến đấu chiến lực đều có thể tiêu thăng.

Đoạn trước thời gian liền nói có một cái đạo pháp thôi diễn mấy năm, một mực không có đại thành, hiện tại lại bế quan lâu như vậy, nàng cuối cùng hiện ra.

Đây là đạo pháp đại thành, chiến lực lại tăng lên?

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương bọn hắn mừng rỡ, minh 欎 cùng Minh Tiếp lại là có chút khẩn trương.

Minh Sàm thì cười lạnh một tiếng, ánh mắt ném nói với Viêm Thấm: "Viêm Tộc vạn năm khó gặp thiên tài? Tới... Nhường bản vương xem xét, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Như ngươi mong muốn!"

Viêm Thấm thân như kinh hồng, tốc độ rất khoa trương, nàng trong tay trường kiếm cùng người dường như hòa thành một thể, một đạo kinh Thiên Kiếm quang hoa phá trường không, đâm thẳng Minh Sàm mà đi.

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương rất ăn ý hướng hai bên trái phải lướt ngang, Tần Quảng Vương trong tay chiến kích hướng Minh Sàm đập tới, Thiên Tượng Vương lần nữa thích tha cho hắn thiên phú thần thông, hy vọng dùng hấp lực ảnh hưởng Minh Sàm.

Hừ

Minh Sàm trong tay Minh Luân cao tốc chuyển động lên, này Minh Luân một bên chuyển động một bên biến lớn. Cuối cùng tạo thành một cái to lớn bánh xe, bánh xe giống lấp kín tường, chắn trước mặt hắn.

Hưu

Kiếm quang phá vỡ hư không, không gian cũng lưu lại một cái vết rách to lớn, đâm thẳng Minh Luân mà đi.

Minh Luân sáng lên vạn trượng hắc quang, cao tốc vận chuyển, chờ đợi kiếm quang đến.

Vô số Hợp Đạo giờ khắc này ngưng công kích, ánh mắt cũng nhìn về phía kiếm quang. Bọn hắn muốn nhìn một chút Viêm Thấm xuất quan chiến lực lớn đến bao nhiêu tăng lên? Muốn nhìn một chút nàng có phải hay không Minh Sàm đối thủ?

Hưu

Kiếm quang đánh trúng Minh Luân, Minh Luân kịch liệt run lên, bị đánh lui mấy trăm trượng.

Kia một đạo kinh thiên kiếm quang băng tán  bắn ra bốn phía mà đi, bị phân giải thành rất nhiều tiểu kiếm quang.

Dường như. . . Bị cao tốc vận chuyển Minh Luân cho phân giải?

Viêm Thấm cơ thể cùng kiếm quang hòa làm một thể  giờ phút này cũng bị chấn động ra đây, liên tiếp lui về phía sau, khí tức dường như còn có một số hỗn loạn?

"Không được a. . ."

"Ha ha, không gì hơn cái này!"

"Minh Luân không hổ là tộc ta trấn tộc chi bảo, quá mạnh mẽ!"

"Ha ha ha, này kiếm quang nhìn lên tới khủng bố, cũng cứ như vậy, tộc vương thoải mái năng trấn áp nàng!"

Rất nhiều Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo phát ra đùa cợt âm thanh, có mấy cái Hợp Đạo nhìn qua Viêm Thấm, thậm chí cũng nghĩ đánh lén một cái.

Nếu có thể đem Viêm Tộc tộc vương cho tiêu diệt, đều sẽ lập tức danh tiếng vang xa, cũng chờ tại cho Hòa Bình Liên Minh bên này trọng thương.

"Không đúng!"

Đúng lúc này, Minh Sàm lại đột nhiên bạo hống lên: "Hồn Vương, cẩn thận!"

Vô số Hợp Đạo bị đánh thức, sôi nổi tìm mắt nhìn lại, lại nhìn thấy những kia bị băng tán kiếm quang thế mà như thiểm điện hướng Hồn Vương bay đi.

Với lại tốc độ so trước đó càng nhanh, ngàn vạn kiếm quang, tập thể hướng Hồn Vương công kích, giống như Vạn Tiễn Tề Phát, Hồn Vương bốn phương tám hướng đều bị vây quanh  không thể trốn đi đâu được.

Ông

Hồn Vương trên người dấy lên màu trắng hỏa diễm, đại Lượng Hồn lực bị hắn thúc đẩy thiêu đốt. Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện một cái như hàn thiết quang tráo, đưa hắn bản thể bao phủ vào trong.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Đếm không hết quang kiếm liên tục không ngừng kích trên quang tráo, những thứ này quang kiếm đánh trúng sau đó trực tiếp nổ tung, nổ tung uy năng cực kỳ đáng sợ, Hư Không Chấn đãng, không gian đều bị nổ ra từng cái lỗ lớn.

Với lại quang kiếm trong thế mà ẩn chứa thần viêm chi hỏa, phụ cận nhiệt độ một chút trong nháy mắt tiêu thăng. . .

"Xong rồi!"

Tất cả Hợp Đạo nhìn thoáng qua, đều biết Hồn Vương xong rồi.

Này kiếm trận quá mạnh mẽ, mỗi một thanh kiếm nổ tung uy năng rất mạnh. Mấy vạn quang kiếm, Hồn Vương thân mình lực phòng ngự thì không mạnh, làm sao có thể khiêng? Chớ nói chi là còn có liên tục không ngừng thần viêm chi hỏa tại thiêu đốt.

Quả nhiên!

Chỉ là tiếp nhận đếm Thiên Kiếm sau đó, Hồn Vương vòng phòng ngự bị kích phá. Tiếp lấy vô số quang kiếm bắn vào bản thể của hắn bên trong, tại bản thể hắn bên trong nổ tung, thần viêm chi hỏa còn bắt đầu đốt cháy hắn linh hồn. . .

Hồn Vương là không có thực thể  nếu bình thường lực lượng công kích, không cách nào bắn bị thương hắn.

Nhưng Viêm Thấm này kiếm quang năng nổ tung, còn có thần viêm chi hỏa, nó hồn thể làm sao có thể gánh vác được?

Rất nhanh Hồn Vương bản thể bị tạc được phá thành mảnh nhỏ, hắn vận dụng một loại linh hồn bí thuật, phân ra vô số hồn ti muốn chạy trốn. Lại bị thần viêm chi hỏa dần dần đốt cháy, cuối cùng hóa thành hư vô. . .

Hưu

Quang kiếm còn có đếm Thiên Bả, sôi nổi theo Hồn Vương bản thể bên trong vòng qua, hướng phụ cận mấy cái Hợp Đạo vọt tới.

Mấy cái kia Hợp Đạo sắc mặt đại biến, vội vàng vừa phòng ngự vừa lui lại.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Chỉ là mấy cái này Hợp Đạo thực lực không mạnh, khắp Thiên Kiếm quang kích xạ mà đến, rất nhanh có một nửa cũng bị thương, có hai cái trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ, hóa thành huyết vũ.

"Viêm Thấm, đối thủ của ngươi là ta!"

Minh Sàm nổi giận rống to, vung lấy Minh Luân hướng Viêm Thấm bên này vọt tới.

"Ha ha ha!"

Thiên Tượng Vương cơ thể bành trướng mà ra, biến thành một cái cự nhân. Hắn xách búa lớn sừng sững hư không, ngăn cản Minh Sàm đường đi, hắn cười to nói: "Minh Sàm, ngươi trước qua ta cửa này lại nói!"

"Còn có ta!"

Tần Quảng Vương mặt mũi tràn đầy phấn chấn, xách chiến kích hướng Minh Sàm tấn công mạnh.

Viêm Thấm tìm hiểu lâu như vậy đạo pháp quả nhiên vô cùng biến thái, chỉ cần bọn hắn ngăn chặn Minh Sàm, tất cả Hợp Đạo Viêm Thấm đều có thể thoải mái tàn sát, bao gồm minh 欎 cùng Minh Tiếp.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Rất nhanh lại có ba cái Hợp Đạo bị tiêu diệt, chẳng qua toàn bộ kiếm quang đều biến mất.

Viêm Thấm trong tay trường kiếm lại phát sáng lên, nàng đột nhiên hướng phía trước bổ ra. Nhân hòa kiếm lần nữa biến mất, hóa thành một đạo kinh Thiên Kiếm quang chém thẳng vào Minh Tiếp mà đi.

Minh Tiếp đỏ tươi con ngươi co rụt lại, hắn không dám khinh thường, thả ra một loại cường đại đạo pháp, chủ động tiến công, ý đồ chôn vùi Viêm Thấm công kích.

Oanh

Một trắng một đen hai đạo chùm sáng đụng thẳng vào nhau, màu đen chùm sáng bị chôn vùi  màu trắng kiếm quang lại nổ tung  hóa thành đầy trời kiếm quang hướng tứ phía tám Phương Phi bắn đi.

Phốc

Minh Tiếp thổ huyết bay ngược, ánh mắt của hắn nhìn về phía Minh Sàm, hắn liếc nhìn một chút, nổi giận hét lớn: "Rút lui!"

Này chiến không có cách nào đánh, Viêm Thấm lực sát thương quá mạnh mẽ, hắn liều mạng lời nói, là có cơ hội lưu lại Tần Quảng Vương hoặc Thiên Tượng Vương bên trong một cái, nhưng có ý nghĩa gì?

Dùng tới trăm cái Hợp Đạo đi đổi Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương mệnh? Này rất không đáng.

Uống

Minh Sàm thả ra một cái cường đại công kích, đem Thiên Tượng Vương cùng Tần Quảng Vương bức lui.

Thân thể của hắn đâm xuyên vào trong hư không, sau một khắc ra hiện sau lưng Viêm Thấm, hắn nghĩ thử một chút có thể hay không tiêu diệt Viêm Thấm.

Táp

Ai ngờ Viêm Thấm trở tay một kiếm, nhân hòa kiếm lại biến thành kiếm quang, kiếm quang lại một lần nữa nổ tung, lại xuất hiện đầy trời kiếm quang...

"Phanh phanh phanh phanh!"

Đầy trời kiếm quang liên tục không ngừng hướng Minh Sàm đánh tới, hắn không có cách nào công kích, chỉ có thể toàn lực phòng ngự, bằng không hắn cũng sẽ bị Viêm Thấm bắn bị thương, thậm chí đánh chết.

Trốn

"Chạy mau!"

"Đừng đánh nữa, lại đánh chúng ta đều phải chết. . ."

Các tộc Hợp Đạo sôi nổi hướng phía bắc chạy trốn mà đi, có Hợp Đạo vì thoát khỏi bên này Hợp Đạo dây dưa, không tiếc chặt tay cầu sinh, chọi cứng một kích cũng muốn phi tốc thoát khỏi.

Đi

Minh Sàm thấy đại bộ phận Hợp Đạo cũng rút lui, hắn nổi giận hét lớn một tiếng, cơ thể chui vào trong hư không, bỏ chạy mà đi.

Thắng

Hòa Bình Liên Minh bên này rất nhiều Hợp Đạo vết thương chồng chất, cũng có một chút Hợp Đạo chết thảm, còn lại Hợp Đạo toàn bộ như trút được gánh nặng, lộ ra nét mừng.

Vốn cho rằng lần này cần đại bại mà về, Tuyết Thần Sơn cũng sẽ khó giữ được.

Không ngờ rằng Viêm Thấm vừa ra tới thì nghịch chuyển chiến cuộc, Viêm Tộc vạn năm khó ra thiên tài, quả nhiên không phụ nổi danh..