Chương 1404: Trước đúc tiên thể

Chương 1404: Trước đúc tiên thể

Bế quan mấy năm, Viêm Thấm cuối cùng tìm hiểu một cái rất giỏi đạo pháp, giơ lên nghịch chuyển Tuyết Thần Sơn bên này chiến cuộc.

Kỳ thực này đạo pháp cũng không tính là Viêm Thấm đoạn này thời gian lĩnh hội ra tới...

Nàng có trí nhớ của kiếp trước, kiếp trước nàng cũng là Thiên Tiên Đình một cái tiên lại, có tiên ấn kia một loại. Mặc dù chiến lực không tính mạnh, nhưng lấy nàng kiếp trước chiến lực, năng thoải mái quét ngang tất cả hạ giới.

Chẳng qua nàng kiếp trước tiên pháp thần kỹ tại hạ giới đều dùng không được, vì nàng không cách nào ngưng tụ tiên ấn, trên người không có tiên lực, không cách nào thúc đẩy.

Nàng sở dĩ tốn hao dài như vậy thời gian, là đưa nàng kiếp trước vốn có một loại tiên pháp cải biến, nhường nàng hiện tại có thể thả ra ngoài thôi.

Cải biến sau đó tiên pháp uy năng không sai, nhưng so sánh kiếp trước uy năng chênh lệch mấy chục lần.

Viêm Thấm cũng không có cách, kiếp trước đối với chiến đấu cũng không am hiểu, chỉ là Thiên Tiên Đình một cái văn chức tiên lại, có thể đổi thành như vậy nàng đã là lấy hết cố gắng lớn nhất .

Tuyết Thần Sơn bên này giữ vững  Linh Vực Cứ Điểm bên ấy nhưng không có giữ vững...

Nọ biên hoang mộc huyết dẫn đội, còn có ma tộc Long Tộc yêu tộc Quỷ Tộc Vô Diện Tộc Tu La Tộc và đại tộc tộc vương ở bên kia, đỉnh cấp cường giả quá nhiều rồi.

Linh Tam Vũ rất mạnh, lại chỉ có thể đối kháng hoang mộc huyết một cái. Linh Tộc đến rồi rất nhiều Hợp Đạo, giống nhau không cách nào gánh vác Chí Tôn Liên Minh bên kia tấn công mạnh.

Linh Tam Vũ khổ chiến mấy canh giờ sau đó, bất đắc dĩ dẫn đội rút lui, đem Linh Vực Cứ Điểm chắp tay nhường cho, tiện thể lưu lại hơn một trăm vạn thi thể của quân sĩ.

Hoang mộc huyết bọn hắn còn không vừa lòng, dẫn đội một đường truy sát. Nếu không phải Mạch Kích đưa tin cho Viêm Thấm Tần Quảng Vương đã đi tiếp viện, sợ là thương vong sẽ nghiêm trọng hơn.

Viêm Thấm xuất quan, chiến lực tăng nhiều, siêu việt Tần Quảng Vương Linh Tam Vũ, đoán chừng nàng chiến lực cùng Linh Túc cũng ngang hàng, thậm chí có thể siêu việt Linh Túc.

Cái này khiến Hòa Bình Liên Minh bên này sĩ khí có hơi đề chấn một ít, nếu Linh Túc sau khi xuất quan, chiến lực cũng có thể có tăng lên trên diện rộng, vậy cái này bên cạnh hy vọng chiến thắng có thể lần nữa tăng lên không ít.

Liên tục đại chiến, hai bên cũng thương vong không ít.

Chí Tôn Liên Minh đại quân quy doanh, bắt đầu bố trí phòng ngự thần trận, nhìn tới ngắn thời gian sẽ không tiến công.

Đoán chừng cần nghỉ cả một hai tháng, cái này khiến Hòa Bình Liên Minh bên này cường giả có hơi thở phào nhẹ nhõm.

Thời gian kéo càng lâu, Hòa Bình Liên Minh bên này tỷ số thắng kỳ thực không hề có gia tăng, vì Hoang Kiêu cũng đang bế quan, tại dung hợp đầu thứ Tư nói.

Nhưng Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo đều không có chủ động phản công tâm tư, có thể nói... Trong lòng bọn họ kỳ thực đều là bi quan  cũng không cho rằng một trận chiến này cuối cùng có thể thắng.

Bọn hắn chỉ là nghĩ đại quyết chiến thời gian trì hoãn một ít, như vậy có lẽ sẽ có kinh hỉ, sẽ có kỳ tích xuất hiện?

Tỉ như lần này Viêm Thấm chiến lực tiêu thăng nhiều như vậy, không phải liền là kinh hỉ sao?

Có thể Giang Hàn rất nhanh liền năng Hợp Đạo, Hợp Đạo sau đó chiến lực có thể là so với Viêm Thấm Linh Túc đâu?

...

Giang Hàn còn trên Thiên Thê, với lại vẫn tại một trăm 99 cấp.

Ba tháng khổ tu, hắn đã hấp thu không ít đại đạo chi lực, cũng đã hấp thu không ít linh khí.

Đáng tiếc cái đó trong lỗ đen lan tràn ra vụ trạng linh khí hắn không hấp thu được, linh khí này cấp nên rất cao  cũng có thể khoảng cách quá xa, hắn không cách nào khiên động, tự nhiên là không hấp thu được.

Những kia như sương trạng linh khí theo trong lỗ đen tiêu tán sau khi ra ngoài, không hề có khoách tán ra, mà là chậm rãi tại pha loãng, chậm rãi tràn ra.

Giang Hàn trong lòng kết luận, nơi này linh khí như thế nồng đậm, chính là vụ trạng linh khí pha loãng nguyên nhân.

Ba tháng thời gian, hắn lại tìm hiểu một ít không gian hắc động trong thần vận, mặc dù tìm hiểu một ít, nhưng hắn vẫn là không cách nào xem hiểu những thứ này thần vận rốt cục là dùng tới làm cái gì .

Này trong lỗ đen xen lẫn thần vận, dường như là từng khối bàn ghép, hắn chỉ là tìm hiểu mấy khối tiểu bàn ghép, cho nên không biết cụ thể có thể làm gì.

Có thể chỉ có lĩnh hội nhiều, mới có thể chắp vá thành một kiện bảo vật?

Tìm hiểu một ít thần vận, bao phủ hắn vô hình uy áp lần nữa trở nên yếu đi. Với lại lần này hắn lĩnh hội tương đối nhiều, uy áp giảm bớt không ít, cái này khiến hắn toàn thân chợt nhẹ, rất cảm thấy dễ chịu.

"Đi ngủ!"

Hắn mở ra mệt mỏi con mắt, trực tiếp gặm vài cọng linh dược ngã đầu thì ngủ, hắn quá mệt mỏi, lần này một ngủ chính là ba ngày.

Sau khi tỉnh lại hắn ăn mấy cái linh quả bổ sung cơ thể, lúc này mới bắt đầu trèo lên trên.

Vì vô hình uy áp biến yếu, cho nên lần này hắn leo lên khoảng cách xa không ít, hắn một hơi lên một trăm 21 cấp thang đá.

Hắn đã tới ba trăm 20 cấp thang đá, khi hắn cảm giác được uy áp rất mạnh mẽ, này mới ngừng lại được.

"Hô hô!"

Hắn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, ngẩng đầu hướng bia đá nhìn lại.

Không ra ngoài dự liệu của hắn, trên tấm bia đá lại có một ít chữ thể trở nên rõ ràng, nhưng chỉ là hiển lộ chín chữ, phía sau chữ vẫn là rất mơ hồ.

"Tiên lộ từ từ, trên dưới tìm kiếm, dục đăng tiên môn, trước..."

Đem rõ ràng chữ thì thầm một lần, Giang Hàn có chút nhức cả trứng.

Này nói toàn bộ là nói nhảm a, nhất là phía trước tám chữ có cái gì dùng? Trực tiếp theo dục đăng tiên cửa mở thủy không tốt sao?

"Dục đăng tiên môn, muốn trước làm gì?"

Giang Hàn trừng to mắt, nghĩ nỗ lực thấy rõ ràng còn lại chữ, muốn từ hình chữ trên đánh giá ra đại khái là chữ gì.

Nhưng hắn thấy vậy con mắt cũng đỏ lên, cũng không cách nào thấy rõ ràng phía sau là chữ gì.

"Tiếp tục trèo lên trên mấy 10 cấp?"

Giang Hàn nội tâm có chút rối rắm, leo đến hiện tại uy áp đã rất nặng, tiếp tục đi lên lời nói, hắn tiếp nhận uy áp sẽ càng nặng.

Thậm chí có thể thân eo cũng thẳng lập không được, đến lúc đó đều không thể ngồi xếp bằng, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất tìm hiểu.

"Mặc kệ!"

Giang Hàn cắn răng, kiểu này bị treo cảm giác quá khó tiếp thu rồi, hắn tình nguyện bị trấn áp được nằm rạp trên mặt đất lĩnh hội, cũng muốn sau khi thấy rõ mặt ba chữ.

Hắn cắn răng bắt đầu leo lên, dùng cả tay chân, tư thế rất bất nhã.

Chẳng qua nơi này có không có người ngoài, Tiểu Ngư Nhi cùng muội muội của hắn giống nhau, hắn không thèm để ý.

10 cấp, 15 cấp, 20 cấp!

Giang Hàn ngẩng đầu, hắn phát hiện trên tấm bia đá chữ cuối cùng có hiển lộ ra một cái —— đúc!

"Dục đăng tiên môn, trước đúc cái gì? Đúc tiên kiếm? Đúc nhục thân? Đúc thần cách? Đúc tiên ấn?"

Giang Hàn chau mày, mặc dù nhiều một chữ, lại cũng không có nói rõ ràng cái gì, có thể liên tưởng thứ gì đó quá nhiều rồi.

Hắn chỉ có thể cắn răng tiếp tục trèo lên trên, lần nữa bò lên 20 cấp thang đá, phía trên lại hiển lộ ra một chữ.

Nhưng khi hắn nỗ lực ngẩng đầu nhìn thấy cái chữ kia lúc, hắn kém chút thổ huyết  vì cái chữ kia là "Tiên" chữ.

Dục đăng tiên môn, trước đúc tiên...

Đến nơi này uy áp đã cực kỳ khủng bố  hắn đã vô pháp đứng thẳng thân thể. Mỗi bò nhất cấp thang đá hắn đều muốn dùng hết toàn lực, kinh khủng uy áp nhường hắn xương cốt cũng vang lên kèn kẹt.

Hắn không xác định hắn còn có thể hay không lại bò 20 cấp.

Nhưng hắn suy nghĩ một lúc, dù sao hắn cũng vô pháp đứng ngồi, muốn bế quan đều chỉ năng nằm sấp hoặc là nằm ngửa bế quan.

Uy áp mạnh như thế  mạnh hơn một ít lại như thế nào? Không nhìn rõ cái thứ Tư chữ, hắn thật sự là không cam tâm.

Tiếp tục bò!

Hắn cắn răng từng bước một trèo lên trên, bò lên mười mấy cấp sau hắn thậm chí quỳ cũng không được, hắn chỉ có thể dựa vào hai tay dùng sức kéo lấy chính mình nhục thân đi lên.

Cuối cùng, hắn lần nữa bò lên trên 20 cấp thang đá, hắn giờ phút này đã đến ba trăm 80 cấp thang đá lên.

Hắn đứng vững áp lực cực lớn, quay đầu hướng lên trên mặt nhìn lại, hắn cuối cùng thấy rõ ràng cái thứ Tư chữ —— tiên lộ từ từ, trên dưới tìm kiếm, dục đăng tiên môn, trước đúc tiên thể.

"Ta mẹ ngươi..."

Thấy rõ ràng cái thứ Tư chữ về sau, Giang Hàn một ngụm lão huyết kém chút phun ra.

Trước đúc tiên thể?

Hắn một cái nhục thể Phàm Thai, một cái hạ giới còn chưa Hợp Đạo phàm nhân, nhường hắn trước đúc tiên thể?

Hắn lấy cái gì đúc? Lấy mạng đi đúc sao?.