Chương 1405: Chạy ngoặt đạo

Chương 1405: Chạy ngoặt đạo

Muốn đi vào hắc động, muốn đi vào thượng giới, trước hết đúc tiên thể?

Tiên thể là thứ đồ gì?

Đó là phàm nhân năng đúc sao? Cho dù năng đúc, cũng cần đạt tới Hoang Kiêu cấp bậc kia a? Giang Hàn Hợp Đạo đều không có hợp, lấy cái gì đi đúc?

Giang Hàn có chút bối rối, hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua mấy cái kia chữ, cảm giác trứng từng đợt đau. . .

Nguyên bản tại tưởng tượng của hắn bên trong, hắn không ngừng lĩnh hội không trung hắc động thần vận, không ngừng trèo lên trên, cuối cùng bò Thượng Thiên Thê đỉnh.

Đến lúc đó không chỉ có thể thoải mái trên dưới Thiên Thê, còn có thể tùy ý không khớp cái này bí cảnh, cũng được, bước vào trong lỗ đen, đi thăm dò bên trong cái đó thần bí cường đại thế giới.

Hiện tại bia đá lại nói cho hắn biết, muốn đi vào đầu này thông đạo, muốn trước đúc tiên thể?

Này khó tránh khỏi nhường hắn có chút uể oải, hắn thậm chí cũng hoài nghi, nghĩ bò có phải Thượng Thiên Thê cũng muốn trước đúc tiên thể a?

Hắn lần nữa nhìn bia đá vài lần, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía cái đó hiện ra thất thải hào quang hắc động, nhìn mấy lần nội tâm hắn có hơi chấn phấn một ít.

Chí ít khoảng cách hắc động càng gần, trong lỗ đen thần vận rõ ràng hơn một chút, bắt đầu tìm hiểu đến hẳn là sẽ thoải mái hơn một ít.

"Mặc kệ!"

Giang Hàn thở dài, dù sao hắn hiện tại cái gì cũng không làm được, không thể đi lên cũng sượng mặt, có thể hay không đúc tiên thể sự việc trước vứt ở một bên, có thể hay không bước vào hắc động, đăng nhập tiên môn cũng sao cũng được.

Hắn hiện tại chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là không ngừng lĩnh hội trong lỗ đen thần vận, để cho mình leo cao hơn. . .

Hắn cái gì cũng không muốn  thì nằm rạp trên mặt đất, trực tiếp nhập định bắt đầu lĩnh hội.

Quả nhiên. . .

Hắn bước vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, đi hiểu được mặt thất Thải Hắc trong động thần vận, rõ ràng mấy lần. Hắn bắt đầu cẩn thận thăm dò, lặp đi lặp lại thôi diễn xác minh, từng điểm từng điểm tìm hiểu thêm mặt thần vận.

A

Hắn một bên lĩnh hội thần vận, một bên tiếp tục hấp thụ thiên địa linh khí cùng đại đạo chi lực, tại hấp thụ thiên địa linh khí thời hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện ——

Phía trên như khí vụ linh khí, hắn lại có thể dẫn dắt một tia tiếp theo.

Tốt

Hắn mừng rỡ, linh khí này cùng bình thường linh khí cũng không đồng dạng, nếu năng hấp thu, nhục thân có thể biết thuế biến?

Có thể... Có thể để cho nhục thân tiến giai, đúc thành tiên thể?

"Thử một chút!"

Hắn vội vàng không để ý tới đi lĩnh hội thần vận  toàn lực bắt đầu dẫn dắt phía trên vụ trạng linh khí, xem xét có thể hay không hấp thụ nhập thể.

Ây

Rất nhanh hắn phát hiện vấn đề, hắn cực lực khiên động phía trên khí vụ linh khí tiếp theo, kết quả kia vụ trạng linh khí nhập thể sau đó, nhục thân thế mà không cách nào hấp thụ.

Linh khí tại trong thân thể của hắn dạo qua một vòng, lại tiêu tán ra ngoài, dần dần pha loãng rơi mất, một tia đều không có lưu lại.

"Ý gì?"

Giang Hàn vẻ mặt sững sờ, linh khí cái đồ chơi này không phải nhập thể sau đó, có thể dừng lại ở trong kinh mạch. Không nói chuyển hóa thành huyền lực, chí ít cũng sẽ bị nhục thân hấp thụ một ít, nhường nhục thân đạt được tăng lên a.

Cái này khí vụ trạng linh khí tại trong thân thể của hắn dạo qua một vòng, không chỉ không cách nào chuyển hóa thành huyền lực, nhục thân đều không có hấp thụ một tia.

Cái này cảm giác hắn ăn vào đi một cái kim châm nấm, nếu không nhai vô dụng, kim châm nấm tại trong thân thể của hắn dạo qua một vòng, lôi ra tới vẫn là kim châm nấm. . .

"Thử lại lần nữa!"

Giang Hàn không tin tà, tiếp tục dẫn dắt vụ trạng linh khí tiếp theo, một tia vụ trạng linh khí bước vào bên trong thân thể của hắn, sau đó dạo qua một vòng, lại tiêu tán ra ngoài, cuối cùng tiêu tán trên không trung.

"Không được, không được, còn là không được!"

Liên tục dẫn dắt mấy chục lần, hắn cũng thử các loại cách, này vụ trạng linh khí hắn vẫn là không cách nào hấp thụ, ngay cả một tia đều không thể lưu lại.

Hắn bó tay rồi, quả quyết từ bỏ.

Hắn không thể đem thời gian lãng phí ở không có ý nghĩa trên sự việc bên trên, hắn tiếp tục mở lĩnh hội thần vận.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Hắn giờ khắc này ở ba trăm 80 cấp thang đá bên trên, thần vận so trước đó rõ ràng mấy lần, cho nên hắn lĩnh hội tốc độ cũng tăng lên không ít.

Chỉ là một tháng, hắn lại tìm hiểu một phần nhỏ, bao phủ ở trên người hắn vô hình uy áp giảm bớt.

"Hô hô!"

Hắn từng ngụm từng ngụm thở, dùng sức đứng thẳng thân eo, hắn lần nữa có thể bàn ngồi dậy.

Hắn không có vội vã trèo lên trên, mà là chuẩn bị lại lĩnh hội một quãng thời gian, nhường vô hình uy áp tiến một bước yếu bớt, lại một hơi bò lên trên đếm 10 cấp thang đá.

"380, còn kém một trăm mười chín!"

Giang Hàn âm thầm tính toán, nếu tất cả thuận lợi, có thể qua nửa năm nữa hắn liền có thể bò Thượng Thiên Thê?

"Hy vọng chia ra yêu thiêu thân a. . ."

Hắn âm thầm cầu nguyện, hắn bị vây ở cái này bí cảnh thời gian đã không ngắn, cũng không biết bên ngoài tình huống thế nào? Đại quyết chiến có phải hay không sắp bắt đầu? Hay là đã bắt đầu?

"Tiếp tục tham ngộ!"

Lần này hắn đều không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục bế quan lĩnh hội.

Rất nhanh lại là một tháng trôi qua, trên người hắn uy áp lại là chợt nhẹ.

Đáng tiếc một tháng qua, hắn dẫn dắt không ít vụ trạng linh khí tiếp theo, đồng dạng một tia đều không có lưu lại.

"Trèo lên trên bò!"

Ngủ một ngày sau đó, Giang Hàn bắt đầu đi lên leo lên, hắn thoải mái bò lên 40 cấp thang đá, đứng ở bốn trăm 20 cấp thang đá bên trên.

Leo đến nơi này thời uy áp tăng lên không ít, hắn nếu là tiếp tục trèo lên trên lời nói, có thể không cách nào ngồi xếp bằng, đến lúc đó lại chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất tu luyện.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trên bia đá, không có gì ngoài ý muốn bia đá lại nhiều hai chữ —— lại ngưng.

"Trước đúc tiên thể, lại ngưng tiên hồn? Tiên ấn?"

Giang Hàn nhếch miệng, này trên tấm bia đá chữ hắn cảm giác không có quá tác dụng lớn chỗ.

Chỉ là nói cho hắn biết như thế nào mới có thể bước vào tiên môn, lại không nói cho hắn làm sao đúc tiên thể, làm sao ngưng tiên hồn tiên ấn, đây không phải đùa giỡn lưu manh sao?

Như vậy cũng tốt so với một cái cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không có tiểu tử nghèo, có người nói cho hắn biết, muốn có nhi tử, nhất định phải trước tìm một vợ.

Nhưng người này lại không nói cho hắn, như thế nào mới có thể lấy được vợ, còn có cưới vợ sau đó, làm sao động phòng?

Đây là tiêu chuẩn quản giết không quản chôn.

Dù là cái này tiểu tử nghèo vận khí tốt, bốn phía lêu lổng mấy chục năm nhặt được một cái kẻ ngốc vợ, dù là cái này tiểu tử nghèo ra ngoài bản năng, tự mình tìm tòi hồi lâu, thật không dễ dàng lên đường, lỡ như chạy ngoặt nói đâu? Kia giống nhau không cách nào sinh nhi tử.

"Mặc kệ. . ."

Giang Hàn lắc đầu, đem trên tấm bia đá chữ vứt ở một bên, tiếp tục bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội trong lỗ đen thần vận.

Hắn còn kém 79 cấp thang đá, theo tiến độ này xuống dưới, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, máy tháng có thể leo lên thang đá đỉnh chóp, đến lúc đó lại nhìn đi.

Hắn tiếp tục đem linh hồn phân ra thành ba phần, chủ linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh, một bộ phận linh hồn đi cảm ứng trong động thần vận, một bộ phận khống chế linh hồn cơ thể đi hấp thụ đại đạo chi lực cùng thiên địa linh khí.

Đại đạo chi lực hắn đã tích lũy rất nhiều rất nhiều  thiên địa linh khí cũng hấp thu vô số.

Nhục thân trở nên mạnh mẽ hơn không ít, so với trước kia cường đại gấp ba, chẳng qua này không hề có ý nghĩa quá lớn.

Cường giả Hợp Đạo sức công phạt cũng rất mạnh, chỉ dựa vào nhục thân không cách nào chống lại. Trừ phi hắn nhục thân có thể được đến chất biến, Lôi Đình Thánh Thể năng trở thành Lôi Đình Thần Thể, Lôi Đình Tiên Thể.

"Nếu này vụ trạng linh khí năng hấp thu, nói không chừng có thể khiến cho ta nhục thân thuế biến? Đáng tiếc không cách nào hấp thụ a..."

Giang Hàn có chút tiếc nuối, này vụ trạng linh khí có thể là tiên khí? Hắn thịt này thể Phàm Thai không cách nào hấp thụ?

Nếu Viêm Thấm ở nơi này, hẳn là có thể hấp thu, đáng tiếc hắn ra không được, không cách nào mang Viêm Thấm đi vào.

"Không đúng..."

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn nội tâm đột nhiên động một cái, thật sự là hắn là nhục thể Phàm Thai, nhưng hắn có thần khí a.

Hắn có Thiên Thú Đỉnh!

Thiên Thú Đỉnh có một cái vô cùng biến thái năng lực, năng hấp thụ tất cả năng lượng.

Nói không chừng Thiên Thú Đỉnh năng hấp thụ những thứ này vụ trạng linh khí, sau đó chuyển hóa thành thần kỳ năng lượng, đến lúc đó hắn nhục thân có thể hấp thu?.