Chương 1406: Hấp thụ tiên khí

Chương 1406: Hấp thụ tiên khí

Cái này Đỉnh Năng hấp thụ tất cả năng lượng, chỉ cần đi vào trong thân thể của hắn, đỉnh bị kích phát sau đều có thể hấp thụ.

Ngoài ra này Đỉnh Năng hấp thụ tất cả độc tố, còn có hắn nhận linh hồn công kích sau đó, đỉnh sẽ chủ động hộ chủ.

Kia có hay không có thể hấp thụ những thứ này vụ hóa linh khí, hấp thụ nhiều năng chuyển hóa thành thần kỳ năng lượng, có thể khiến cho hắn hấp thụ đâu?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn lập tức tim đập thình thịch, hắn ngưng lĩnh hội, bắt đầu thí nghiệm.

Hắn hiện tại không có tại linh hồn bên trong ảo cảnh, muốn kích phát Thiên Thú Đỉnh quá đơn giản.

Tỉ như triệu tập một tia huyền lực đi công kích linh hồn, hoặc là làm một ít độc tố nhập thể, Thiên Thú Đỉnh đều có thể bị tuỳ tiện kích phát.

"Phóng độc đi!"

Linh hồn cái đồ chơi này không có chuyện còn có phải không phải bị thương tốt, lỡ như khống chế không tốt, rất dễ dàng đem chính mình nổ thành ngớ ngẩn.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc theo không gian giới trong lấy ra mấy cái độc dược, những thứ này độc dược đều là hắn theo còn lại võ giả không gian giới trong lấy được, vì tương đối cường đại hắn lưu lại một ít.

Hắn lấy ra một viên độc hoàn trực tiếp nuốt vào, độc tố nhanh chóng tại toàn thân khoách tán ra.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, Thiên Thú Đỉnh thứ nhất thời gian bị kích phát, bắt đầu hấp thụ thân thể nội độc tố.

Giang Hàn không có đi để ý tới những độc tố này, mà là bắt đầu toàn lực dẫn dắt phía trên vụ trạng linh khí đi vào. Như vậy Thiên Thú Đỉnh hấp thụ độc tố lúc, năng tiện thể đem những thứ này vụ trạng linh khí cho hấp thu.

"Có thể!"

Rất nhanh Giang Hàn linh hồn chấn động, hắn dẫn dắt xuống vụ trạng linh khí thoải mái bị Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu, đi vào bao nhiêu đều sẽ trong nháy mắt bị hấp thụ.

Đáng tiếc độc hoàn độc tố không nhiều, Thiên Thú Đỉnh rất nhanh ngưng vận chuyển, phía sau bị dẫn dắt nhập thể linh khí trong người dạo qua một vòng, lại tiêu tán ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn vội vàng tra tìm không gian giới, hy vọng tìm thấy một loại năng kéo dài phóng độc bảo vật.

Sau một lát hắn đôi mắt sáng lên, hắn tìm được rồi mấy trăm cây hương liệu. Những thứ này hương liệu đều là mê khói, vô sắc vô vị, hút vào trong thân thể sau sẽ xâm lấn linh hồn, có thể khiến cho linh hồn yên lặng, nhường võ giả trong linh hồn độc.

Kiểu này hương cũng coi là độc, còn ảnh hưởng linh hồn, Thiên Thú Đỉnh hẳn là sẽ tự động bị kích phát a?

Này hương năng điểm rất dài thời gian, từng chút từng chút thẩm thấu nhập thể, như vậy Thiên Thú Đỉnh có thể kéo dài bị kích phát, có thể liên tục không ngừng hấp thụ vụ trạng linh khí.

Hắn vội vàng phóng thích hỏa diễm đem hương nhóm lửa, thì cắm ở ngực trên cổ áo, như vậy thuận tiện hấp khí thời đem hương khí cho hút đi vào...

"Hữu hiệu!"

Mê hương nhập thể, tại xâm lấn linh hồn thức hải thời Thiên Thú Đỉnh bị kích phát.

Lần này Giang Hàn an dật, hắn hiện tại chỉ cần không ngừng dẫn dắt vụ trạng linh khí nhập thể là được, hắn có thể phân ra một bộ phận linh hồn đi lĩnh hội trong lỗ đen thần vận .

Cứ như vậy, mê hương chậm rãi thiêu đốt, không ngừng có độc vụ nhập thể, Thiên Thú Đỉnh thời khắc bị kích phát bên trong.

Hắn dẫn dắt phía trên vụ trạng linh khí nhập thể, nhanh chóng bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ.

Mặc dù dẫn dắt vụ trạng linh khí không nhiều, nhưng dường như là một cái dòng suối nhỏ bình thường, liên tục không ngừng. Đoán chừng năng Thiên Thú Đỉnh hấp thụ nhiều, có thể chuyển hóa ra đặc thù năng lượng a?

Giang Hàn trong lòng rất là chờ mong, một bên tiếp tục tham ngộ thần vận, một bên âm thầm chờ đợi.

Hồi lâu, một thiên, ba ngày!

Tại mê hương đốt hết ba cây sau đó, tại Thiên Thú Đỉnh hấp thu ba ngày vụ trạng linh khí về sau, cuối cùng có phản ứng!

Thiên Thú Đỉnh trong miệng đỉnh chảy chầm chậm chảy xuống một cỗ như quỳnh tương bình thường chất lỏng màu trắng, chất lỏng này rất là đậm đặc, đều có thể kéo .

Giang Hàn vội vàng ngưng lĩnh hội, đem toàn bộ chú ý đặt ở quỳnh tương bình thường chất lỏng màu trắng bên trên.

Hắn đem những thứ này chất lỏng màu trắng triệu tập ra đây, bước vào trong kinh mạch, sau đó vận chuyển huyền lực, nhường huyền lực mang theo những thứ này chất lỏng màu trắng khuếch tán đi toàn thân.

Ồ

Và kia một Tiểu Đoàn chất lỏng màu trắng tại thân thể trong kinh mạch đi khắp vài vòng về sau, toàn bộ biến mất, đều bị cơ thể hấp thu.

Giang Hàn cảm ứng được, nhục thân đang nhanh chóng tăng cường, tăng cường tốc độ nhường hắn thể xác tinh thần câu chiến!

Trước đó hắn hấp thu máy tháng linh khí, nhục thân chỉ là tăng dài ra gấp ba. Hiện tại chỉ là hấp thụ ba ngày vụ trạng linh khí, nhục thân thế mà tăng dài ra nhiều gấp đôi, này tăng trưởng tốc độ nhường hắn cũng cảm giác được sợ sệt. . .

Này nếu kéo dài hấp thụ xuống dưới, nhục thân không ngừng tăng trưởng, tăng trưởng cái gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm lần, đến lúc đó hắn có phải nhục thân mạnh đến mức bình thường Hợp Đạo cũng oanh bất tử?

Ngoài ra!

Làm nhục thân tăng trưởng đến điểm giới hạn, có phải hay không có thể lượng biến đạt tới chất biến? Nhục thân có thể hay không thuế biến tiến giai, trở thành Lôi Đình Tiên Thể? Thành công rèn đúc tiên thể?

Dù là không cách nào đúc thành tiên thể, nhục thân chỉ cần có thể kéo dài mạnh lên, có thể khiến cho hắn tăng trưởng gấp trăm lần, đến lúc đó sợ là đứng cho bình thường Hợp Đạo oanh, cũng không phá nổi hắn phòng ngự a?

"Ai da!"

Nghĩ đến nơi này Giang Hàn hít một hơi lãnh khí, kích động đến cơ thể cũng đang phát run.

Này vụ trạng linh khí là tiên khí không thể nghi ngờ, không phải thượng giới linh khí, tuyệt đối không thể nào mạnh như vậy.

Hắn ở đây hấp thụ tiên khí?

Hắn một cái nhục thể Phàm Thai, thế mà tại hấp thụ tiên khí thối thể, này nghĩ cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

"Giống hệt mẹ nó giống như nằm mơ. . ."

Giang Hàn lẩm bẩm một tiếng, hắn lần nữa đốt lên một cái mê hương, cũng không suy nghĩ nhiều như vậy. Trước tiếp tục tham ngộ thần vận, không ngừng hấp thụ này tiên khí, xem xét cuối cùng nhục thân năng tăng lên bao nhiêu? Có thể hay không cởi phàm thành tiên, đúc thành tiên thể?

"Đại ca ca tiến bộ thật nhanh. . ."

Phía dưới Tiểu Ngư Nhi trong tay cầm một viên thật to linh quả, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm.

Nàng tựa ở đại hắc miêu trên thân thể, một thẳng chú ý Giang Hàn tình huống.

Ánh mắt của nàng có một loại năng lực đặc thù, năng nhìn thấu một vài thứ, nàng năng cảm giác được Giang Hàn nhục thân đang nhanh chóng mạnh lên.

Nàng cặp kia như hắc trân châu lấp lánh trong đôi mắt đều là vui sướng, nàng tự lẩm bẩm: "Đại ca ca nếu một thẳng mạnh lên xuống dưới, sợ là không được bao lâu là có thể mang ta đi lên . Nương, ta rất nhanh liền có thể tìm tới ngươi . . ."

...

Gần đây Tuyết Thần Sơn bên này đại chiến lại bạo phát!

Minh Sàm lần trước thua chạy sau đó, ngưng chiến một tháng, sau đó tiếp tục tiến công.

Linh Vực Cứ Điểm bị dẹp xong, Chí Tôn Liên Minh đại quân quét sạch mà xuống, đem phụ cận tiểu cứ điểm toàn bộ công đánh hạ.

Linh Tam Vũ mang theo đại quân lui giữ đi Vĩnh Dạ Cứ Điểm, đó là Dạ Tộc chủ cứ điểm, bên này bố trí rất nhiều thần trận.

Bên này xung quanh ngàn vạn dặm còn một thẳng bao phủ trong hắc vụ, rất thích hợp Dạ Tộc cùng Không Gian Thú tộc U Linh tộc hành động.

Làm nhưng, Ám Hắc tộc ở trong môi trường này chiến lực cũng sẽ tăng gấp bội, chẳng qua Hòa Bình Liên Minh bên này có ba cái tộc đàn đều chiếm được tăng phúc, tính thế nào cũng là có lợi.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy không có tiến công Vĩnh Dạ Cứ Điểm, mà là đưa ánh mắt về phía Tuyết Thần Sơn.

Mai Lâm Seth. Timo bị đả thương nặng, nguyên khí đoán chừng còn chưa chữa trị. Hiện tại không đánh xuống, đợi nàng chiến lực khôi phục  muốn đánh xuống sẽ càng khó khăn.

Cho nên Minh Sàm gần đây tổ chức rất nhiều lần tiến công, nhưng đều là tiểu đả tiểu nháo.

Viêm Thấm ở chỗ này trấn thủ, không có tuyệt đối nắm chắc, nếu xuất động hàng loạt Hợp Đạo, kia không khác nào chủ động tặng đầu người.

Viêm Thấm lĩnh hội cái này đạo pháp, đúng Minh Sàm tạo thành không muốn trí mạng uy hiếp, nhưng đối với bình thường Hợp Đạo lực sát thương cũng quá lớn.

Thì giống như Hồn Vương, nàng tại quần công phương diện mạnh ngoại hạng. Hồn Vương lần trước còn bị Viêm Thấm xử lý  Chí Tôn Liên Minh bên ấy mất đi một thành viên hãn tướng, muốn đánh hạ Tuyết Thần Sơn, độ khó tự nhiên rất lớn.

Sát

Hơn nửa tháng về sau, đang lúc hoàng hôn, đen nghịt đại quân lại nổi lên, đại quân phía sau Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo đến rồi năm mươi cái, xa xa còn có trên trăm cái Hợp Đạo áp trận.

"Muốn động thật sự?"

Viêm Thấm đứng ở Tuyết Thần Sơn tối Cao Phong, nàng ánh mắt nhìn về phía dưới núi đen nghịt đại quân, nhìn qua xa xa khí thế hung hăng Hợp Đạo, nàng ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Nàng đối Tần Quảng Vương nói ra: "Lẽ nào Hoang Kiêu xuất quan? Bằng không Minh Sàm tổ chức nhiều như vậy Hợp Đạo đi tìm cái chết sao?".