Chương 1407: Thần khí chi uy

Chương 1407: Thần khí chi uy

Đen nghịt đại quân vọt lên, bên này Tuyết Tộc cùng Băng Tộc dẫn đầu công kích.

Vô số băng tuyết hệ đạo pháp trút xuống, khắp Thiên Tuyết hoa băng bào rơi đập, cuồn cuộn hàn khí quét sạch mà xuống.

"Ngao ngao ~ "

"Chiêm chiếp ~ "

Phía dưới Long Tộc thứ nhất thời gian phun ra liệt hỏa, Phượng Tộc bên ngoài cơ thể dấy lên cuồn cuộn hỏa diễm, tại luồng không khí lạnh bên trong xuyên thẳng qua.

Còn có vô số hỏa hệ đạo pháp phóng thích, băng cùng hỏa bắt đầu va chạm. Phía trên Mãnh Mã tộc bắt đầu công kích, phía dưới man tộc không cam lòng yếu thế đỉnh đi lên.

Băng cùng hỏa rất nhanh biến thành huyết cùng thi, Tuyết Thần Sơn biến thành cối xay thịt.

Hiên Viên Khuynh hiện tại là một chi quân đội thống soái, hắn mang một cái đầu trọc, mặc một thân đạo bào rất là dễ thấy.

Hắn mang theo một chi đại quân đi theo Mãnh Mã tộc phía sau, hung hăng sát nhập vào phía dưới man tộc trong quân đoàn.

Hiên Viên Khuynh là Thần Khư Cung thiên tài, những năm này cũng tham gia vô số chiến đấu, cùng Giang Hàn cùng nhau nhiều lần tại đường ranh sinh tử đi khắp.

Hắn chiến lực tự nhiên là không kém, hắn đối mặt man tộc một cái đại thống lĩnh. Vẻn vẹn là mấy chiêu liền đem cái này đại thống lĩnh cho đánh bay ra ngoài, một cái cánh tay đều bị hắn bổ đến vỡ nát.

Uống

Phía sau đi theo không ít Tinh Trần Giới tới thanh niên, những thứ này thanh niên chiến lực cũng không yếu, vì yếu đến đã chết. . .

Tư Li đường ca Tư Võng, Hiên Viên Lộc, Phương Gia mấy cái công tử ca, Võ Yêu Nhi mấy cái đường huynh đệ cũng ở bên trong, một đám người đè vào quân đội phía trước nhất hung hãn không sợ chết, hung mãnh vô cùng.

Phía dưới chiến đấu hay là cùng trước đó giống nhau, Hòa Bình Liên Minh bên này chiếm cứ ưu thế, rốt cuộc nơi này là bọn hắn sân nhà, bọn hắn thân trên đều có tinh thạch năng cấu kết thần trận, kháng cự giá lạnh.

Trái lại Chí Tôn Liên Minh bên ấy, hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận một ít ảnh hưởng, tốc độ cùng chiến lực cũng giảm bớt không ít, tự nhiên bị bên này áp chế.

Trên không trung chiến đấu cũng vô cùng kịch liệt, hai bên xuất động năm mươi cái Hợp Đạo, ở trên không trung chém giết.

Minh Tiếp đến rồi, cùng Sát Lục Vương đánh túi bụi. Sát Lục Vương gần đây liên tục chiến đấu, rất nhiều lần bị thương, lại cảm giác càng đánh càng hăng, chiến lực còn tăng lên một ít.

Minh Tiếp lần trước bị thương, chẳng qua khôi phục được rất nhanh, cùng Sát Lục Vương đánh cho cân sức ngang tài.

Tuyết Thần Sơn bên này cũng điều tập một ít tiểu tộc tộc vương đến, tỉ như Nguyệt Tộc Quang Tộc Thạch Tộc Thủy Tộc tộc vương.

Những thứ này tiểu tộc Hợp Đạo rất ít, nhưng có thể trở thành tộc vương  chiến lực đều khó có khả năng quá kéo suy sụp. Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hai bên Hợp Đạo chiến lực trên cơ bản là ngang hàng .

Chiến đấu kéo dài hơn ba canh giờ, thiên đã tối hẳn.

Hai bên Hợp Đạo riêng phần mình chết mất hai cái, mười cái bị thương, Viêm Thấm nàng nhóm cho rằng trận chiến đấu này không sai biệt lắm phải kết thúc  Chí Tôn Liên Minh bên ấy hẳn là sẽ lui binh .

Kết quả. . .

Bên ấy vang lên tiến quân tiếng kèn, sau đó phía dưới quân đội tăng lên một trăm vạn, xa xa một trăm cái Hợp Đạo đen nghịt toàn bộ đè lên.

"Ý gì?"

Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương liếc nhau, đều có chút kinh nghi.

Lẽ nào Hoang Kiêu thật sự xuất quan?

Bằng không Minh Sàm như vậy làm, không phải không công để cho thủ hạ Hợp Đạo chịu chết sao?

Bất kể nói thế nào, tất nhiên bên ấy động thủ, Viêm Thấm nàng nhóm chỉ có thể chống đi tới.

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương sôi nổi bắn tới, sau lưng Hợp Đạo cũng đi theo vọt tới.

Viêm Thấm tại phía sau cùng áp trận, nàng liếc nhìn bốn phía, một tay cầm trường kiếm, một cái tay khác thì núp trong trong tay áo, bên trong có một phương cổ ấn.

Minh Sàm không có xuất hiện, minh 欎 đến rồi, còn có Long Tộc Phượng Tộc tộc vương cũng tới bên này.

Hàng loạt Hợp Đạo tràn vào, chiến đấu một chút trở nên kịch liệt. Trên không trung không gian xuất hiện từng đầu vết nứt, giăng khắp nơi, như là một mặt bị đánh phá tấm gương, nhìn lên tới dữ tợn đáng sợ.

Viêm Thấm không có ra tay, vì Minh Sàm không có hiện thân, nàng muốn chờ Minh Sàm ra tay sau lại động thủ. Bằng không Minh Sàm tập kích phía dưới, nàng đều có thể rất nguy hiểm.

Chỉ là. . .

Chiến đấu kéo dài gần nửa canh giờ, hai bên cũng thương vong không ít, Minh Sàm một mực không có xuất động.

Viêm Thấm có chút ngồi không yên, nàng ánh mắt nhìn về phía minh 欎, trên người lộ ra nhàn nhạt sát ý.

Nàng trong tay trường kiếm đột nhiên bổ ra, nhân kiếm hợp nhất, một đạo kinh thiên lưu quang bay đi, chém thẳng vào minh 欎.

Tất nhiên Minh Sàm không ra, Viêm Thấm chuẩn bị buộc hắn ra đây. Nếu Minh Sàm thật sự không có ở, kia nàng không ngại tiễn minh 欎 cùng Minh Tiếp lên đường.

Kiếm quang mang theo kinh thiên uy thế, vạch phá cửu thiên mà đi, trên đường đi phụ cận Hợp Đạo sôi nổi sợ hãi né tránh.

Này kiếm quang quá kinh khủng, nếu bọn hắn bị chém trúng lời nói, tuyệt đối gánh không được, trong nháy mắt sẽ làm tràng chết thảm.

Kiếm quang tốc độ quá nhanh  thoáng qua thì đã tới minh 欎 phía trước.

Minh 欎 dường như đã sớm chuẩn bị, trong tay hắn xuất hiện một viên xương sọ, trên xương sọ tản ra nhàn nhạt thần quang.

Nó rót vào minh lực, trên xương sọ lập tức quang mang đại thịnh, với lại nhanh chóng biến lớn, đem minh 欎 bao phủ vào trong.

Ầm

Kiếm quang bổ vào trên xương sọ, phát ra một đạo như như lôi đình nổ vang. Xương sọ quang mang lần nữa một thịnh, tiếp theo bị bổ lui mấy ngàn trượng, phía trên quang mang trở nên ảm đạm, nhưng không có bị đánh mở.

"Hưu hưu hưu ~ "

Kiếm quang băng liệt, hóa thành vạn Thiên Đạo nho nhỏ kiếm quang, hướng bốn phương tám hướng Hợp Đạo bay đi.

Những thứ này tiểu kiếm quang uy lực không bằng đại kiếm quang nhưng số lượng quá nhiều rồi. Liên tục không ngừng công kích phía dưới, bình thường Hợp Đạo cũng gánh không được, sẽ bị nổ thành bột mịn.

Phụ cận Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo mặt mũi tràn đầy kinh sợ, sôi nổi lui nhanh, đồng thời bắt đầu phóng thích các loại đạo pháp cùng bảo vật, đi ngăn cản đầy trời kiếm quang.

Chẳng qua mấy cái Hợp Đạo mặt trên đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, bởi vì bọn họ cảm giác cũng gánh không được.

Ông

Kiếm quang băng liệt lúc, Viêm Thấm thân hình bị chấn động ra đây. Nàng ra hiện tại hư không bên trên, lập tức cảm giác phụ cận, nàng cảm giác Minh Sàm sẽ thừa cơ đánh lén.

Xoẹt

Nàng cảm giác không sai, sau lưng nàng hư không sóng gió nổi lên, dường như là một tấm miếng vải đen bị xé nứt .

Một con hiện ra hắc quang khô gầy móng vuốt đột nhiên hướng nàng phía sau lưng chộp tới, đồng thời một cái tay khác trên Minh Luân cao tốc vận chuyển, nhanh chóng hướng Viêm Thấm cổ quét tới.

"Ha ha!"

Viêm Thấm cười lạnh một tiếng, trong tay trường kiếm đột nhiên bổ tới, kiếm quang nổ tung, bộc phát ra kịch liệt nổ tung. Sóng khí quay cuồng, Viêm Thấm cùng Minh Sàm đều bị chia ra đẩy lui.

Ông

Tại Viêm Thấm bị đẩy lui lúc, sau lưng nàng không gian đột nhiên đâm ra một cái trường kiếm đen, một kiếm này vô thanh vô tức, không gian đều không có ba động, giống như u linh chi kiếm.

"Ám ảnh?"

Xa xa Tần Quảng Vương đôi mắt co rụt lại, kinh hô lên: "Viêm Thấm tộc vương, cẩn thận!"

Ầm

Tần Quảng Vương nhắc nhở đã muộn, một kiếm này kinh khủng dị thường, trong nháy mắt đánh trúng Viêm Thấm phía sau lưng. Trên người nàng chiến giáp thế mà không có gánh vác, cơ thể trực tiếp bị đâm xuyên.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương Địa Viêm Vương bọn hắn sắc mặt đại biến, nếu Viêm Thấm bị đâm chết, bên này thì triệt để đi tong .

Ám ảnh nàng nhóm cũng từng nghe nói, đó là Ám Dạ Tộc tộc vương. Vô số lần khai chiến Ám Dạ Tộc tộc vương một lần không động tới, nghe nói đang bế quan, không ngờ rằng tại như thế thời khắc mấu chốt xuất thủ.

Hừ

Trường kiếm đã đâm vào Viêm Thấm phía sau lưng, nàng lại mảy may không hoảng hốt.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng Hoang Kiêu đã xuất quan, không ngờ rằng tới là Ám Dạ Tộc tộc vương? Này ngược lại nhường nàng như trút được gánh nặng.

Chỉ cần không phải Hoang Kiêu, nàng không sợ hãi!

Ông

Nàng tay trái núp trong trong tay áo cổ ấn phát sáng lên, món này trọng bảo là Giang Hận Thủy lưu cho nàng thần khí, nhiều năm như vậy nàng một lần không vận dụng qua, lần này nàng chuẩn bị động.

Nàng muốn để Ám Dạ Tộc tộc vương mở mang kiến thức một chút, cái gì là thần khí chi uy!.