Chương 1408: Ám ảnh chết!

Chương 1408: Ám ảnh chết!

Này thần khí Viêm Thấm một lần chưa từng dùng qua, không phải nàng không muốn dùng, mà là trước đó không phát huy được quá lớn uy năng.

Dùng ngược lại sẽ bại lộ, sẽ thu hút Hoang Kiêu Minh Sàm bọn hắn đến tranh đoạt.

Hiện tại này thần khí nàng năng phóng xuất ra năm thành uy năng  với lại chiến cuộc khẩn trương như vậy  nàng không có cách nào ẩn tàng thực lực, chỉ có thể vận dụng này thần khí.

Này thần khí lần trước nàng nhóm cùng Hoang Kiêu đối lập lúc, đã bị Hoang Kiêu cảm giác được, cũng giấu không được .

Nàng toàn lực thúc đẩy cổ ấn, một đạo bàng bạc thần uy phúc tán mà ra, tiếp lấy phụ cận không gian cũng vì đó chấn động.

Phụ cận xung quanh mấy trăm trượng cường giả cũng cảm giác một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ bọn hắn, để bọn hắn ngạt thở, linh hồn phát run.

Ám Hắc tộc tộc vương ám ảnh cơ thể vừa mới từ trong hư không dần hiện ra đến, hắn trước đây muốn thúc đẩy trường kiếm, đem Viêm Thấm nhục thân cho quậy đến nhão nhoẹt .

Nhưng ở cổ ấn bị thúc giục một khắc này, hắn cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp, trấn áp cho hắn cơ thể hoàn toàn không động được, thậm chí thể nội Hắc Ám Chi Lực đều không thể lưu động.

Hưu

Viêm Thấm vung tay một cái, cổ ấn hóa thành một đạo lưu quang bay ra, vừa mới nhìn thấy lưu quang sáng lên, cũng đã đã tới ám ảnh trước mặt.

Ám ảnh đôi mắt trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm này cổ ấn, hắn sâu trong linh hồn hiện ra vẻ tuyệt vọng, nhưng hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cổ ấn không ngừng tại hắn trong đôi mắt phóng đại.

Oanh

Cổ ấn đánh trúng ám ảnh đầu, hắn bên ngoài cơ thể hiện ra một cái mũ giáp, nhưng mũ giáp giống giấy giống nhau, trực tiếp nổ tung. Sau đó ám ảnh đầu cũng nổ thành bột mịn, trong nháy mắt chết thảm!

Hưu

Cổ ấn bay trở về Viêm Thấm trong tay, phía trên sáng ngời biến mất, phụ cận xung quanh mấy trăm trượng mấy cái Hợp Đạo cơ thể đều có thể động.

Phụ cận toàn bộ Hợp Đạo, bao gồm Minh Sàm trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Vừa nãy loại đó khí tức thật là đáng sợ, bọn hắn cảm giác được một loại không thuộc về này một giới uy áp.

Bọn hắn cũng cảm giác bọn hắn giống như đều là Khuy Đạo Cảnh, lại đối mặt một con Nhập Đạo cấp hung thú, kia ngập trời thú uy để bọn hắn tay chân lạnh buốt, toàn thân như nhũn ra.

"Quả nhiên là thần khí. . ."

Minh Sàm tròng mắt màu đỏ ngòm ảm đạm, Hoang Kiêu nói Viêm Thấm có thần khí, Minh Sàm trước đó còn chưa tin.

Hiện tại có được nghiệm chứng, mặc dù không biết Viêm Thấm thần khí từ đâu tới, nhưng đích thật là thần khí không thể nghi ngờ. Hạ giới bảo vật mạnh hơn, đều khó có khả năng mạnh đến để trong lòng hắn phát run tình trạng.

"Rút lui —— "

Minh Sàm không có do dự, thân thể trực tiếp chui vào trong hư không bỏ chạy mà đi.

Hắn không biết Viêm Thấm năng thúc đẩy cổ ấn mấy lần, nhưng hắn không dám đánh cược, lỡ như hắn bị thần khí đánh trúng, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc gánh vác.

Trốn

Còn lại Hợp Đạo không dám dừng lại  sôi nổi tấn công mạnh một đợt, sau đó vận dụng các loại độn pháp điên cuồng hướng phía bắc chạy trốn.

Giết

Tần Quảng Vương bọn hắn cũng không ngốc, cơ hội tốt như vậy làm sao có khả năng không lưu lại mấy cái Hợp Đạo?

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương mặc cho minh 欎 cùng Minh Tiếp đào tẩu, mỗi người bọn họ tìm thấy trên một cái bình thường Hợp Đạo, Sát Lục Vương Địa Viêm Vương bọn hắn cũng là như vậy, tìm một ít có nắm chắc năng lưu lại Hợp Đạo.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Viêm Thấm trước đó thả ra kiếm quang còn đang ở công kích mấy cái Hợp Đạo, mấy cái kia Hợp Đạo có một nửa đã bị đâm chết, còn lại một nửa miễn cưỡng chặn, nhưng cũng bị trọng thương.

Giờ phút này còn lại mấy cái cũng muốn chạy trốn, nhưng bị trọng thương, làm sao có khả năng còn có thể trốn được? Bị một đám Hợp Đạo cho vây lên  chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Phía trên chiến đấu đã định hình  ở giữa Nhập Đạo chiến đấu cũng là thiên về một bên . Rất nhiều Nhập Đạo đã bắt đầu chạy trốn, còn lại một ít Nhập Đạo bị chặn lại, loại tình huống này chạy không thoát chẳng khác nào chết.

Phía dưới quân đội chiến đấu thảm hại hơn, vì tại Tuyết Thần Sơn, Chí Tôn Liên Minh bên ấy rất nhiều quân sĩ tốc độ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Minh Sàm một hô rút lui, Long Tộc cùng Phượng Tộc dẫn đầu chạy trốn, này hai tộc tộc nhân số lượng trước đây liền thiếu, nhất là tiếc mệnh. Chúng nó tốc độ lại nhanh, chỉ chớp mắt thì chạy mất dạng.

Này hai tộc tộc nhân đến bên này thì phụ trách phun lửa, chống cự hàn lưu . Chúng nó vừa chạy, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Còn lại các tộc quân sĩ thì thảm rồi, các tộc quân sĩ tốc độ đại giảm, với lại rất nhiều Tuyết Tộc sôi nổi theo tuyết trong động chui ra ngoài, các loại Băng Tuyết đạo pháp trút xuống, nhường nhiệt độ càng biến đổi thấp. . .

Hai trăm vạn quân đội, trước đó chết trận hơn ba mươi vạn, hiện tại chỉ chạy thoát rồi bảy tám chục vạn, còn có gần trăm vạn không có chạy thoát.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Từng đôi Mãnh Mã tộc quân sĩ lặp đi lặp lại công kích, tướng quân trận xông đến lung ta lung tung, nhường cảnh tượng trở nên cực kỳ hỗn loạn. U Linh tộc thừa cơ đánh lén, thế cuộc trở nên càng thêm hỗn loạn.

Sát

Hiên Viên Khuynh suất lĩnh đại quân trùng sát mà đến, tốt đẹp như vậy cục diện này, các tộc quân đội thống soái tự nhiên không thể nào bỏ lỡ.

Này lưu lại gần trăm vạn quân sĩ nếu không chém giết cái bảy tám chục vạn, đều có lỗi với tốt như vậy chiến cơ.

Cuộc chiến đấu này kéo dài tất cả buổi tối, ngày thứ Hai còn chưa kết thúc, một thẳng đánh tới ngày thứ Hai buổi chiều mới kết thúc.

Gần trăm vạn đại quân bị lưu lại tám mươi vạn, chỉ trốn mười mấy vạn, đây là những kia có cường đại độn thuật tộc đàn.

Làm nhưng bên này cũng tử thương không ít, gần trăm vạn quân sĩ làm khốn thú chi đấu, trước khi chết cũng điên cuồng phản công.

Đại thắng!

Vô luận nói như thế nào, một trận chiến này đối với Hòa Bình Liên Minh mà nói đều là đại thắng.

Viêm Thấm phát huy tác dụng mang tính chất quyết định, tại nàng tiêu diệt ám ảnh một khắc này, một trận chiến này đã nhất định là đại thắng .

Lần này chém giết mười sáu cái Hợp Đạo, Nhập Đạo mấy chục cái, quân đội hơn một trăm vạn, đưa cho Chí Tôn Liên Minh bên ấy nặng nề một kích.

Lần này Chí Tôn Liên Minh bên ấy cường giả cùng đại quân duy nhất một lần rút lui ngàn vạn dặm, đóng quân đi Thiên Võ Cứ Điểm, tránh bên này truy kích. . .

Thông tin truyền ra, Hòa Bình Liên Minh bên này vô số tộc đàn sĩ khí tăng nhiều, Viêm Thấm uy danh phóng đại, Viêm Thấm có một kiện nghi là thần khí bảo vật cũng nhanh chóng khuếch tán.

Vô số võ giả cũng rất là kinh nghi, vạn giới có thể chưa bao giờ xuất hiện qua thần khí, Viêm Thấm này thần khí là từ đó thế nào?

Với lại Thần Giới đối với rất nhiều bình thường võ giả mà nói, đó là truyền thuyết, đó là chuyện thần thoại xưa, là hư vô mờ mịt tồn tại.

Hiện tại thần khí xuất hiện, có phải hay không đại biểu thật sự có Thần Giới Tiên Giới tồn tại?

Viêm Thấm năng áp chế Minh Sàm, nếu Linh Túc xuất quan, có thể cùng Viêm Thấm cùng nhau chống lại Hoang Kiêu lời nói, vậy cái này đánh một trận thì có đánh.

Rất nhiều võ giả đúng Linh Túc bắt đầu ký thác kỳ vọng, Linh Tộc bình thường khiêm tốn, nội tình lại rất thâm hậu. Linh Túc cũng là thành danh nhiều năm cường giả, Tinh Vẫn Bảng bài danh thứ Ba.

Nếu Linh Túc chiến lực năng tăng lên một ít, nói không chừng liên hợp Viêm Thấm là có cơ hội năng trấn áp Hoang Kiêu . . .

Ngoài ra còn có Giang Hàn!

Giang Hàn biến mất có một quãng thời gian  nghe nói giờ khắc này ở một cái trong bí cảnh bế quan, xung kích Hợp Đạo.

Giang Hàn một sáng Hợp Đạo, chiến lực thấp nhất đều có thể so với Sát Lục Vương, nếu năng lại nghịch Thiên Nhất điểm, nói không chừng có thể cùng Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương sánh vai. Đến lúc đó liên thủ áp chế Minh Sàm, một trận chiến này thì có đánh.

Hòa Bình Liên Minh bên này sĩ khí bắt đầu dần dần kéo lên, có không ít Hợp Đạo đề nghị bắt đầu phản công, đoạt lại Thiên Võ Thiên Dực Linh Phù Linh Vực cứ điểm.

Thừa dịp Hoang Kiêu bây giờ còn chưa xuất quan, Viêm Thấm có thể áp chế Minh Sàm, nếu phản công quá khứ, chém giết Chí Tôn Liên Minh bên ấy một hai trăm Hợp Đạo.

Đến lúc đó cho dù Hoang Kiêu xuất quan đồng thời chiến lực tăng nhiều, bên này cũng không nhất định thua, có thể dùng hàng loạt Hợp Đạo mệnh đi liều chết hắn. . .

Viêm Thấm triệu tập Linh Tam Vũ Tần Quảng Vương Biện Thành Vương Lôi Tê Địa Viêm Vương và cường giả thương nghị một phen, cuối cùng quyết định thử một lần, phản công một đợt, xem xét Hoang Kiêu có phải ra đây.

Nếu Hoang Kiêu không ra, bên này thì một đường lên phía bắc, diệt sát Chí Tôn Liên Minh bên ấy hàng loạt Hợp Đạo, đặt vững thắng cục..