Chương 1409: Minh Lô

Chương 1409: Minh Lô

Thương nghị mấy ngày, Tần Quảng Vương bắt đầu điều binh khiển tướng, lần này phản công quyết định tập hợp ưu thế binh lực, một đường xuất phát Hướng Bắc.

Công trước đánh Thiên Võ Cứ Điểm, lại đi tiến đánh Thiên Dực Cứ Điểm, rốt cuộc hai cái này cứ điểm kết nối lấy Thiên Võ Giới cùng Thiên Dực Giới, đối với bên này nói rất trọng yếu.

Điều binh khiển tướng nửa tháng, đại quân đánh ra, lần này điều tập ba trăm vạn đại quân, Hợp Đạo xuất động gần hai trăm cái, rất nhiều cường giả cũng xuất động. Không Gian Thú tộc tộc vương đều tới, chỉ có Linh Tam Vũ không nhúc nhích, tại Quỷ Thành trấn thủ.

Ba trăm vạn đại quân cưỡi mấy vạn chiếc chiến thuyền, mênh mông cuồn cuộn xuất phát, một đường tiểu cứ điểm đều không có buông tha, trực tiếp quét ngang qua.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy vốn là không chuẩn bị tử thủ những thứ này tiểu cứ điểm, chỉ là tượng trưng lưu lại mấy vạn quân đội, Nhập Đạo đều chỉ có một hai cái.

Hao tốn một tháng thời gian, thu phục hơn ba mươi tiểu cứ điểm, đại quân đã tới Thiên Võ Sơn dưới.

Bên này Chí Tôn Liên Minh đại quân tụ tập rất nhiều, cường giả cũng triệu tập đến rất nhiều, với lại trên núi xây dựng rất nhiều thần trận.

Rất rõ ràng, Chí Tôn Liên Minh bên ấy không định bỏ cuộc Thiên Võ Cứ Điểm, chuẩn bị tử thủ nơi này.

"Chuyện tốt!"

Đạt được chính xác thông tin sau đó, một đám Hợp Đạo phấn chấn không thôi, rốt cuộc Chí Tôn Liên Minh nhiều như vậy cường giả ở đây. Nếu một trận chiến này nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, một sáng bên này đại thắng, nói không chừng năng lưu lại bên ấy ba mươi năm mươi cái Hợp Đạo.

Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Lôi Tê Địa Viêm Vương bọn hắn nhưng không có quá lạc quan, Minh Sàm biết rõ ngăn không được Viêm Thấm, vì sao còn muốn tử thủ nơi này? Chẳng lẽ lại có cái gì yêu thiêu thân?

Bất kể như thế nào, tất nhiên đến rồi, vậy khẳng định muốn đánh mấy trận. Không thể nào e ngại địch nhân có bố trí thì xám xịt thối lui, đây không phải là Viêm Thấm phong cách của các nàng .

"Xuất kích —— "

Ba ngày sau đó, Viêm Thấm hạ lệnh đánh ra, lần này chỉ là xuất động năm mươi vạn quân đội, còn có năm mươi cái Hợp Đạo. Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương dẫn đội, Tần Quảng Vương cùng Viêm Thấm Lôi Tê đều không có xuất động.

Thiên Võ Sơn tất cả mọi người rất quen thuộc, chẳng qua nơi này bố trí thần trận cũng không đồng dạng . Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương dò xét một chút, phát hiện phía dưới nhiều rất nhiều thần trận, với lại cảm giác có một cỗ âm trầm khí tức.

Năm mười vạn đại quân nhanh chóng hướng về lên Thiên Võ Sơn Mạch, Chí Tôn Liên Minh bên ấy lại không có bất cứ động tĩnh gì, quân sĩ cũng tụ tập tại Thiên Võ Thành phụ cận, không hề có lao xuống nghênh chiến.

Ông

Và đại quân vọt tới giữa sườn núi, phía dưới ngọn núi vô số chỗ phát sáng lên, tiếp lấy rất nhiều nơi toát ra cuồn cuộn hắc vụ.

Hắc vụ khuếch tán rất nhanh, già thiên cái địa, rất mau đem cả tòa Thiên Võ Sơn bao trùm  với lại hắc vụ tràn ngập mà lên, thiên không chi trên đều bị hắc vụ cho bao phủ.

Cả tòa Thiên Võ Sơn Mạch dường như bị một con cự thú nuốt mất  trừ ra hắc vụ bên ngoài cái gì cũng nhìn không thấy, cũng cảm giác không đến.

"Minh Lô!"

Tần Quảng Vương nhíu mày, ngưng thanh nói ra: "Minh Sàm vận dụng Minh Tộc trấn tộc chi bảo Minh Lô, khó trách bọn hắn không lùi..."

"Minh Lô?"

Viêm Thấm đôi mắt co rụt lại, món này thiên địa linh bảo nàng từng nghe nói, là Minh Tộc xếp hạng thứ nhất trấn tộc chi bảo.

Này linh bảo nghe nói theo Minh Giới bay ra tới, năng phóng thích minh vụ, năng kết thành Minh U Đại Trận.

Này Minh U Đại Trận nghe nói có rất huyền bí công dụng, võ giả bước vào đại trận lại nhận đại trận ảnh hưởng, sẽ từ từ bị xâm nhập.

Nếu thực lực không mạnh võ giả, ở bên trong đợi tầm vài ngày, có thể biết trở thành Minh Giới sinh vật, trở thành hành thi tẩu nhục.

Tại đây trong đại trận, Minh Tộc võ giả thực lực năng gấp bội tăng lên, với lại này Minh U Đại Trận còn có thể nhường tiến vào võ giả bị lạc, thậm chí vây khốn tiến vào võ giả.

Năm mươi vạn quân đội có cơ hồ bị khói đen che phủ  Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương và một đám Hợp Đạo cũng tại hắc vụ trong. Từ bên ngoài nhìn xem bên trong cũng không có động tĩnh, đại trận này thế mà đem động tĩnh bên trong cũng cho che giấu.

"Toàn bộ Hợp Đạo ra tay!"

Viêm Thấm rất quả quyết, mặc kệ Minh Lô mạnh bao nhiêu, nàng nhóm không thể nào bỏ cuộc kia năm mươi cái Hợp Đạo.

Nàng nhóm toàn bộ Hợp Đạo xông đi vào, dù là Minh U Đại Trận mạnh hơn, chí ít có thể tiếp ứng bọn hắn lui ra ngoài a?

Giết

Tần Quảng Vương cũng không có do dự, vung tay lên mang theo toàn bộ Hợp Đạo hướng Minh U Đại Trận bên trong phóng đi.

Gần hai trăm Hợp Đạo, Tần Quảng Vương cũng không tin Chí Tôn Liên Minh bên ấy có thể chống đỡ được áp lực, đem bọn hắn cũng vây chết ở bên trong.

Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương xông lên phía trước nhất, nàng nhóm rất nhanh xông vào trong hắc vụ.

Vừa tiến đến chỉ nghe thấy bên trong kịch liệt tiếng nổ cùng tiếng đánh nhau.

Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương bọn hắn đang cùng minh 欎 Minh Tiếp bọn hắn kịch chiến, phía dưới năm mươi quân đội cũng bị Chí Tôn Liên Minh bên ấy gần trăm vạn quân đội vây .

"Quân đội rút lui..."

Viêm Thấm đối phía dưới gọi hàng một câu, sau đó nàng trong tay trường kiếm đột nhiên bổ ra, một đạo kinh Thiên Kiếm sáng ngời lên, đâm thẳng minh 欎 mà đi.

Ông

Hắc vụ đột nhiên phun trào lên, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện đầy trời lệ quỷ, những kia lệ quỷ điên cuồng hướng kiếm quang phóng đi, không ngừng tiêu hao kiếm quang uy năng.

"Này Minh Lô thật mạnh. . ."

Tần Quảng Vương nhìn thấy kiếm quang bổ tới minh 欎 chỗ nào, thế mà trở nên yếu đi hơn phân nửa uy năng, thầm giật mình.

Hưu

Viêm Thấm không nói một lời, nàng thân hình tại giữa không trung dần hiện ra đến, một tay nhấc nhìn kiếm, một tay cầm cổ ấn, hướng Địa Viêm Vương Sát Lục Vương bọn hắn chỗ khu vực phóng đi.

Giết

Tần Quảng Vương dẫn đội xông tới, bọn hắn xông đi lên mục đích không phải là vì giết địch, mà là vì giải cứu kia năm mươi cái bị vây Hợp Đạo.

Bọn hắn như không tới, này năm mươi cái Hợp Đạo sợ là có hơn phân nửa đều muốn bị lưu lại.

Này năm mươi cái Hợp Đạo bị khói đen che phủ vào trong, Minh Tộc đến rồi không ít Hợp Đạo, với lại hắc vụ bên trong có rất nhiều Minh Giới sinh vật.

Minh Tộc cường giả cùng Minh Giới sinh vật trong minh vụ chiến lực đều có thể đạt được tăng phúc, bọn hắn xuất động gần trăm cái Hợp Đạo, Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương bọn hắn đang đau khổ chèo chống.

Viêm Thấm Tần Quảng Vương bọn họ chạy tới trợ giúp, nhường Thiên Tượng Vương bọn hắn thở phào nhẹ nhõm, áp lực suy giảm.

Viêm Thấm không có phóng thích kiếm quang, vì Minh U Đại Trận năng suy yếu năng lượng cung cấp, chỉ có thể cận thân tác chiến.

Viêm Thấm mặc dù phóng thích loại đó rất giỏi đạo pháp, nhưng nàng thân mình cũng là một cái chí cường giả, tiện tay một kiếm có thể đem một cái Hợp Đạo cho đánh bay.

"Lui ra ngoài!"

Viêm Thấm Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương bọn hắn tụ hợp sau đó, Viêm Thấm thứ nhất thời gian ra lệnh.

Tại đây Minh U Đại Trận trong khai chiến, nàng nhóm vô cùng ăn thiệt thòi, tiếp tục đánh xuống khẳng định thương vong thảm trọng, trước tiên lui ra ngoài mới là vương đạo.

Xoẹt

Trong hư không một con khô gầy tay xuất hiện, đột nhiên đâm về Viêm Tộc một cái Hợp Đạo phía sau lưng.

Cái đó Viêm Tộc chiến lực bình thường, còn chưa phản ứng, phía sau lưng đều bị xuyên thủng, sau đó vuốt sắc vung vẫy, Viêm Tộc Hợp Đạo bị bắt được vỡ nát.

"Minh Sàm, có bản lĩnh cùng bản vương đánh một trận!"

Viêm Thấm giận dữ, phi thân mà đi, nhưng Minh Sàm một kích thành công lập tức trốn vào hư không.

Minh Sàm vô cùng thông minh, không dám đánh lén Viêm Thấm, vì Viêm Thấm trên tay có thần khí, Minh Sàm cũng không có cách nào năng gánh vác.

Xoẹt

Rất nhanh Minh Sàm lại từ ngoài ra một chỗ hư không đâm xuyên mà ra, một trảo lại đặt một cái Viêm Tộc Hợp Đạo cho tươi sống vồ chết...

"Lui, toàn bộ lui ra ngoài!"

Viêm Thấm rống to, điên cuồng vung vẫy trường kiếm, một cái tay khác cổ ấn cũng phát sáng lên, tùy thời chuẩn bị vận dụng thần khí.

Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Tần Quảng Vương phát bão tố, điên cuồng phóng thích mạnh đại đạo pháp, còn lại Hợp Đạo thì nhanh chóng hướng Minh U Đại Trận bên ngoài bay đi.

Chỉ là đại trận này có mê trận, phía trước nhất Hợp Đạo lượn quanh một vòng lại quay về . . .

"Đi theo ta đi!"

Địa Viêm Vương trên người thần viêm chi hỏa cuồn cuộn mà ra, hắn dùng hỏa diễm ngưng tụ một cái Hỏa Diễm Chi kiều.

Lửa này kiều xuất hiện phụ cận minh vụ đều bị đốt cháy không còn, hỏa kiều một đường kéo dài đi Minh U Đại Trận bên ngoài, hỏa kiều cuối cùng có thể nhìn thấy phía ngoài hư không.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái Hợp Đạo không để ý hỏa kiều nhiệt độ cao, lần theo hỏa kiều một đường bay đến, quả nhiên thoải mái cũng bay ra Minh U Đại Trận....