Chương 1410: Hoang Kiêu đều lên không tới

Chương 1410: Hoang Kiêu đều lên không tới

Viêm Thấm Tần Quảng Vương đám người nghĩ cách cứu viện, nhường đại bộ phận Hợp Đạo thuận lợi rời đi Minh U Đại Trận, cuối cùng chỉ là chết rồi ba cái Hợp Đạo.

Chẳng qua phía dưới xông đi vào năm mươi vạn quân đội thì thảm rồi, chỉ chạy ra mấy vạn, còn lại hơn bốn mươi Vạn Toàn bộ đều bị cắn giết .

Này Minh U Đại Trận có mê trận, Hợp Đạo đều có thể chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là bình thường võ giả.

Viêm Thấm mang theo đại quân lui về sau trăm vạn dặm, tại phụ cận một cái tiểu cứ điểm hạ trại chỉnh đốn.

Làm nhưng chủ yếu là bàn bạc như thế nào phá giải Minh Lô món này linh bảo, như thế nào phá giải Minh U Đại Trận.

Minh Lô là Minh Tộc xếp hạng thứ nhất trấn tộc chi bảo, bằng vào cái này bảo vật Minh Tộc trong lịch sử vượt qua rất nhiều nguy cơ.

Cái này bảo vật quan trọng nhất năng lực chính là phòng hộ, kích phát Minh Lô năng sinh ra Minh U Đại Trận, Minh Tộc tại trong đại trận chiến lực năng tiêu thăng.

Minh U Đại Trận còn có thể suy yếu vào trong võ giả cảm giác lực, đồng thời suy yếu cự ly xa đạo pháp công kích, Minh Tộc bên ấy lại không bị ảnh hưởng.

Này lên kia xuống, trong Minh U Đại Trận khai chiến, bên này quá bị thua thiệt.

Quan trọng nhất là Viêm Thấm cái đó mạnh đại đạo pháp uy năng suy yếu rất nhiều, không cách nào đúng Chí Tôn Liên Minh cường giả tạo thành tuyệt đối áp chế.

Cái này tiểu cứ điểm là Thạch Tộc  cứ điểm thành trì là một toà Thạch Đầu Thành.

Nơi này lối kiến trúc rất là kỳ lạ, bên trong đều là từng tòa cao lớn thạch bảo, bên trong tất cả bố trí toàn bộ đều là tảng đá đắp lên mà thành.

Viêm Thấm Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương, còn có Lật tộc Dực Tộc Thạch Tộc Dạ Tộc này một ít tộc đàn tộc vương tề tụ một đường, cùng nhau thương nghị làm sao chiến cuộc.

Tần Quảng Vương đầu tiên lên tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Viêm Thấm hỏi: "Viêm Thấm tộc vương, ngươi. . . Vật thần khí, có thể hay không liên tục thúc đẩy?"

Tần Quảng Vương lời nói, dẫn tới trong điện tất cả cường giả tò mò, chúng cường giả sôi nổi nhìn về phía Viêm Thấm.

Vấn đề này tất cả mọi người vô cùng quan tâm, nếu năng liên tục thúc giục lời nói, kia lực sát thương thì rất mạnh mẽ.

"Không thể!"

Viêm Thấm nhường một đám cường giả nội tâm trầm xuống, Viêm Thấm nói ra: "Này thần khí mỗi lần thúc đẩy cũng cần đại lượng viêm lực, ta chỉ có thể liên tục thúc đẩy ba lần. Như thúc đẩy lần thứ Tư trong cơ thể ta viêm lực rồi sẽ tiêu hao hầu như không còn, với lại này thần khí... Ta chỉ có thể phát huy năm thành uy năng!"

"Năm thành?"

Một đám cường giả sững sờ, Thiên Tượng Vương cùng Tần Quảng Vương liếc nhau, trong mắt cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Năm thành uy năng thì khủng bố như vậy  nếu có thể phát huy mười thành uy năng, thì còn đến đâu? Có phải hay không một lần công kích có thể đem Hoang Kiêu nện thành bột mịn?

Phải biết Ám Dạ Tộc tộc vương ám ảnh còn không phải thế sao kẻ yếu, chiến lực so với Sát Lục Vương đều mạnh hơn, Viêm Thấm vận dụng cổ ấn, ám ảnh cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

Dạ tộc tộc vương Dạ Hương là một cái xinh đẹp trung niên mỹ phụ, cái này tộc đàn ngoại hình có chút giống Mị Tộc, chẳng qua nàng nhóm không như Mị Tộc như thế trong khung đều là mị, khí chất lại lãnh diễm.

Dạ Hương mở miệng hỏi: "Viêm Thấm tộc vương, kia có biện pháp nào không đem thần khí uy năng tăng lên tới mười thành đâu? Nếu như có thể mà nói, chúng ta vui lòng trả bất cứ giá nào, muốn cái gì cho cái gì."

Còn lại cường giả khẽ gật đầu, cái này thần khí nếu có thể phát huy mười thành uy năng, bên này hy vọng thắng lợi thì rất lớn . Dù là muốn các tộc đem toàn bộ thiên tài địa bảo lấy ra, bọn hắn cũng sẽ không tiếc.

"Không có cách nào!"

Viêm Thấm cười khổ một tiếng, lấy ra phía kia cổ ấn, nàng nói ra: "Chuẩn xác mà nói này cổ ấn không gọi thần khí, mà gọi là tiên khí tiên bảo, muốn nhường này bảo vật phóng thích toàn bộ uy năng, kia nhất định phải có tiên lực. Muốn có tiên lực, kia nhất định phải. . . Trước đúc tiên thể!"

"Trước đúc tiên thể?"

Một đám cường giả nhìn nhau sững sờ, năng đúc tiên thể vậy liền là tiên nhân rồi, cũng đăng tiên  kia chiến lực cái kia cường đại cỡ nào?

Tiêu diệt Hoang Kiêu cùng bóp chết một con kiến không có khác nhau a? Đến lúc đó muốn hay không này tiên bảo cũng không sao cả. . .

Dực Tộc tộc vương Dực Phi Dương, hắn như có điều suy nghĩ nhìn qua Viêm Thấm hỏi: "Thấm tộc vương, có một vấn đề có thể hỏi được có chút mạo muội, nhưng bản vương hay là muốn hỏi một chút —— Giang Thiên Đế... Có phải đi thượng giới?"

Vấn đề này nhường một đám cường giả mắt sáng rực lên, Giang Thiên Đế đi thượng giới tin tức này kỳ thực âm thầm lưu truyền rất lâu.

Vì Giang Thiên Đế người này nổi lên vô cùng quỷ dị, rời khỏi Quỷ Thành thời hắn đã Hợp Đạo, kia một hai năm Thời Gian Đại Đạo đều không có ba động, không hề có Hợp Đạo vẫn lạc. Giang Thiên Đế người này lại mất tích bí ẩn  không còn xuất hiện.

Rất nhiều cường giả tổng hợp các loại thông tin, cho rằng Giang Thiên Đế muốn đi thượng giới, tin tức này lưu truyền thật lâu.

Nhưng người nào cũng không có cách nào xác nhận, hiện trong tay Viêm Thấm có có thần khí, Giang Hàn trong tay đồng dạng có một kiện nghi là thần khí bảo vật, tất cả mọi người vô cùng hoài nghi Giang Thiên Đế có phải hay không thượng giới bên trong cường giả?

Hiện tại cho tới cái đề tài này  Dực Phi Dương mở miệng hỏi  mọi người tự nhiên cảm thấy hứng thú vô cùng.

Viêm Thấm trầm mặc, sau một lát nàng mở miệng nói: "Hận Thủy quả thực đi thượng giới!"

Xoạt

Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, ngay cả Tần Quảng Vương đôi mắt cũng hơi sáng lên.

Mặc dù Tần Quảng Vương đoán được Giang Hận Thủy đi thượng giới, nhưng Viêm Thấm xác nhận chuyện này, hay là để trong lòng hắn ba động.

Vì hơn một trăm vạn năm qua, không có một cái nào cường giả có thể đi thượng giới.

Hiện tại Giang Hận Thủy đi thượng giới, kia có phải hay không đại biểu có thông hướng thượng giới đường? Kia có phải hay không đại biểu bọn hắn cũng có cơ hội đi thượng giới?

"Các ngươi chớ nóng vội vui vẻ. . ."

Viêm Thấm câu nói tiếp theo, lại như một chậu nước lạnh đổ xuống: "Đi thượng giới đường các ngươi không thể đi lên, ta cũng tới không tới, Hoang Kiêu đều lên không tới. Ngoài ra... Hận Thủy mười năm tám năm cũng về không được, cho nên còn phải dựa vào chính chúng ta!"

"Hoang Kiêu đều lên không tới?"

Một đám cường giả sắc mặt biến được ảm đạm tiếp theo, Hoang Kiêu mạnh như vậy đều lên không tới, kia quả thực không có bất kỳ người nào có thể đi lên .

Giang Hận Thủy cũng không về được, nếu có thể trở về sợ là một người có thể quét ngang vạn giới .

"Hay là thương nghị một chút như thế nào phá giải Minh U Đại Trận đi!"

Viêm Thấm đem trọng tâm câu chuyện giật quay về, một đám cường giả bắt đầu tiếp thu ý kiến quần chúng, sôi nổi đưa ra ý nghĩ của mình cùng sách lược.

Nếu không phá Minh U Đại Trận, vậy cái này bên cạnh sẽ rất khó chiếm cứ ưu thế, lần này phản công thì trở thành chê cười, chỉ có thể không công mà lui.

Có cường giả đề nghị triệu tập Viêm Tộc đại quân, sử dụng viêm hỏa thiêu đốt minh vụ, tiêu hao Minh Lô năng lượng.

Viêm hỏa đối với minh vụ có trời sinh tác dụng khắc chế, nếu không ngừng thiêu đốt lời nói, là năng nhanh chóng tiêu hao Minh Lô trong năng lượng. Và năng lượng hao hết, Minh Lô thì không dùng được.

Cũng có cường giả nói sẽ lấy đem trọn tọa Thiên Võ Sơn cho từng chút từng chút oanh mở, đem Thiên Võ Sơn trong trận cơ cho hủy đi.

Minh Lô năng bao trùm lớn như vậy phạm vi, khẳng định có thần trận tăng phúc, đem trận cơ cho hủy đi cái kia có thể suy yếu Minh Lô uy năng.

Còn có cường giả đề nghị bố trí một ít siêu cường đại trận, sử dụng đại trận luyện hóa minh vụ...

Còn có cường giả nói tổ chức đại quân cùng cường giả, cự ly xa oanh, tiêu hao Minh U Đại Trận năng lượng.

Dù sao bọn hắn chỉ ở bên ngoài công kích, Chí Tôn Liên Minh bên kia quân đội cùng cường giả nếu dám ra đây, bên này có thể thoải mái áp chế.

Còn có cường giả đề nghị lượn quanh Khai Thiên võ cứ điểm, đi công kích còn lại cứ điểm. . .

Rất nhiều cách nghe tới tựa hồ cũng có hiệu quả, cụ thể làm sao lại không được biết, này phải thử qua sau đó mới biết được.

"Thử một chút đi!"

Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương bọn hắn bàn bạc một hồi, quyết định các loại cách cũng thử một chút, xem xét có thể hay không hữu hiệu.

Dù sao Hoang Kiêu hiện tại không có xuất quan, không trong Minh U Đại Trận Viêm Thấm năng áp chế Minh Sàm, bên này có ưu thế tuyệt đối, bọn hắn còn có thời gian có thể chậm rãi mài..