Chương 1411: Thiên Đình sắc phong

Chương 1411: Thiên Đình sắc phong

"Nhục thân tăng cường thật nhiều... Về khoảng cách lần sợ là tăng dài ra có mười mấy lần a?"

Thiên Thê phía trên, Giang Hàn lại bế quan hai tháng, này hai tháng thời gian hắn một mực hấp thụ trong lỗ đen tiêu tán ra tới vụ trạng linh khí.

Mê hồn hương đốt đi hàng trăm cây, Thiên Thú Đỉnh một thẳng vận chuyển, cách mỗi ba ngày sẽ chuyển hóa ra đây một đoàn màu trắng năng lượng, nhường Giang Hàn nhục thân kéo dài tăng cường.

Tại hôm nay bao phủ Giang Hàn trên người vô hình uy áp giảm bớt mấy lần, cho nên hắn mới dừng lại lĩnh hội, chuẩn bị nghỉ ngơi hai ngày.

Hắn cảm ứng một chút nhục thân, phát hiện nhục thân tăng trưởng rất tấn mãnh, cái này khiến hắn thầm giật mình.

Lúc trước hắn thì ngưng tụ thành Lôi Đình Thánh Thể, nhục thân một thẳng không yếu, vì trước đó nhục thân bình thường Nhập Đạo công kích hắn cũng không phá nổi phòng.

Hiện tại hắn nhục thân cường độ đoán chừng đứng cho Nhập Đạo đỉnh phong oanh cũng không phá nổi phòng ngự a? Bình thường Hợp Đạo muốn một chiêu oanh sát hắn cũng rất khó a?

"Không biết này nhục thân cuối cùng năng tăng trưởng đến mức nào?"

Mặc dù rất là mỏi mệt, Giang Hàn nội tâm lại cực kỳ phấn chấn.

Nhục thân mạnh lên mặc dù thoạt nhìn không có cái tác dụng gì, cường giả Hợp Đạo phòng ngự bình thường đều dựa vào đạo pháp, nhưng khi nhục thân mạnh đến nhất định tình trạng, vậy cũng đúng cực kỳ khủng bố .

Tựu giống với một cái tiên nhân một cái thần linh, có tiên thể thần thể, sợ là đứng cho nghìn vạn lần đại quân oanh, đều không thể phá vỡ bọn hắn kim thân a?

Giang Hàn cảm ứng một hồi lâu, lúc này mới hài lòng nằm trên thang đá chìm vào giấc ngủ.

Lần này hắn ngủ say ba ngày, sau khi tỉnh lại ăn một chút linh quả, cùng phía dưới Tiểu Ngư Nhi trò chuyện vài câu, hắn bắt đầu đi lên leo lên.

Lần này hắn một hơi bò lên trên 40 cấp thang đá, đứng ở bốn trăm 60 cấp thang đá phía trên.

Hắn kỳ thực còn có thể bò  chẳng qua hắn không có tiếp tục bò lên, vì lại hướng lên áp lực rất mạnh mẽ, nhiều bò mấy cấp thang đá ý nghĩa không lớn.

Phía trên trên tấm bia đá lại hiển lộ ra hai chữ —— tiên ấn!

Trước đúc tiên thể, lại ngưng tiên ấn!

Không có ra Giang Hàn ngoài ý liệu, phía sau hai chữ quả nhiên là tiên ấn, chẳng qua lại làm cho hắn càng thêm nhức cả trứng .

Này trên tấm bia đá ý nghĩa, muốn đi thượng giới, muốn trước đúc tiên thể, còn muốn ngưng tụ tiên ấn, bằng không trên căn bản không tới?

Tiên ấn Giang Hàn nghe nói qua, đó là tiên nhân ký hiệu. Không có tiên ấn vậy thì không phải là tiên nhân, không có thần cách vậy thì không phải là thần.

Nói cách khác, muốn đi thượng giới, kia nhất định phải đăng tiên?

Cái này khiến Giang Hàn cảm giác vô cùng kéo, thế giới này có ai năng thành tiên Phong Thần? hơn một trăm vạn năm qua, theo chưa từng nghe nói qua, mạnh nhất cấp bậc cũng là Hoang Kiêu cấp bậc này .

Viêm Thấm cũng đã nói, cùng thượng giới kết nối thông đạo hủy diệt rồi, thượng giới linh khí không cách nào tưới tiêu tiếp theo, này một giới tương đối vô cùng linh khí mỏng manh. Ngoài ra này một giới đại đạo pháp tắc cũng không kiện toàn, cho nên này một giới cường giả không cách nào thành tiên Phong Thần .

Trong lịch sử chưa bao giờ cường giả phong thần đăng tiên, vậy hắn dựa vào cái gì là có thể?

Không thể phong thần đăng tiên, vậy hắn thì vào không được cái này hắc động, không đi được thượng giới.

"Không quan trọng. . ."

Giang Hàn đối với đi thượng giới không hề có quá cảm thấy hứng thú, này một giới có thể bình định, có thể đem Hoang Tộc Minh Tộc trấn áp, hắn thì đủ hài lòng.

Mặc dù Giang Hận Thủy tại thượng giới có thể gặp phải đại phiền toái, nhưng Giang Hận Thủy chiến lực mạnh như vậy, chính hắn cũng không giải quyết được, hắn cùng Viêm Thấm đi lên có thể làm cái gì?

Dù là hắn chiến lực có thể so sánh Hoang Kiêu, đi thượng giới cũng là một cái con tôm nhỏ a? Vài phút liền bị cường giả chụp chết .

Ừm

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía xuống mặt Tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi nghe được mẫu thân nàng kêu gọi, muốn tiến vào cái này hắc động đi tìm nàng nương? Vậy nói rõ mẹ nàng là thượng giới thần linh tiên nhân? Với lại đoán chừng hay là rất mạnh mẽ tồn tại, bằng không sao có thể tại thượng giới triệu hoán Tiểu Ngư Nhi?

Hắn vào không được tiên môn, không đi được thượng giới, không biết Tiểu Ngư Nhi có thể hay không vào trong?

Tiểu Ngư Nhi mặc dù không có chiến lực, nhưng nàng rất quỷ dị, có rất nhiều kỳ dị năng lực, nói không chừng mang nàng lên Thiên Thê có thể bước vào hắc động, đăng nhập tiên môn, bước vào thượng giới đâu?

"Nỗ lực!"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa hắc động, đôi mắt trở nên lửa nóng.

Hắn đã tìm hiểu không ít thần vận  bây giờ cách Thiên Thê đỉnh chóp cũng chỉ có 39 cấp thang đá . Nếu theo trước đó tiến độ, kia hai tháng sau hắn liền có thể đăng Thượng Thiên Thê phía trên, hắc động đưa tay có thể chạm?

Hắn đầy cõi lòng chờ mong lần nữa đốt lên mê hương, tiếp tục bế quan.

Có thể là khoảng cách hắc động càng gần, không chỉ thần vận càng thêm rõ ràng rất nhiều, bắt đầu tìm hiểu đến tốc độ tăng tốc.

Cửa hang vụ trạng linh khí dẫn dắt hiệu suất cũng tăng nhanh, trước đó chỉ có thể dẫn dắt một tia. Bây giờ có thể dẫn dắt hai ti xuống, như vậy nhục thân tăng lên tốc độ nhanh hơn.

Một tháng sau, bao phủ trên người Giang Hàn áp lực lại một lần giảm bớt.

Hắn ngừng tu luyện, thứ nhất thời gian đi dò xét nhục thân, dò xét mấy lần, nội tâm hắn mừng như điên, nhục thân lại tăng mạnh gấp bốn năm lần.

Hiện tại hắn cũng không biết nhục thân mạnh đến mức nào, có phải hay không bình thường Hợp Đạo cũng rất khó oanh sát hắn?

"Còn chưa thuế biến a? Không biết có thể hay không thuế biến?"

Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, này nhục thân trưởng thành nhiều như vậy, theo lý thuyết nên có chỗ biến hóa a? Dường như lúc trước hắn chuyển hóa thành Lôi Đình Thánh Thể bình thường, có trên bản chất sửa đổi.

Nhưng hiện tại nhục thân chỉ là tăng cường, còn lại không hề có quá đại biến hóa.

Hắn nghỉ ngơi một thiên, lựa chọn tiếp tục trèo lên trên. Càng lên cao bò khoảng cách hắc động càng gần, thần vận càng rõ ràng, vụ trạng linh khí dẫn dắt được càng dễ, nhục thân tăng lên cũng sẽ tăng tốc.

Hắn chậm rãi hướng lên trên mặt leo lên, lần này rõ ràng cảm giác có chút không giống, vì càng lên cao đi uy áp gia tăng cường độ lớn hơn.

Hắn bò lên mười mấy cấp thang đá, đã cảm giác có chút không chống nổi, hắn cắn răng tiếp tục trèo lên trên. Cuối cùng thành công lần nữa lên 20 cấp thang đá, hắn bò tới bốn trăm 80 cấp thang đá phía trên.

Đến nơi này hắn ngay cả thân eo cũng thẳng lập không được, chỉ có thể nằm sấp trên thang đá.

Hắn cảm ứng một chút, thần vận rõ ràng rất nhiều, kia vụ trạng linh khí khoảng cách cũng không xa, dường như có thể đụng tay đến.

Hắn dùng lực ngẩng đầu, nhìn về phía bia đá, nhìn lướt qua hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Vì trên tấm bia đá lần này không phải nhiều một chữ, mà là duy nhất một lần nhiều mười hai cái chữ —— thành tiên chứng đạo, Trảm Thần trấn ma, Thiên Đình sắc phong.

Toàn bộ ngay cả lên chính là: Tiên lộ từ từ, trên dưới tìm kiếm, trước đúc tiên thể, lại ngưng tiên ấn, thành tiên chứng đạo, Trảm Thần trấn ma, Thiên Đình sắc phong.

Hàng chữ này, cho Giang Hàn cảm giác dường như là tại chỉ dẫn một con đường, một cái con đường thành tiên.

Trước nỗ Lực Tu luyện, lĩnh hội thiên địa pháp tắc, không ngừng tìm tòi, sau đó đúc tiên thể, ngưng tiên ấn, như vậy có thể thành tiên chứng đạo? Sau đó đi thượng giới muốn Trảm Thần trấn ma, lập xuống công huân, mới có thể đạt được Thiên Đình sắc phong?

Viêm Thấm nói nàng đã từng là Thiên Đình một cái tiểu tiên lại? Vậy coi như không tính được là từng tới Thiên Đình sắc phong?

Giang Hàn không biết, thượng giới rất nhiều chuyện Viêm Thấm đều không có nói cho nàng. Giang Hận Thủy tại Quỷ Thành cùng hắn nói chuyện lời nói, Giang Hàn cũng không có nói với Tiêu Viêm' thấm.

Chủ yếu là Giang Hận Thủy cũng không nói cái gì, ngược lại lộ ra một cái tin tức, hắn hiện tại bị nhốt rồi, rất nguy hiểm.

Giang Hàn không muốn để cho Viêm Thấm lo lắng, cũng sợ biết được cha hắn gặp nạn, Viêm Thấm sẽ dứt khoát nghĩ biện pháp đi thượng giới.

Viêm Thấm chiến lực đi thượng giới đoán chừng cũng chỉ có thể hạng chót, cứu phu sốt ruột, Giang Hàn sợ nàng xảy ra chuyện.

"Thiên Đình sắc phong?"

Giang Hàn cười ha ha, cảm giác này bia đá càng giống là cho hạ giới võ giả bánh vẽ? Nhường hạ giới võ giả liều mạng tu luyện, lấy mạng đi phấn đấu, cuối cùng tại Thiên Đình đạt được một vị trí?

Giang Hàn đúng cái này không hề có hứng thú quá lớn, thậm chí trong lòng của hắn đúng thượng giới cũng có một ít kháng cự. Đừng nói không thể đi lên, có thể đi lên hắn đều sẽ suy xét muốn hay không đi...

"Không nghĩ, tiếp tục tham ngộ!"

Sau một lát, Giang Hàn lắc đầu, hay là trước bò lên trên thang đá đỉnh chóp rồi nói sau..