Chương 1412: Nhục thân thuế biến?

Chương 1412: Nhục thân thuế biến?

Thời gian từ từ trôi qua, đang bế quan bên trong Giang Hàn căn bản không có thời gian quan niệm, hắn chủ yếu tâm thần cũng tại lĩnh hội trong động thần vận.

Cơ thể tăng cường cụ thể biên độ hắn đều không có đi quản, chỉ là không ngừng dẫn dắt phía trên vụ trạng linh khí tiếp theo, nhường Thiên Thú Đỉnh đi hấp thụ.

Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh  Giang Hàn lại tìm hiểu một tia thần vận, bao phủ ở trên người trọng lực giảm bớt.

Hắn đã tìm hiểu không ít thần vận, cảm giác khối kia bàn ghép sắp ghép thành công . Đoán chừng lại cảm ngộ một ít, có thể kiếm ra một viên ghép hình, năng biết mình cụ thể cảm ngộ là cái gì hàm nghĩa.

Nhục thân nên lần nữa tăng cường không ít, nhưng rõ ràng không có chất biến. Cho nên Giang Hàn cũng không đi quản, dù sao tiếp tục hấp thụ chính là, hắn tiếp tục tham ngộ thần vận.

Lại là một tháng trôi qua, Giang Hàn lại một lần nữa cảm giác bao phủ nhục thân uy áp giảm xuống, hắn ngừng tu luyện.

Hắn thứ nhất thời gian đi cảm ứng nhục thân tình huống, cảm ứng một chút hắn âm thầm ngạc nhiên, nhục thân còn đang ở nhanh chóng tăng lên, lại tăng mạnh mấy lần.

Nhục thân hiện tại cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn hiện tại đã không có khái niệm. Chỉ có quay đầu ra ngoài tìm cường giả thí luyện một chút, nhường cường giả Hợp Đạo oanh một chút đo lường tính toán hiện ra.

"Vẫn là không có thuế biến!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, cũng không biết còn muốn hấp thụ bao nhiêu tiên khí nhục thân mới biết thuế biến? Có phải hay không có thể tiến hóa thành tiên thể?

Nếu quả như thật tiến hóa thành tiên thể lời nói, vậy thì có điểm dọa người . Có tiên thể đoán chừng một Hợp Đạo cũng không phá nổi hắn phòng ngự a? Hoang Kiêu một chiêu có thể hay không giết chết được hắn?

Giang Hàn không biết, hắn rất là chờ mong.

Chẳng qua thời gian trôi qua đã lâu như vậy, cũng không biết bên ngoài cái gì tình huống? Có phải Hoang Kiêu xuất quan? Hòa Bình Liên Minh bên ấy còn có thể hay không chịu nổi?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn không dám chậm trễ, hắn cũng không để ý tới nghỉ ngơi, trực tiếp bắt đầu leo lên thang đá.

Dưới tình huống bình thường hắn là có thể thoải mái bò 20 cấp thang đá, hắn giờ phút này khoảng cách thang đá đỉnh chóp chỉ có 19 cấp thang đá  cho nên hắn nghĩ trực tiếp đăng đỉnh.

Chẳng qua hắn rõ ràng suy nghĩ nhiều, có lẽ là bởi vì nhanh tới gần đỉnh chóp  mỗi leo lên nhất cấp thang đá, hắn cũng cảm giác uy áp gia tăng rất nhiều.

Hắn vẻn vẹn bò lên 12 cấp thang đá, thì cảm giác có chút động đậy không được nữa.

"Còn có Thất Cấp thang đá..."

Giang Hàn cơ thể nằm sấp trên thang đá, nhìn qua gần trong gang tấc bia đá, nhìn qua cái đó hiện ra thất thải lưu quang hắc động, hắn rất muốn cắn nha một hơi leo đi lên.

Nhưng hắn hiểu rõ cho dù là đem hết toàn lực, không muốn sống trèo lên trên, cuối cùng đoán chừng chỉ có thể lại bò ba bốn cấp thang đá, sau đó hắn đem một bước cũng không động được.

"Thử một chút? Lại bò hai cấp?"

Giang Hàn có chút không cam tâm, hắn suy nghĩ một lúc cắn răng lại đi trên bò lên nhất cấp. Không ra ngoài ý liệu của hắn, vô hình uy áp đột nhiên tăng lên, hơn nữa là tăng lên mấy lần, ép tới hắn ngồi cũng không ngồi nổi đến rồi.

"Lại đến!"

Dù sao không ngồi nổi đến rồi, nằm sấp cũng là tu luyện, Giang Hàn không thèm đếm xỉa .

Hai tay của hắn gắt gao bắt lấy phía trên thang đá, tiếp tục trèo lên trên, tại hắn lại bò lên trên nhất cấp về sau, đầu hắn đều bị vô hình trọng lực ép tới dán lên thang đá bên trên.

Cái loại cảm giác này dường như là toàn thân hắn bị một con bàn chân khổng lồ hung hăng dẫm ở, đưa hắn nhấn trên mặt đất ma sát.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng năng bò cái ba bốn cấp, hiện tại bò hai cấp cũng không động được.

"Thì thừa ngũ cấp thang đá a!"

Giang Hàn nội tâm có chút tiếc nuối, nếu năng một tiếng trống tăng khí thế trực tiếp bò lên trên đỉnh chóp thì tốt biết bao a? Ngũ cấp thang đá, chỉ có nửa trượng khoảng cách, có thể đụng tay đến, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, không cách nào đăng đỉnh.

Chẳng qua đến nơi này, thần vận càng thêm rõ ràng, kia vụ trạng linh khí là thực sự có thể đụng tay đến  khoảng cách thì một trượng xa.

"Này vụ trạng linh khí gần như vậy, ta có hay không có thể nghĩ biện pháp dẫn dắt hàng loạt linh khí tiếp theo?"

Hắn giật mình, này vụ trạng linh khí gần như vậy, hắn có thể hay không nghĩ một ít cách, đem linh khí hàng loạt dẫn dắt tiếp theo?

Nói như vậy, năng nhanh chóng nhường nhục thân tăng cường, có thể nhục thân tăng cường biên độ lớn, gánh vác này vô hình uy áp năng lực cũng sẽ đi theo tăng lên, như vậy đăng đỉnh thời gian sẽ nhanh hơn.

Với lại nhục thân tăng lên càng nhanh, thuế biến tỉ lệ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Làm sao dẫn dắt đâu?"

Giang Hàn rơi vào trầm tư, phóng thích đạo pháp khẳng định là không được, dù là hắn phóng thích Tứ Cực Phong Lao, một thả ra ngoài, rồi sẽ bị vô hình uy áp trực tiếp càng đánh xơ xác.

"Thử một chút đi!"

Giang Hàn thúc đẩy huyền lực, dẫn dắt tứ đạo chi lực ngưng tụ một cái lốc xoáy.

Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, lốc xoáy vừa mới thành hình, lập tức bị trấn áp được băng tán  thậm chí Giang Hàn cảm giác này đạo pháp đều không có thành hình. . .

Hắn lại nếm thử phóng thích mấy loại còn lại đạo pháp, đồng dạng một thả ra ngoài liền bị chôn vùi .

"Nếu không vận dụng hồn lực? Trong linh hồn hình thành một cái lốc xoáy, nhờ vào đó dẫn dắt phía trên vụ trạng linh khí tiếp theo?"

Sau một lát, hắn nghĩ tới một cái cách, làm sơ hắn ngưng tụ Tứ Cực Phong Độn lúc thì thử qua.

Tất nhiên không cách nào phóng thích đạo pháp, vậy hắn trong thân thể ngưng tụ một cái lốc xoáy cũng có thể a? Lốc xoáy trời sinh có lực kéo, có thể năng hàng loạt dẫn dắt phía trên vụ trạng linh khí tiếp theo.

Hắn bắt đầu khống chế hồn lực trong linh hồn thức hải ngưng tụ một cái lốc xoáy, cái này lốc xoáy không phải Tứ Cực Phong Lao, chỉ là một cái đơn thuần hồn lực lốc xoáy.

Dường như trong biển rộng một cái vòng xoáy bình thường, năng dẫn dắt phụ cận đại đạo chi lực cùng linh khí hướng hắn hội tụ.

"Có thể!"

Rất nhanh Giang Hàn nội tâm mừng như điên lên, nương theo lấy hắn linh hồn lốc xoáy cao tốc xoay tròn, linh khí bốn phía cùng đại đạo chi lực quả nhiên bị dẫn dắt đến đây.

Phía trên vụ trạng linh khí cũng bị dẫn dắt  mặc dù dẫn dắt không nhiều, nhưng so trước đó số lượng nhiều gấp mấy chục lần.

Hắn vội vàng lấy ra một cái mê hương, dùng viêm hỏa nhóm lửa, Thiên Thú Đỉnh rất nhanh bị kích phát. Những kia bị dẫn dắt xuống hàng loạt vụ trạng linh khí, đều bị hút vào Thiên Thú Đỉnh trong.

"Này tốc độ..."

Vẻn vẹn là một nén nhang thời gian, Thiên Thú Đỉnh thì chuyển hóa ra đây một đoàn chất lỏng màu trắng, hiệu suất này so trước đó tăng lên gấp mấy chục lần.

"Thoải mái!"

Giang Hàn sảng đến không muốn không muốn  hắn hiện tại cũng mặc kệ có thể hay không thuế biến  có thể hay không tiến hóa thành tiên thể cũng không đáng kể.

Chỉ cần nhục thân một thẳng tăng cường xuống dưới, đó chính là thiên đại hảo sự.

Nếu nhục thân tăng cường đến Hoang Kiêu cũng oanh bất tử hắn, vậy hắn không nói chiến lực đương thời đệ nhất, chí ít phòng ngự này một viên, có thể biến thành đương thời đệ nhất a?

Hắn hiện tại cũng không tâm tư tu luyện, chú ý hồi lâu, xác định không có xảy ra vấn đề về sau, này mới khiến chủ linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh, tiếp tục bắt đầu lĩnh hội cửa hang thần vận.

Mười ngày, hai mươi ngày, ba mươi bảy ngày...

Tại Giang Hàn liên tục hàng loạt hấp thụ vụ trạng linh khí sau ba mươi bảy ngày, hắn nhục thân đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Lại là không tốt biến hóa!

Trong thân thể của hắn huyết dịch đột nhiên bắt đầu xao động, điên cuồng trong huyết mạch đi khắp.

Rất nhanh của hắn huyết quản không kềm được  huyết dịch thế mà bắt đầu ra bên ngoài bốc lên, hắn Thất Khiếu bắt đầu đổ máu, hơn nữa là đại quy mô ra bên ngoài tuôn. . .

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn bị hù dọa  vội vàng ngưng bế quan, chú ý nhục thân.

Hắn điều tập hàng loạt huyền lực, muốn đi áp chế bạo động huyết dịch. Nhưng huyết dịch này căn bản áp chế không nổi, điên cuồng phun trào, miệng hắn tị khẩu  lỗ mũi tai không ngừng tuôn ra hàng loạt máu tươi.

A

Rất nhanh, Giang Hàn thể xác tinh thần đều chấn, bởi vì hắn phát hiện trong huyết mạch thế mà bắt đầu sinh ra mới huyết dịch.

Huyết dịch này cũng là màu đỏ, nhưng ẩn chứa nhàn nhạt kim quang, bên trong tràn ngập một cỗ lực lượng thần bí.

Cùng lúc đó, toàn thân đếm không hết huyệt vị trong, đã tuôn ra một đạo đạo màu vàng kim năng lượng.

Những thứ này màu vàng kim năng lượng nhanh chóng quét sạch toàn thân, hắn bắp thịt toàn thân xương cốt da lông cũng cảm giác muốn bốc cháy lên một .

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vui mừng kinh hô lên: "Đây là nhục thân muốn tiến hóa sao?".