Chương 1413: Đăng Thượng Thiên Thê

Chương 1413: Đăng Thượng Thiên Thê

Toàn thân huyết dịch sôi trào, chủ động hướng ra phía ngoài tuôn ra, sau đó tự động bắt đầu sinh ra mới huyết dịch, này bằng với là đại hoán huyết.

Trong thân thể vô số huyệt vị trong, tuôn ra hàng loạt màu vàng kim năng lượng, toàn thân hắn cốt nhục cũng bắt đầu thiêu đốt.

Giang Hàn giờ phút này cảm giác toàn thân đặt mình vào liệt hỏa trong, cảm giác tất cả cơ thể làn da xương cốt đều muốn bị đốt là tro tàn, kịch liệt đau khổ truyền đến, kém chút nhường hắn ngất đi.

Chẳng qua hắn tiếp nhận thống khổ năng lực rất mạnh, làm năm hắn nhục thân thế nhưng bị hủy diệt trọng sinh mấy trăm lần người, điểm ấy đau khổ hoàn toàn không tính chuyện.

Hắn không chỉ không thống khổ, ngược lại nội tâm vô cùng kích động, đây không phải ngoại lực đưa đến, mà là hắn nhục thân chính mình xuất hiện dị biến.

Hiện ra kim quang huyết dịch, còn có huyệt vị trong tuôn ra màu vàng kim năng lượng, hắn cũng cảm giác được cường đại khí tức.

Hắn suy đoán, hắn nhục thân rất có thể muốn tiến hóa!

Hấp thu nhiều như vậy tiên khí, nhục thân tăng cường sáu bảy mươi gấp mười, cuối cùng muốn thuế biến tiến hóa sao?

Có phải hay không muốn tiến hóa thành tiên thể?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn linh hồn kích động đến run rẩy lên, hắn hô hấp cũng ngưng, toàn tâm đi chú ý nhục thân biến hóa.

Nhục thân biến hóa tốc độ rất chậm, toàn thân làn da cơ thể xương cốt cũng cảm giác từng chút một bị thiêu huỷ, sau đó từng chút một lại lần nữa mọc ra? Biến hóa rất nhỏ bé, lại là từng điểm từng điểm đang biến hóa.

Cho nên kéo dài thời gian tương đối lâu, Giang Hàn cũng một mực tiếp nhận đau khổ kịch liệt.

Huyết dịch thay thế ngược lại là rất nhanh, chỉ là một nén nhang thời gian, huyết dịch của hắn thì toàn bộ đổi một nhóm. Trong huyết mạch tất cả huyết dịch cũng hiện ra kim quang, chảy xuôi cũng không còn mãnh liệt, lẳng lặng trong huyết mạch lưu động.

Hắn một ít cơ thể bị thiêu huỷ, lại lần nữa mọc ra cơ thể đồng dạng hiện ra nhàn nhạt kim quang. Một ít xương cốt bên ngoài đồng dạng bắt đầu nổi lên kim quang, nếu toàn thân đều là như thế, hắn nhục thân cảm giác tượng trở thành một kiện bảo vật, toàn thân sinh huy. . .

A

Phía dưới Tiểu Ngư Nhi phát hiện dị trạng, nàng nhìn thấy Giang Hàn thất khiếu chảy máu bị hù dọa . Đại hắc miêu cũng đột nhiên đứng lên, đối Giang Hàn không ngừng kêu to nhìn.

Chẳng qua Tiểu Ngư Nhi nhìn mấy lần sau đó, nàng đưa tay sờ sờ đại hắc miêu đầu, trên mặt lộ ra nét mừng nói: "Đại Hắc, đừng lo lắng, đại ca ca không sao, với lại... Hắn nhục thân trở nên thật mạnh a. Nhanh, đại ca ca rất nhanh liền năng mang bọn ta đi lên ."

Tiểu Ngư Nhi trên mặt bớt đã trở thành hai ngón tay lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn rất tinh xảo, nhìn lên tới cùng tiểu bản Linh Thi Vũ giống nhau. Nàng cười một tiếng cảm giác trăm hoa đua nở  mỹ lệ phi thường đáng yêu.

Con mắt của nàng vô cùng kỳ lạ, năng thấy rõ rất nhiều người khác nhìn không thấy thứ gì đó, nàng năng trông thấy Giang Hàn nhục thân tại thuế biến, đang nhanh chóng mạnh lên. Nàng trở nên hưng phấn lên, trạm dưới Thiên Thê không ngừng đi tới đi lui.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Giang Hàn huyệt vị bên trong màu vàng kim năng lượng cuối cùng tiêu hao hết, hắn nhục thân dường như đúc lại một lần, hắn bên ngoài thân xuất hiện thật dày đen kén, đó là bị đốt bị thương Lão Bì.

Hắn toàn bộ xương cốt cũng tỏa ra nhàn nhạt kim quang, như là thiên địa linh bảo một . Cơ thể cũng là như thế, nếu có hung thú trông thấy, đoán chừng sẽ đem hắn nhục thân trở thành trên thế giới vị ngon nhất đồ ăn. . .

"Tạch tạch tạch ~ "

Giang Hàn tại lúc này hai tay chống đỡ lấy cơ thể ngồi thẳng lên, hắn dừng một chút, thế mà còn trực tiếp đứng lên.

Hắn bên ngoài thân da đen vỡ tan chỗ từng đạo vết nứt, hắn có hơi lắc một cái, da đen hóa thành bụi vẩy ra vẩy xuống. Hắn bên ngoài thân lộ ra như như trẻ con trơn nhẵn da thịt trắng nõn, với lại phía trên mơ hồ còn có nhàn nhạt kim quang lưu chuyển.

Hắn nhục thân từ bên ngoài nhìn xem, dường như biến thành một kiện thiên địa linh bảo, toàn thân cũng tản ra bảo quang, thần quang rạng rỡ. Hơn nữa còn có một cỗ như Ẩn Nhược hiện thần uy, để người nhìn tim đập nhanh.

Oa

Tiểu Ngư Nhi cao hứng nhảy dựng lên, quơ hai tay nói: "Đại ca ca, đại ca ca!"

Giang Hàn mở to mắt, trong đôi mắt đồng dạng có nhàn nhạt kim quang lưu chuyển, hắn đứng trên thang đá, giống một Tôn Thần linh.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi, nhếch miệng cười, hắn mở miệng nói: "Tiểu Ngư Nhi, không nên gấp gáp, ta rất nhanh liền năng tiếp theo, mang ngươi đi lên ."

Giang Hàn không có đi quản Tiểu Ngư Nhi, hắn lần nữa nhắm mắt lại, cảm ứng đến nhục thân tình huống.

"Thật mạnh!"

Đây là hắn cảm ứng sau khi trong đầu duy nhất cảm thụ, hắn hiện tại nhục thân cụ thể mạnh bao nhiêu, chính hắn cũng không biết.

Hắn cảm giác toàn thân cũng tràn đầy bạo tạc tính chất tính lực lượng, hắn cảm giác một quyền đều có thể đem một cái Nhập Đạo đỉnh phong cho tươi sống đập chết.

Đây chính là đơn thuần lực lượng của thân thể!

"Ta nên đúc thành tiên thể..."

Giang Hàn âm thầm suy đoán, hắn hấp thu nhiều như vậy tiên khí. Dưới sự giúp đỡ của Thiên Thú Đỉnh, nhục thân thành công thuế biến  tiến hóa thành tiên thể?

Này hơn ba mươi ngày, hắn không hề có cảm ngộ quá nhiều thần vận, trước đây bao phủ ở trên người hắn vô hình uy áp rất mạnh, nhường hắn ngồi cũng làm không nổi. Hiện tại hắn lại cảm giác bằng nhục thân thế mà năng gánh vác? Hắn thế mà đứng lên, đồng thời còn cảm giác rất nhẹ nhàng.

"Ta hiện tại hẳn là có thể trực tiếp đi Thượng Thiên Thê!"

Giang Hàn hoạt động một chút cơ thể, ánh mắt nhìn về phía Thiên Thê phía trên, hắn trầm tư một lát chậm rãi giơ lên chân, một cước bước lên thang đá.

Hắn lên nhất cấp thang đá về sau, vô hình uy áp lập tức tăng cường mấy lần, thân thể hắn khẽ run lên, nhưng hắn vẫn như cũ đứng yên.

"Còn thừa lại tứ cấp thang đá!"

Giang Hàn ánh mắt trở nên kiên định, hắn lần nữa giơ chân lên lại bước lên nhất cấp thang đá, lần này hắn phần lưng đột nhiên khẽ cong, kém chút bị ép tới đặt mông ngồi xuống.

Trong cơ thể hắn hiện ra kim quang huyết dịch phun trào lên, hắn chậm rãi đứng thẳng thân thể, dừng một chút hắn lại hướng lên trên mặt đi rồi nhất cấp thang đá.

Lần này hắn đọc bỗng chốc bị trấn áp được cong xuống dưới, hắn có chút gánh không được  hai chân uốn lượn, hai tay chống địa.

Chờ giây lát, hắn thế mà lần nữa đứng vững áp lực thật lớn, lại đứng lên.

Ổn

Hắn nhìn qua gần trong gang tấc bia đá, mắt sáng rực lên, chỉ còn lại hai cấp thang đá, hắn bò cũng muốn leo đi lên.

Hắn không có dừng lại, cũng không có sính anh hùng  mà là duỗi ra hai tay hướng lên trên mặt leo lên, lần này rất nhẹ nhàng hắn lại lên nhất cấp thang đá.

"Hô hô ~ "

Hắn hít một hơi thật sâu, chỉ còn lại cuối cùng nhất cấp thang đá  hy vọng đừng ra yêu thiêu thân.

Hắn vươn tay bắt lấy Thiên Thê đỉnh chóp, sau đó cơ thể chậm rãi hướng lên trên mặt di động, không ra ngoài ý liệu của hắn, cuối cùng nhất cấp thang đá vô hình uy áp lần nữa tăng cường gấp mười.

Hắn một nửa cơ thể đã ở phía trên, nhưng bị vô hình uy áp trấn áp, thân thể của hắn hoàn toàn dán tại mặt đất, mặt đồng dạng sát mặt đất, nghĩ di động một tia cũng vô cùng khó khăn.

Uống

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân dùng sức đạp một cái, hai tay đột nhiên dùng sức, hắn toàn bộ thân thể cút lên Thiên Thê đỉnh chóp tiểu trên bình đài.

Ông

Tại toàn thân hắn tất cả cút Thượng Thiên Thê đỉnh chóp một khắc này, tất cả Thiên Thê cũng phát sáng lên, tiếp lấy Thiên Thê đỉnh chóp bia đá cũng phát sáng lên.

Bao phủ trên người Giang Hàn vô hình uy áp toàn bộ biến mất, một chút cũng không có, dường như từ trước đến giờ chưa từng xuất hiện. . .

"Hô hô, hô hô!"

Hắn ngửa mặt nằm trên cao đài, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, còn có thật sâu thỏa mãn.

Tốn hao dài như vậy thời gian, hắn thành công đăng đỉnh .

Loại cảm giác này quá mỹ diệu, nhường hắn thể xác tinh thần cũng đắm chìm trong vui sướng trong hải dương.

Cuối cùng gần một năm thời gian, mặc dù không có Hợp Đạo, nhục thân lại bất ngờ thuế biến, tăng cường ít nhất gấp trăm lần.

Mặc kệ có phải hay không đúc thành tiên thể, chí ít hắn nhục thân lực phòng ngự hiện tại nên mạnh ngoại hạng.

Hắn suy đoán hẳn là có thể kháng trụ bí cảnh lối ra vào cường đại uy áp, hắn có thể tùy thời rời khỏi cái này bí cảnh ra Mê Loạn Thâm Uyên ..