Chương 1414: Đăng không được tiên môn

Chương 1414: Đăng không được tiên môn

"Đại ca ca, đi lên!"

Tiểu Ngư Nhi cao hứng lần nữa nhảy dựng lên, Giang Hàn có thể đi lên, cái kia có rất lớn hi vọng có thể mang theo nàng cũng tới đi. Đến lúc đó nàng liền có thể bước vào hắc động, đi tìm nàng thân mẫu.

Giang Hàn ở phía trên nằm ròng rã một nén nhang thời gian, lúc này mới đứng lên, ánh mắt của hắn nhìn về phía bia đá. Không có bất kỳ cái gì bất ngờ, trên tấm bia đá còn lại chữ hiển lộ ra .

Vị liệt tiên ban, bất tử bất diệt, Tuyên Cổ lâu dài.

Liền cùng một chỗ chính là: Tiên lộ từ từ, trên dưới tìm kiếm, trước đúc tiên thể, lại ngưng tiên ấn, thành tiên chứng đạo, Trảm Thần trấn ma, Thiên Đình sắc phong, vị liệt tiên ban, bất tử bất diệt, Tuyên Cổ lâu dài.

Chữ rất nhiều, cảm giác giống như là chỉ dẫn một cái Thông Thiên Chi Lộ, càng giống là đang vẽ một cái bánh nướng.

Giang Hàn nguyên bản đúng này bia đá ký thác kỳ vọng, cho rằng nơi này chữ sẽ nói cho hắn biết làm sao đúc tiên thể, ngưng tiên ấn, sẽ chỉ dẫn hắn như Hà Tiến vào tiên môn.

Lại không nghĩ rằng phía trên viết toàn bộ là nói nhảm, không có ý nghĩa quá lớn.

Nhìn mấy lần, hắn cũng không để ý  ánh mắt của hắn nhìn về phía hắc động.

Này hắc động khoảng cách rất gần, có thể đụng tay đến, hắn tùy tiện nhảy dựng lên, đoán chừng đều có thể sờ đến hắc động bên ngoài tiêu tán ra tới vụ trạng linh khí.

Hắn suy nghĩ một lúc, chân sau một chút, hắn thế mà năng thoải mái bay lên. Hắn đứng ở hắc động bên ngoài, đưa tay hướng những kia vụ trạng linh khí sờ soạng. Trong cơ thể hắn huyền lực vận chuyển, bắt đầu nếm thử hấp thụ những thứ này vụ trạng linh khí.

Ông

Nhường hắn ngạc nhiên sự việc đã xảy ra, những kia vụ trạng linh khí bước vào thể nội, lần này lại thoải mái lưu lại. Với lại trong cơ thể hắn huyền lực bắt đầu chuyển biến, mang tới một tia màu vàng kim quang mang.

"Đây là tiên lực sao?"

Cảm thụ lấy trong kinh mạch chảy xuôi màu vàng kim lực lượng, Giang Hàn nội tâm vô cùng kích động.

Hắn cái gì cũng không quan tâm  điên cuồng bắt đầu hấp thụ vụ trạng linh khí, nhường thể nội huyền lực toàn bộ chuyển biến thành kiểu này lực lượng mới.

Hắn ngoài hắc động đứng ba ngày ba đêm, hắn hấp thu hàng loạt vụ trạng linh khí, thể nội huyền lực cũng đều được chất biến, toàn bộ chuyển hóa thành một loại hiện ra kim quang năng lượng.

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục hấp thụ, trọn vẹn hấp thu mười ngày, mãi đến khi trong gân mạch cùng thần đàn trong tích súc hàng loạt màu vàng kim năng lượng sau mới ngừng lại được.

"Thử một chút uy năng?"

Giang Hàn đột nhiên hướng trong hư không ném ra một quyền, thể nội màu vàng kim năng lượng mãnh liệt mà ra, một con to lớn quyền ảnh gào thét mà đi.

Quyền ảnh vừa mới xuất hiện, cảm giác cũng không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng ở bay ra ngoài mười trượng về sau, hư không đột nhiên chấn động. Tiếp lấy hư không bị xé nứt  quyền ảnh những nơi đi qua, lưu lại một cái khe nứt to lớn.

Mạnh

Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục, một quyền này mặc dù không tính đặc biệt khoa trương, nhưng đây chính là chỉ dựa vào huyền lực đập ra công kích a. Đó cũng không phải đạo pháp, đơn thuần huyền lực lực lượng!

"Quay lại có thể nghĩ biện pháp đem kiểu này mới huyền lực tan Nhập Đạo pháp bên trong, đoán chừng uy năng sẽ tăng lên!"

Giang Hàn âm thầm gật đầu, hắn không có tiếp tục hấp thụ vụ trạng linh khí, suy nghĩ một lúc nếm thử hướng hắc động chậm rãi bay đi.

Chờ hắn đến hắc động bên ngoài lúc, thân thể của hắn cũng bị thần vận bao phủ vào trong, những thứ này thần vận trở nên đặc biệt rõ ràng.

Nơi này thần vận hắn chỉ là cảm ngộ hơn phân nửa, còn có gần một nửa không hề có cảm ngộ. Này hơn phân nửa hắn cảm giác cũng không chỗ hữu dụng, có thể cần đem toàn bộ thần vận tìm hiểu, mới có thể kiếm ra một viên hoàn chỉnh ghép hình?

Trạm ngoài hắc động, hắn có chút chần chờ lên!

Bình thường mà nói, hắn nên là không vào được cái này hắc động . Nơi này là tiên môn, hắn không hề có ngưng tụ tiên ấn, cái kia hẳn là vào không được tiên môn, không đi được thượng giới.

Hắn có chút không dám nếm thử, bởi vì hắn sợ lỡ như hắn sau khi tiến vào, thật sự đi thượng giới, vậy liền đi tong .

Thần Ma Chiến Trường còn tại đại chiến a, thậm chí đại quyết chiến đã bắt đầu . Hắn như đi thượng giới không về được, kia Hòa Bình Liên Minh bên này lỡ như bại đâu? Hắn toàn bộ thân nhân người yêu hảo hữu đều có thể chết hết.

Trầm ngâm mười mấy tức thời gian, hắn vẫn còn có chút nhịn không được, hắn duỗi ra một tay hướng trong lỗ đen tìm kiếm.

Ông

Hắc động sáng lên hào quang nhỏ yếu, sau đó Giang Hàn xúc cảm cảm giác bị một cổ lực lượng cường đại cho bắn ngược ra ngoài, hắn như trút được gánh nặng.

Hắn quả nhiên vào không được tiên môn, không đi được thượng giới!

Lần nữa thử hai lần, mỗi lần hắn tay tham tiến vào, cũng sẽ lập tức bị bắn ngược ra đây, với lại bắn ngược lực lượng rất lớn.

Hắn không có xoắn xuýt  thân thể bắn ngược mà xuống, rơi vào Thiên Thê phía trên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới, hắn giơ chân lên hướng Thiên Thê phía dưới đạp đi. Một cước này lún xuống dưới cảm giác nhẹ nhàng  kia vô hình uy áp toàn bộ biến mất  dường như từ trước đến giờ chưa từng xuất hiện.

Giang Hàn thân hình chớp động, như như một trận gió trôi xuống, thoải mái hạ Thiên Thê.

"Đại ca ca!"

Tiểu Ngư Nhi mặt mũi tràn đầy vui mừng đánh tới, Giang Hàn đưa nàng ôm lấy, cũng là vẻ mặt vui mừng.

Tiểu Ngư Nhi mặt mũi tràn đầy chờ mong nói ra: "Đại ca ca, mau dẫn ta đi lên!"

"Ta thử một chút đi!"

Giang Hàn ôm Tiểu Ngư Nhi quay người hướng thang đá đi đến, hắn leo lên thang đá sau cảm giác không có uy áp  nhìn tới hắn đăng đỉnh sau đó vô hình uy áp thì hoàn toàn biến mất .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi hỏi: "Ngươi năng cảm giác được uy áp sao?"

Có

Tiểu Ngư Nhi gật đầu nói: "Chẳng qua không sao, ta gánh vác được, đại ca ca ngươi đi lên đi!"

Tốt

Giang Hàn ôm Tiểu Ngư Nhi từng bước một đi lên đi, mỗi đi 10 cấp hắn sẽ dừng lại trong, nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi, quan tâm nàng trạng thái.

Tiểu Ngư Nhi cùng một cái không có chuyện gì người bình thường, hai tay ôm cổ hắn, đầy mắt chờ mong nhìn qua phía trên.

50 cấp, một trăm cấp!

Giang Hàn tại nơi này ngừng lại, vì lần trước Tiểu Ngư Nhi ngồi đại hắc miêu bò tới nơi này thì không động được.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi hỏi: "Có hay không có rất khó chịu? Chịu không được cùng ta nói!"

"Không sao, ta chỉ là bò bất động, nhưng này uy áp đúng ta không ảnh hưởng nhiều lắm!"

Tiểu Ngư Nhi vừa cười vừa nói, Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, Tiểu Ngư Nhi cũng rất cổ quái đi?

Thân thể nho nhỏ, còn không có nửa điểm chiến lực, khủng bố như thế uy áp thế mà gánh vác được? Nàng này nhục thân sẽ không cũng là tiên thể a?

Tiếp tục đi lên, hai trăm cấp, ba trăm cấp, bốn trăm cấp.

Đến nơi này Tiểu Ngư Nhi cảm giác có chút khó chịu, hô hấp tựa hồ cũng có chút khó khăn. Giang Hàn nhìn Tiểu Ngư Nhi vài lần, ánh mắt của nàng lại nói cho Giang Hàn tiếp tục bên trên.

Bốn trăm năm mươi, bốn trăm chín mươi!

Tiểu Ngư Nhi hô hấp hoàn toàn ngưng, thân thể nho nhỏ cũng đang không ngừng rung động, toàn thân sắc mặt đỏ lên, trên mặt gân xanh cũng từng cái từng cái phát nổ ra đây.

Nhưng ánh mắt của nàng lại kiên định lạ thường, nhìn qua Giang Hàn ý nghĩa nhường hắn tiếp tục đi lên.

Giang Hàn cắn răng tiếp tục đi lên, khi hắn đăng Thượng Thiên Thê đỉnh chóp lúc, Tiểu Ngư Nhi trong miệng một ngụm máu tươi phun ra.

Trên mặt nàng lại lộ ra nét mừng, mở ra mang huyết miệng nhỏ nói ra: "Đại ca ca, uy áp biến mất, ta đi lên, cám ơn đại ca ca!"

Giang Hàn đau lòng không thôi, vội vàng cấp Tiểu Ngư Nhi lau lau rồi một chút khóe miệng máu tươi, trả lại cho nàng phục thuốc chữa thương.

"Đại ca ca, ngươi giúp ta đi đem Đại Hắc dẫn tới đi!"

Tiểu Ngư Nhi nuốt thuốc chữa thương về sau, ngồi trên Thiên Thê, nhìn qua phía dưới không ngừng kêu đại hắc miêu.

"Đại Hắc gánh vác được sao?"

Giang Hàn có chút hoài nghi, Tiểu Ngư Nhi lại gật đầu nói ra: "Ta gánh vác được, Đại Hắc cũng gánh vác được, Đại Hắc rất lợi hại !"

"Được, ta thử một chút!"

Giang Hàn thân hình lóe lên, bay thẳng bắn mà lên, đại hắc miêu lè lưỡi lấy lòng liếm láp Giang Hàn chân.

Hắn chặn ngang đem Đại Hắc ôm lấy, sau đó như một trận gió hướng lên trên mặt phóng đi. . ..