Chương 1415: Bói toán thức tỉnh

Chương 1415: Bói toán thức tỉnh

Tiểu Ngư Nhi là quái thai, đại hắc miêu cũng là quái thai, Giang Hàn cuối cùng thành công đem đại hắc miêu cũng cho mang theo đi lên.

Chẳng qua đại hắc miêu so với Tiểu Ngư Nhi thảm, cả người xương cốt cảm giác đều bị đè gãy  vừa lên đến thì từng ngụm từng ngụm thổ huyết, sau đó hôn mê đi.

Giang Hàn xác định đại hắc miêu không chết rồi, âm thầm ngạc nhiên. Chẳng qua nghĩ đến này đại hắc miêu thân mình thì không tầm thường, nào có sáu bảy giai yêu thú, tốc độ có thể so sánh Hợp Đạo ?

Giang Hàn cho đại hắc miêu phục một chút linh dược thì mặc kệ nó, ánh mắt của hắn ném nói với Tiểu Ngư Nhi: "Tiểu Ngư Nhi, này hắc động ta vào không được, nơi này hẳn là tiên môn, muốn đi hướng thượng giới con đường, ngươi có thể đi lên sao?"

"Ta không biết!"

Tiểu Ngư Nhi lắc đầu nói: "Ta muốn chờ Đại Hắc tỉnh rồi, thử một lần. Nếu như ta vào không được, đại ca ca, chờ ngươi trở nên lại mạnh hơn một chút, lại mang ta đi vào đi."

Giang Hàn có chút chần chờ, Tiểu Ngư Nhi cùng Đại Hắc bước vào tiên môn, lỡ như chân tiến vào? Vì bọn chúng chiến lực đi thượng giới, một sáng cảnh ngộ nguy hiểm có thể hay không trong nháy mắt bị miểu sát?

Nghĩ lại, Tiểu Ngư Nhi có kỳ dị năng lực, năng nhìn thấy rất xa khoảng cách, năng dự báo nguy hiểm, hắn lại có hơi giải sầu.

Chính hắn có phải không quá muốn đi thượng giới  chí ít hiện tại không có có ý nghĩ này. Tiểu Ngư Nhi thân mẫu tại thượng giới, nàng rất muốn đi tìm mẹ nàng, hắn lại không tốt ngăn đón.

Hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Loại kia Đại Hắc tỉnh lại, ngươi thử một chút xem sao. Nếu không được, các ngươi ngay tại cái này trong bí cảnh chờ lấy ta, quay đầu ta lại nghĩ một chút biện pháp, tiễn các ngươi đi lên."

Viêm Thấm đối với tiên môn sự việc khẳng định hiểu được rất nhiều, Tiểu Ngư Nhi nếu không thể đi lên, quay đầu hắn ra ngoài hỏi một chút Viêm Thấm, có lẽ có cách nhường Tiểu Ngư Nhi vào trong.

Vì muốn chờ đại hắc miêu tỉnh lại, Giang Hàn dứt khoát bay lên hắc động bên ngoài, thì xếp bằng ở vụ trạng linh khí trong, bắt đầu lĩnh hội thần vận.

Thân trong thần vận, bắt đầu tìm hiểu đến rất nhanh chóng. Đại hắc miêu ngủ say bốn ngày, Giang Hàn lại tìm hiểu vài tia thần vận.

Đại hắc miêu tỉnh lại, Tiểu Ngư Nhi lập tức bò lên trên đại hắc miêu đọc, đại hắc miêu bay vụt mà lên, đến Giang Hàn phụ cận.

Tiểu Ngư Nhi nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đại ca ca, ta cùng Đại Hắc thử một lần, nếu như ta đi lên  tìm thấy mẹ ta về sau, ta sẽ hồi tới tìm ngươi."

Tốt

Giang Hàn khẽ gật đầu, đưa tay sờ sờ Tiểu Ngư Nhi đầu, đại hắc miêu dùng đầu cọ xát Giang Hàn chân, sau đó chậm rãi hướng hắc động bay đi.

Ầm

Kết quả đại hắc miêu cùng Tiểu Ngư Nhi mới vừa tiến vào hắc động, một cỗ cường đại lực phản chấn truyền đến, đại hắc miêu cùng Tiểu Ngư Nhi bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Hưu

Giang Hàn thân thể lóe lên, đem giữa không trung Tiểu Ngư Nhi ôm lấy, hắn cười khổ nói ra: "Nhìn tới các ngươi cũng vào không được..."

Tiểu Ngư Nhi mặt mũi tràn đầy thất vọng, nàng kinh ngạc nhìn nhìn qua giữa không trung hắc động, mắt đỏ nói ra: "Đại ca ca, làm sao bây giờ a? Ta vào không được nơi này, liền không tìm được mẹ ta, ô ô ~ "

"Không nóng nảy!"

Giang Hàn vội vàng trấn an Tiểu Ngư Nhi nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi ra ngoài một chuyến, hỏi một chút mẹ ta. Mẹ ta là thượng giới người, nói không chừng hiểu rõ làm sao đi lên?"

"Thật sự?"

Tiểu Ngư Nhi ngẩng đầu, trong mắt đều là vẻ chờ mong.

Giang Hàn cười cười nói ra: "Ta khi nào lừa qua ngươi?"

Giang Hàn bay vụt mà xuống, đem Tiểu Ngư Nhi để xuống, hắn do dự một lát nói ra: "Ngươi cùng Đại Hắc tại nơi này đợi, ta lại đi bế quan nửa tháng. Nửa tháng sau ta sẽ rời khỏi nơi này, ra ngoài tìm mẹ ta."

Tiểu Ngư Nhi ngoan ngoãn gật gật đầu, đại hắc miêu bị đánh bay đập xuống đất, bò lên, có chút ủy khuất ngồi xổm ở Tiểu Ngư Nhi bên cạnh.

Hưu

Thời gian cấp bách, Giang Hàn không dám chậm trễ, hắn nhanh chóng hướng về Thượng Thiên Thê, đi hắc động bên ngoài. Sau đó ngoài hắc động hư không ngồi xếp bằng, tiếp tục tham ngộ còn lại thần vận.

Trước đây hắn nghĩ trực tiếp đi ra, nhưng trước đó trong thần vận lĩnh hội, cảm giác tốc độ cực nhanh. Hắn nghĩ đem toàn bộ thần vận tìm hiểu, có thể năng đối với hắn chiến lực tăng lên có giúp đỡ đâu?

Hắn khu trừ tạp niệm, chủ linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, một bộ phận linh hồn đi cảm ứng thần vận, còn lại một bộ phận tiếp tục hấp thụ vụ trạng linh khí.

Hiện tại hắn hấp thụ vụ trạng linh khí đúng nhục thân giống nhau có tăng lên, chẳng qua tăng lên tốc độ trở nên chậm rất nhiều, có chút ít còn hơn không, năng tăng cường một điểm là một chút.

Toàn thân bị thần vận bao phủ, bắt đầu tìm hiểu đến tốc độ nhanh hơn, Giang Hàn chủ linh hồn trong Thiên Thú Đỉnh, lĩnh hội hiệu suất tăng lên trăm lần, bế quan một thiên chẳng khác nào bế quan ba tháng.

Vẻn vẹn mười ba ngày thời gian!

Giang Hàn thì ngưng tu luyện, vì cửa động toàn bộ thần vận hắn toàn bộ tìm hiểu.

Hắn không hề có mở to mắt, mà là tại cảm ứng lĩnh hội thần vận. Đem toàn bộ thần vận ghép lại với nhau, hắn muốn nhìn một chút này thần vận rốt cục thuyết minh nhìn cái gì Thiên Địa Chí Lý, dạng gì cứu cực hàm nghĩa.

Ồ

Nửa ngày sau, hắn chắp vá hiện ra.

Hắn đem tất cả lĩnh hội thần vận chắp vá cấu kết ở cùng nhau, nhưng hắn hoàn toàn xem không hiểu!

Những thứ này thần vận cấu kết ghép lại với nhau, hắn đạt được một bức rất huyền diệu đồ?

Có chút cùng loại trận pháp đồ? Lại có chút cùng loại thiên địa thần văn? Cảm giác rất huyền diệu, hắn hoàn toàn xem không hiểu.

Lĩnh hội đã hơn nửa ngày, Giang Hàn quả thực là xem không hiểu, không biết bức đồ này có cái gì dùng? Không thể thôi diễn thành đạo pháp, cũng không phải thiên địa pháp tắc, hoàn toàn nhìn không thấu.

"Mặc kệ, ra ngoài!"

Giang Hàn suy nghĩ một hồi, quyết định trước mặc kệ, đi ra ngoài trước lại nói, về sau có thời gian sờ nữa lấy.

Hắn chủ linh hồn đang chuẩn bị bay ra mật thất Thiên Thú Đỉnh, trở về linh hồn thức hải, tại thời khắc này hắn đột nhiên linh hồn chấn động, nội tâm mừng như điên không thôi.

Mật thất Thiên Thú Đỉnh trong không vẻn vẹn chỉ có hắn linh hồn, còn có một cái hồn thể tồn tại. Kia hồn thể là một cái lão đầu bộ dáng, phía sau còn có mai rùa, đó là bói toán hồn thể.

Bói toán nhục thân hủy đi về sau, hồn thể bị hút vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, một thẳng cất giữ trong Thiên Tự Hiệu Mật Thất.

Như vậy trưởng thời gian, cũng ở vào yên lặng trạng thái, tại hôm nay này hồn thể lại có nhàn nhạt hồn lực ba động, đây là muốn tỉnh lại tiết tấu a.

Giang Hàn vội vàng khống chế linh hồn tiểu nhân bay đi, truyền lại một Đạo Linh hồn ba động quá khứ, mừng rỡ hỏi: "Lão bốc, ngươi đã tỉnh?"

Bói toán linh hồn sóng gió nổi lên, chẳng qua cảm giác vô cùng suy yếu, trọn vẹn qua mười mấy tức thời gian, hắn hồn lực ba động truyền tới một đạo thông tin: "Công tử? Lão nô thế mà không chết... Nơi này là địa phương nào?"

"Ha ha ha!"

Giang Hàn mừng như điên không thôi, vội vàng truyền âm nói: "Lão bốc, ngươi nhục thân bị hủy diệt  linh hồn bị ta đỉnh kia che lại, nơi này là ta trong đỉnh một chỗ không gian. Ngươi đừng vội, chờ ta sau khi rời khỏi đây, ta sẽ đi tìm Lục Diệp Tiên Liên, sau đó cho ngươi tái tạo nhục thân ."

"Tái tạo nhục thân..."

Bói toán trầm mặc một lát, lần nữa truyền âm nói: "Công tử, ngươi đừng lãng phí thiên tài địa bảo  ta này linh hồn xảy ra vấn đề, thiếu một hồn một phách, ta hiện tại là tàn hồn trạng thái, không thể tái tạo nhục thân, sống lại ."

"Không sao... Lão nô còn có thể lưu được một tia tàn hồn tại, còn có ý thức tại, năng bồi tiếp công tử, lão nô đã vô cùng cao hứng."

"Thiếu một hồn một phách?"

Giang Hàn kinh hãi, bói toán linh hồn cảm giác là hoàn hảo, là hoàn chỉnh a, làm sao lại như vậy thiếu một hồn một phách?.