Chương 1416: Khao

Chương 1416: Khao

Bói toán là vì cứu Giang Hàn, vận dụng Thiên Cơ Tộc thần thông Thiên Cơ Tráo, đốt đốt chính mình nhục thân tinh huyết, chặn Vu Yêu Tộc chú sát chi thuật.

Vì trong Thiên Thú Đỉnh, cho nên hắn linh hồn không hề có tiêu tán, bảo tồn trong Thiên Tự Hiệu Bí Cảnh.

Giang Hàn cho rằng hắn linh hồn là hoàn hảo, một mực chờ đợi hắn tỉnh lại, sau đó đi tìm một ít thiên tài địa bảo giúp hắn đúc lại nhục thân.

Mãi mới chờ đến lúc đến bói toán tỉnh lại, lại không nghĩ rằng hắn thiếu một hồn một phách?

Người có tam hồn lục phách, thiếu một hồn một phách muốn phục sinh tự nhiên không thể nào, đúc lại nhục thân cũng vô dụng.

Giang Hàn nhíu mày nghĩ một lát, nói ra: "Ngươi kia thiếu một hồn một phách là Chú Sát Thuật đưa đến?"

Thiên Thú Đỉnh tất nhiên năng bảo tồn bói toán linh hồn, vậy khẳng định không phải Thiên Thú Đỉnh nguyên nhân, rất có thể là chú sát chi thuật đưa đến.

Bói toán suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta kia một hồn một phách làm thời có thể thương tổn tới, phía sau trải qua như vậy trưởng thời gian ngủ say, này một hồn một phách tiêu vong."

Giang Hàn hỏi: "Cái kia có cách bù đắp sao? Chỉ cần bù đắp hồn phách, kia đúc lại nhục thân thì đơn giản."

"Không có cách nào!"

Bói toán lắc đầu nói: "Theo ta được biết, không có cường giả có mạnh như vậy năng lực. Công tử, ngươi khác Quản Lão nô  lão nô tại tàn hồn trạng thái là giống nhau, năng bồi tiếp công tử liền tốt."

"Làm sao có khả năng mặc kệ?"

Giang Hàn con mắt đỏ lên, bói toán là vì cứu hắn biến thành như vậy. Nếu như không phải bói toán hắn giờ phút này đều đã chết, hắn làm sao có khả năng mặc kệ bói toán.

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Bói toán, ngươi an tâm ở bên trong đợi, ta quay đầu lại hỏi hỏi ta nương, mẹ ta hẳn là sẽ có biện pháp."

Giang Hàn không có cùng bói toán nhiều trò chuyện, hắn nhường bói toán an tâm tĩnh dưỡng, linh hồn bay ra Thiên Thú Đỉnh, trở về linh hồn thức hải.

Hắn mở mắt, thân thể bay vụt mà xuống, rơi vào Tiểu Ngư Nhi bên cạnh, hắn nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, ta sắp đi ra ngoài, lần này thì không mang theo ngươi đi ra, ngươi thì an tâm tại đây đợi chờ ta."

Bên ngoài thế cuộc hỗn loạn, theo bên người Giang Hàn sợ Tiểu Ngư Nhi xảy ra chuyện, đi Thánh Li Giới hắn cũng không yên lòng, vì Tiểu Ngư Nhi thích chạy lung tung, động một chút lại mất tích.

Tại đây cái trong bí cảnh tuyệt đối an toàn, nơi này khắp nơi đều có linh quả, Tiểu Ngư Nhi ở bên trong đợi cả đời cũng đói bất tử.

Tiểu Ngư Nhi vào không được tiên môn, nơi này bình thường Hợp Đạo căn bản vào không được, nơi này là chỗ an toàn nhất, Tiểu Ngư Nhi đợi này vô cùng thích hợp.

Tiểu Ngư Nhi ngoan ngoãn gật gật đầu nói: "Vậy ta tại đây đợi, đại ca ca, ngươi sớm chút trở về nha."

Giang Hàn nhìn Tiểu Ngư Nhi có chút đau lòng, nàng một người tại nơi này có thể hay không rất cô đơn?

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy Giang Hàn thần sắc, ngọt ngào cười an ủi: "Đại ca ca, ngươi đừng lo lắng ta, ta quen thuộc một người, với lại có Đại Hắc bồi tiếp đấy."

"Được thôi!"

Giang Hàn vuốt cằm nói: "Ta sẽ tận mau trở lại, ta đi rồi!"

Giang Hàn theo không gian giới trong lấy ra rất nhiều linh quả, còn có một số đan dược, cùng với một ít ăn  lúc này mới hướng dưới núi bay đi.

"Ta tốc độ tăng lên thật nhiều. . ."

Một phi hành hắn phát hiện khác nhau, hắn hiện tại nhục thân tăng lên nhiều như vậy, tốc độ cũng tăng nhiều.

Hắn cảm giác chính mình tốc độ so với Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương đều muốn nhanh, nhục thân cường độ đoán chừng so với Thiên Tượng Vương đều mạnh hơn. Cụ thể mạnh bao nhiêu, kia muốn tìm cường giả Hợp Đạo kiểm tra một chút mới biết được.

Hắn rất nhanh đã tới lối ra vào, hắn không có dừng lại, hít một hơi thật sâu chậm rãi hướng lối ra vào bay đi.

Không ra ngoài dự liệu của hắn, hắn thoải mái gánh vác uy áp, đã tới lối ra vào chỗ cửa hang.

Hắn chui vào cửa hang, một đạo hào quang sáng lên, hắn cảm giác tiến nhập đường hầm thời không.

Với lại lần này hắn đều không có cảm giác được linh hồn công kích, thậm chí đều không có ra hiện tại cái kia trong thông đạo.

Hắn ở đây thời không trong thông đạo xuyên qua một quãng thời gian, thế mà ra hiện tại bên ngoài bí cảnh lối ra vào.

A

Mạch Thanh Tuyết còn ở bên ngoài ngồi xếp bằng tu luyện, nhìn thấy không gian ba động, nàng mở to mắt.

Thấy là Giang Hàn về sau, nàng vui mừng quá đỗi, thân thể lóe lên nhào vào Giang Hàn trong ngực.

"Phu quân!"

Mạch Thanh Tuyết thân thể mềm mại rung động, mặt trên đều là tưởng niệm tình, con mắt còn có một chút hơi đỏ lên.

Giang Hàn cũng vô cùng tưởng niệm Mạch Thanh Tuyết nàng nhóm, hắn ôm thật chặt Mạch Thanh Tuyết, phụ cận quân sĩ rất hiểu chuyện riêng phần mình rút đi.

Mạch Thanh Tuyết thấy những kia quân sĩ rút đi về sau, chủ động lấy hôn, với lại dị thường cuồng dã, tựa hồ muốn đoạn này thời gian tưởng niệm cùng lo lắng phát tiết ra ngoài.

Hai người ôm hôn một quãng thời gian, Giang Hàn có chút động tình  chủ yếu là Li tộc trên người nữ tử nhàn nhạt mùi thơm, là tốt nhất trợ hứng dược, có thể đốt lên bất luận cái gì nam tử dục vọng.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, mở miệng hỏi: "Thần Ma Chiến Trường bên ấy thế cuộc làm sao?"

Mạch Thanh Tuyết cũng có chút động tình, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng  ánh mắt đều có thể chảy ra nước  nàng hít một hơi thật sâu nói ra: "Thế cục trước mắt có chút giằng co, nương mang theo Nhân tộc cường giả tại phản công Thiên Võ Cứ Điểm, nương xuất quan chiến lực tiêu thăng, năng áp chế Minh Sàm, Hoang Kiêu hiện nay còn chưa xuất quan."

"Chẳng qua Minh Sàm vận dụng Minh Tộc trấn tộc chi bảo Minh Lô, cái này bảo vật năng phóng thích Minh U Đại Trận, nương suất lĩnh đại quân cùng cường giả chính đang nghĩ biện pháp phá trận..."

Ừm

Nghe được tin tức này, Giang Hàn như trút được gánh nặng, chỉ cần bên này không có ra đại sự vậy liền rất tốt.

Hắn sợ nhất chính là sau khi đi ra, bên ngoài đại chiến cũng đánh xong, Hòa Bình Liên Minh bên này đại bại, thân nhân của hắn hảo hữu cũng chết hết . . .

"Phu quân, ngươi Hợp Đạo không?"

Mạch Thanh Tuyết hiếu kỳ nhìn qua Giang Hàn, sau đó có chút ngạc nhiên nói ra: "Phu quân, tại sao ta cảm giác ngươi không đồng dạng, thân thể của ngươi hình như dị biến? Cảm giác có một cỗ không hiểu thần uy."

"Với lại. . . Khí chất cảm giác cũng không đồng dạng, như là trên trời thần linh, bên trong rốt cục có cái gì? Tiểu Ngư Nhi ở bên trong à?"

"Ha ha!"

Giang Hàn cười cười nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, phu quân ở bên trong khổ cực một năm, ngươi không trước tiên cần phải khao một chút ta trước?"

Mạch Thanh Tuyết ánh mắt vốn đã khôi phục bình thường, nghe được Giang Hàn lập tức lại kéo .

Nàng bốn phía nhìn lướt qua, sau đó lấy ra một toà nho nhỏ cung điện, cung điện trực tiếp biến lớn, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nói ra: "Nhà ta phu quân khổ cực, nhường thiếp thân hảo hảo hầu hạ phu quân. . ."

Giang Hàn ôm Mạch Thanh Tuyết tiến nhập trong cung điện, cung điện quang mang lóe lên, mở ra thần trận.

Trong cung điện chờ đợi ba canh giờ, Giang Hàn thần thanh khí sảng bay ra.

Mạch Thanh Tuyết đi theo ra, chẳng qua hai chân có chút như nhũn ra, Giang Hàn trong bí cảnh nhẫn nhịn một năm, rất là hung mãnh.

Chủ yếu nhất, là...

Giang Hàn nhục thân thuế biến, hiện tại chợt ép một cái, thân thể hắn cảm giác tiến hóa thành bảo thể.

Kia một cây trường thương cũng biến thành bảo thương, sắc bén không thể đỡ, có không hiểu thần uy, nóng hổi nóng hổi  giết đến Mạch Thanh Tuyết ném mũ quăng giáp, liên tục cầu xin tha thứ. . .

Giang Hàn đem trong bí cảnh sự việc toàn bộ nói cho Mạch Thanh Tuyết, Mạch Thanh Tuyết cảm thấy ngạc nhiên.

Chẳng qua nàng đối với thượng giới tình huống hoàn toàn không hiểu, cho nên không cách nào cho Giang Hàn quá nhiều đề nghị.

Hai người không có dừng lại, một đường ra bí cảnh, đi Viêm Lưu Thủy bế quan bí cảnh.

Viêm Lưu Thủy ở chỗ này bế quan có hơn một năm, một mực không có xuất quan, hẳn là tiến triển không sai, bằng không nàng về sớm Địa Viêm Giới .

Phi hành ba ngày, đã tới Viêm Lưu Thủy chỗ bí cảnh. Cái này bí cảnh là Li tộc khống chế bí cảnh, bên ngoài có quân đội, bên trong còn có thần trận, an toàn trên không sao hết.

Viêm Lưu Thủy tại trong bí cảnh một toà dung nham trong đầm sâu bế quan, cả người cũng tiến nhập dung nham trong.

Giang Hàn cùng Mạch Thanh Tuyết đến, Viêm Lưu Thủy không hề có xuất quan, Giang Hàn tại đầm dung nham đứng một hồi, cảm ứng một chút âm thầm ngạc nhiên.

Viêm Lưu Thủy tu luyện tốc độ rất nhanh, thần đàn cấu trúc rất nhiều, cảnh giới trên đã đạt tới Nhập Đạo đỉnh phong  cũng không biết nàng tại pháp tắc tìm hiểu thêm thế nào?

Viêm Lưu Thủy là tu luyện qua Phân Hồn Thuật  nàng ấy là biết đạo Giang Hàn đến .

Nhưng nàng vẫn là không có xuất quan, điều này nói rõ nàng lĩnh hội pháp tắc tại vô cùng thời khắc mấu chốt.

Cho nên Giang Hàn trên đầm dung nham đợi một thiên, xác định Viêm Lưu Thủy sẽ không xuất quan về sau, hắn mang theo Mạch Thanh Tuyết rời đi.

"Hồi Thần Ma Chiến Trường!"

Rời khỏi bí cảnh về sau, Giang Hàn không có trở về Thánh Li Giới, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn đi thấy Viêm Thấm.

Trong lòng của hắn có rất rất nhiều hoài nghi cùng vấn đề, cái này chỉ có Viêm Thấm có thể giúp hắn giải đáp..