Chương 1417: Chờ ngươi rất lâu!

Chương 1417: Chờ ngươi rất lâu!

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thiên Võ Sơn bên ngoài, hơn trăm vạn quân đội chính đối trong núi hắc vụ không ngừng phóng thích công kích.

Nơi này trong quân đội có ba thành đều là Viêm Tộc, cũng tại phóng thích hỏa hệ đạo pháp, liên tục không ngừng hướng hắc vụ đánh tới.

Bọn hắn đã ở này đánh máy tháng, oanh lâu như vậy là có ý nghĩa  bằng không Viêm Thấm nàng nhóm đã sớm hạ lệnh thu binh, dẹp đường hồi phủ, hoặc đi công kích cái khác cứ điểm .

Minh Lô là một kiện rất mạnh bảo vật, nhưng này bảo vật phóng thích Minh U Đại Trận là cần tiêu hao năng lượng.

Thì giống như Tử Thần Điện, làm năng lượng hao hết, kia điện tường có thể thoải mái oanh mở .

Minh U Đại Trận cũng là như thế, Viêm Thấm nhường hơn một trăm vạn đại quân không ngừng oanh kích, Minh Lô năng lượng đang kéo dài tiêu hao, Minh U Đại Trận bao trùm phạm vi cũng đang không ngừng giảm bớt.

Trước đó Minh U Đại Trận bao trùm phạm vi có phương viên mấy vạn dặm, hiện tại rút nhỏ gấp trăm lần, chỉ bao trùm mấy trăm dặm .

Sự thật chứng minh Viêm Tộc hỏa diễm đúng minh vụ vẫn có thể khắc chế, Viêm Tộc lúc công kích minh vụ tiêu hao sẽ nhanh hơn, cho nên Viêm Thấm mới khẩn cấp điều tập mấy chục vạn Viêm Tộc quân đội đến.

Mấy trăm dặm khoảng cách đã rất nhỏ, Chí Tôn Liên Minh quân đội cùng cường giả cũng co đầu rút cổ tại Thiên Võ Thành phụ cận, đã năng miễn cưỡng cảm ứng được.

Dựa theo Viêm Thấm Tần Quảng Vương phán đoán của bọn hắn, lại đánh ba năm ngày, Minh Sàm bọn hắn hoặc là chỉ có thể thối lui, hoặc là chỉ có thể ra đây liều mạng một hồi .

Viêm Thấm nàng nhóm cũng biến thành khẩn trương lên, toàn bộ Hợp Đạo cũng không có ở hậu phương trấn thủ  mà là cũng tụ tập ở trên không, nhìn chăm chú phía dưới tình huống, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Phía dưới quân đội nhìn thấy minh vụ bao trùm phạm vi trở nên nhỏ như vậy, cũng đều phấn chấn, liều mạng oanh kích.

Muốn đem co đầu rút cổ ở bên trong Chí Tôn Liên Minh quân đội ép ra ngoài, sau đó vây quanh cắn giết.

Một thiên, hai ngày, ba ngày!

Minh vụ bao trùm phạm vi chỉ có mấy chục dặm  Viêm Thấm nàng nhóm thực lực cưỡng ép Hợp Đạo, đều có thể cảm ứng được Thiên Võ Thành bên ngoài các tộc quân đội.

Những thứ này quân đội cũng rất kỳ quái, bị minh vụ bao phủ dài như vậy thời gian, thế mà không có chịu ảnh hưởng? Không có đổi thành hành thi tẩu nhục. Nhìn tới Minh Tộc nên có đặc thù cách, để bọn hắn không bị ảnh hưởng.

Ngoài thành quân đội trở nên bắt đầu xao động, bọn hắn trong minh vụ ẩn nấp máy tháng, cũng cảm giác rất ngột ngạt.

Một thẳng năng nghe được bốn phương tám hướng truyền đến tiếng nổ, cái này khiến bọn hắn một khắc cũng không dám khinh thường, thời khắc căng thẳng chú ý bốn phía, sợ Hòa Bình Liên Minh bên ấy quân đội đột nhiên thì sát đi vào .

Tinh thần cao độ khẩn trương máy tháng, bọn hắn năng không đổi cáu kỉnh sao? Nếu không phải các tộc Hợp Đạo áp chế, rất nhiều tộc đàn quân đội đã sớm giết ra ngoài, cùng Hòa Bình Liên Minh bên ấy sát cái ngươi chết ta sống .

"Chuẩn bị xuất kích!"

Đột nhiên, cao tầng truyền từng cái hạ mệnh lệnh tới, cái này khiến các tộc bọn tinh thần đại chấn, cuối cùng muốn đi chém giết? Bọn hắn đã sớm không thể chờ đợi.

Bọn hắn trong Minh U Đại Trận thoạt nhìn không có chịu ảnh hưởng, kỳ thực tâm trí hay là phát sinh biến hóa, càng biến đổi thêm thị huyết, càng thêm âm u, càng thêm ngang ngược .

Thời gian trôi qua nửa canh giờ, Thiên Võ Thành trong minh 欎 Minh Tiếp mang theo một đám Hợp Đạo bay vụt mà lên.

Minh 欎 cầm một cái ám kim sắc liêm đao, hướng phía trước vung vẫy nói: "Toàn quân nghe bản vương hiệu lệnh, riêng phần mình trùng sát ra ngoài, không chết không thôi!"

Sát

Các tộc quân sĩ cuồng bạo phóng đi, các tộc Nhập Đạo cũng không xông lên giữa không trung, theo nhìn các tộc quân đội cùng nhau trùng sát.

Thiên Võ Thành ngoài có mười cái chủng tộc, hóa thành mười mấy con mũi tên hướng bốn phương tám hướng chạy như điên. Từng cái quân sĩ tại lúc này giống cũng biến thành Thị Huyết Tộc quân sĩ, mang theo ngập trời lệ khí hống mà đi.

"Đến rồi!"

Phía trên Viêm Thấm cảm ứng được, nàng hướng Tần Quảng Vương nhìn thoáng qua, hắn trầm hống nói: "Toàn quân nghênh chiến, đem bọn hắn toàn bộ lưu tại Thiên Võ Sơn!"

Hòa Bình Liên Minh bên này triệu tập đến quân đội so với Chí Tôn Liên Minh nhiều hơn không ít, với lại Nhập Đạo cường giả số lượng cũng nhiều.

Hợp Đạo số lượng ngược lại là không sai biệt lắm.

Nhưng Viêm Thấm Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương Địa Viêm Vương, còn có một số tộc đàn tộc vương tỉ như Dạ Tộc Dạ Hương, Dực Tộc Dực Phi Dương, Lật tộc Lật Lục Thiên và cường giả, cho nên bên này Hợp Đạo tổng thể chiến lực là vượt qua Chí Tôn Liên Minh .

Chỉ cần Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo dám theo Minh U Đại Trận trong ra đây, bên này Hợp Đạo có thể áp chế bọn hắn, tiếp theo quy mô lớn tàn sát bọn hắn.

"Hưu hưu hưu!"

Minh 欎 Minh Tiếp còn có Long Tộc Phượng Tộc tộc vương và cường giả dẫn đội theo Minh U Đại Trận trong bay ra, bọn hắn nhìn lên tới dường như không có biện pháp?

Minh vụ bao trùm phạm vi đã quá nhỏ, Minh U Đại Trận không dậy được tác dụng quá lớn  cho nên chỉ có thể ra đây chém giết một đợt?

Viêm Thấm không nhúc nhích, nàng lông mày có hơi nhíu lên, cảm ứng đến bốn phía.

Minh Sàm Minh Tiếp bọn hắn hẳn phải biết, bọn hắn bên ấy thực lực không bằng bên này, không có Minh U Đại Trận bảo hộ lao ra chỉ là chịu chết.

Đã như vậy, vì sao nhiều như vậy Hợp Đạo hay là lao ra ngoài? Bỏ cuộc Thiên Võ Cứ Điểm đối với Chí Tôn Liên Minh mà nói lại không có bao nhiêu thứ bị thiệt hại, một cái cứ điểm mà thôi, tặng cho nàng nhóm lại như thế nào?

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Viêm Thấm chú ý bốn phía, đang dò xét vấn đề ở chỗ nào?

Đồng thời Viêm Thấm còn âm thầm đưa tin cho phụ cận một cái Li tộc Nhập Đạo, để bọn hắn dò xét tình huống xung quanh, tránh có bên địch cường giả đến trợ giúp.

Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Dực Phi Dương bọn hắn đã dẫn đội xuống dưới khai chiến, hai bên đánh cho vô cùng kịch liệt.

Hai bên cũng vượt qua một trăm năm mươi cái Hợp Đạo, nhiều như vậy cường giả, đánh sơn băng địa liệt, Hư Không Chấn đãng.

Minh Sàm chưa hề đi ra, Viêm Thấm quan sát đến bốn phía cái bẫy thế, cũng không vội mà ra tay. Vì Hòa Bình Liên Minh bên này chiếm cứ thượng phong, dù là nàng không xuất thủ, thắng cũng là bên này, Chí Tôn Liên Minh bên ấy chết Hợp Đạo sẽ nhiều hơn một chút.

Nàng đang chờ Minh Sàm ra tay, nàng cũng tin tưởng Minh Sàm khẳng định sẽ ra tay.

Ông

Sau một nén nhang, phía dưới Thiên Võ Thành đột nhiên lóe lên một cái, tiếp lấy hắc vụ nhanh chóng biến mất, Thiên Võ Thành ra hiện tại tất cả võ giả trong tầm mắt.

"Muốn động thủ?"

Viêm Thấm trên người viêm hỏa lực lượng cuồn cuộn mà ra, hỏa diễm tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ thành một kiện chiến giáp. Hỏa diễm không ngừng phun trào, xa xa nhìn lại cảm giác Viêm Thấm biến thành một tôn nữ Hỏa Thần.

Phía dưới minh vụ biến mất, Minh Sàm lại vẫn là không có động thủ, Viêm Thấm cũng không nhúc nhích.

Hai bên Hợp Đạo chém giết cùng nhau, rất nhanh có Hợp Đạo chiến tử, đại đạo chấn động.

Phía dưới chiến đấu càng thêm kịch liệt, Chí Tôn Liên Minh bên kia quân sĩ cũng trở nên cuồng bạo thị huyết, cũng may bên này quân đội tương đối nhiều một ít, năng áp chế Chí Tôn Liên Minh quân đội.

Ông

Hư không bên trong trong, đột nhiên xuất hiện một con vuốt sắc, này vuốt sắc xuất hiện vô thanh vô tức, đâm thẳng Địa Viêm Vương phía sau lưng mà đi.

Hừ

Viêm Thấm các loại chính là giờ khắc này, nàng trong tay trường kiếm đột nhiên bổ tới, một đạo kinh Thiên Quang kiếm phá không mà đi, đâm thẳng con kia đâm xuyên ra tới quỷ trảo.

Địa Viêm Vương tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, sau lưng hắn hỏa diễm mãnh liệt mà ra, ở phía sau lưng tạo thành một cái hỏa diễm khiên, đồng thời hắn tốc độ toàn thịnh, cũng không quay đầu lại hướng phía trước Phương Phi đi.

Viêm Thấm đã thông báo  Minh Sàm nếu là đánh lén, để bọn hắn hết thảy không muốn dây dưa, thứ nhất thời gian tránh đi, Minh Sàm giao cho nàng tới đối phó.

Ầm

Viêm Thấm kiếm quang tốc độ thật nhanh, con kia Quỷ Thủ vừa mới xuất hiện, kiếm quang thoáng qua mà đến. Quỷ Thủ trên quang mang lóe lên, Minh Luân xuất hiện, điên cuồng vận chuyển, chặn này một đạo kiếm quang.

Kiếm quang nổ tung, hóa thành đầy trời tiểu kiếm quang hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà đi, chủ động công kích Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo.

Viêm Thấm thân hình dần hiện ra đến, trong tay nàng cổ ấn sáng lên kinh Thiên Quang hoa, trong mắt sát ý cuồn cuộn, nàng khẽ kêu nói: "Minh Sàm, bản vương chờ ngươi rất lâu."

"Phải không?"

Minh Sàm thân hình theo giữa không trung đâm xuyên mà ra, hắn một đôi đỏ tươi con ngươi quang mang lấp lánh, hắn cười nói: "Bản vương cũng chờ ngươi rất lâu!".