Chương 1418: Cẩn thận Minh Sàm

Chương 1418: Cẩn thận Minh Sàm

Hưu

Minh Sàm lời vừa mới nói xong, phía dưới một hồi U Phong thổi tới, gió này tốc độ nhanh đến dọa người, hơn nữa là có hình  như là một cái trong suốt dây lụa, thoáng qua đã tới Viêm Thấm bên người.

"Phong tộc?"

Viêm Thấm đôi mắt lạnh lẽo, trong tay trường kiếm đột nhiên quét qua, một đạo kiếm quang bổ tới, này kiếm quang gặp được kia vô hình phong trực tiếp nổ tung, hóa thành ngàn vạn tiểu kiếm hướng kia hàng luồng vô hình phong đâm tới.

Nhưng cái này Phong tộc Hợp Đạo không chỉ không có lui, ngược lại cơ thể hóa thành ngàn vạn U Phong, hướng Viêm Thấm quấn quanh mà đi.

Phong tộc cũng có một loại năng lực kỳ dị, năng hóa thành ngàn vạn U Phong, đem địch nhân cho quấn quanh vào trong, có thể đem địch nhân trói buộc chặt.

Nhưng Viêm Thấm là ai? Đó là Viêm Tộc tộc vương, chiến lực rất mạnh, này Phong tộc dám đi trói buộc Viêm Thấm, không khác nào chính mình muốn chết.

Chết

Viêm Thấm bên ngoài cơ thể thần viêm chi hỏa đổ xuống mà ra, cái này Phong tộc Hợp Đạo tất nhiên muốn chết, nàng liền thành toàn hắn.

Ông

Bên ấy Minh Sàm trong tay xuất hiện một cái màu đen lò, hắn thật sâu minh lực rót vào, lò sáng lên vạn trượng hắc quang, tiếp lấy lớn lên theo gió, hướng Viêm Thấm trùm tới.

"Tộc vương, cẩn thận!"

Cách đó không xa Địa Viêm Vương xem xét kinh hãi, hắn đột nhiên đánh ra một quyền, quyền ảnh đâm xuyên hư không mà đến, một quyền đập vào Minh Lô bên trên, muốn đem Minh Lô cho đánh bay.

Đáng tiếc lực công kích của hắn hay là yếu đi, Minh Lô chỉ là hơi chấn động một chút, sau đó tiếp tục hướng Viêm Thấm bay đi.

Viêm Thấm bên ấy đã xem cái đó Phong tộc Hợp Đạo đốt sống chết tươi, nàng nhìn thấy Minh Lô bay tới, hừ lạnh một tiếng, trong tay cổ ấn sáng lên, muốn vận dụng cổ ấn đem Minh Lô cho đánh bay.

Hưu

Vào thời khắc này, phía dưới lại là một đạo U Phong thổi tới, trong nháy mắt cuốn lấy Viêm Thấm.

Phong tộc lại đến rồi một cái Hợp Đạo, bọn hắn không tiếc hi sinh hai cái Hợp Đạo, cũng muốn đem Viêm Thấm vây khốn, nhờ vào đó hiệp trợ Minh Sàm.

Hưu

Minh Lô lóe lên mà đến, trực tiếp đem Viêm Thấm cho móc ngược vào trong, sau đó Minh Lô trên sáng lên vạn trượng hắc quang, tại hư không bên trong trong xoay tròn.

"Tộc vương!"

Địa Viêm Vương kinh hãi, thân hình nhanh chóng bay tới. Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương cũng phát hiện, chia ra tấn công mạnh một hồi, đem Minh Tiếp cùng minh 欎 đánh lui, nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Hưu

Dạ Hương cùng Dực Phi Dương nàng nhóm thân hình chớp động, đem minh 欎 cùng Minh Tiếp cho chặn lại tiếp theo, nhường Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương đi ngăn cản Minh Sàm tiếp tục thúc đẩy Minh Lô, đi giải cứu Viêm Thấm.

Viêm Thấm hiện tại thế nhưng Hòa Bình Liên Minh bên này hy vọng, nếu Viêm Thấm chiến tử, vậy cái này bên cạnh treo. Nếu nàng thần khí rơi vào Minh Sàm trong tay, bên này thì triệt để xong rồi.

"Ha ha!"

Nhìn thấy Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương hướng chính mình đánh tới, Minh Sàm u U Nhất cười, nhưng không có cùng ba Đại Cường người đi mở chiến

Hắn cũng không có đi quản Minh Lô, thân hình lóe lên chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ây

Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương bay vụt mà đến, ba Đại Cường người đều có chút kinh nghi, Minh Sàm đang làm cái gì?

Hắn hi sinh hai cái Phong tộc Hợp Đạo, thật không dễ dàng đem Viêm Thấm cho vây ở Minh Lô bên trong, cũng không để ý? Hắn không nên liều mạng thúc đẩy Minh Lô, đem Viêm Thấm cho luyện sát sao?

Hay là hắn cảm thấy Viêm Thấm bị Minh Lô phong ấn ở bên trong, thì hẳn phải chết không nghi ngờ? Viêm Thấm thế nhưng có thần khí a, này Minh Lô năng gánh vác được thần khí công kích?

A

Rất nhanh, Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương liền biết Minh Sàm muốn làm gì. Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiếp lấy một cái Hợp Đạo đầu nổ tung, Minh Sàm thân ảnh thoáng hiện ra đây.

"Không tốt!"

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương liếc nhìn nhau, bọn hắn sắc mặt đại biến.

Minh Sàm đây là sử dụng Minh Lô vây khốn Viêm Thấm, sau đó mượn cơ hội đi điên cuồng đồ sát bọn hắn bên này bình thường Hợp Đạo?

Vì Minh Sàm chiến lực, đối đầu bình thường Hợp Đạo, kia trên cơ bản là một kích một cái a.

"Minh Sàm, đến cùng bản vương đánh một trận!"

Tần Quảng Vương nổi giận gào thét lớn, điên cuồng hướng Minh Sàm chỗ khu vực phóng đi, Thiên Tượng Vương đi theo vọt tới.

Địa Viêm Vương thì đối Minh Lô điên cuồng công kích, hy vọng mau chóng phá Khai Minh lô đem Viêm Thấm đem thả ra đây, chỉ cần Viêm Thấm ra đây, liền có cơ hội áp chế Minh Sàm.

"Ha ha!"

Minh Sàm cười lạnh, một kích thành công sau đó lập tức chui vào hư không, sau một khắc ra hiện tại phía bắc hư không bên trên.

Hắn xuất hiện vô thanh vô tức, hắn vừa ra tới một trảo chộp tới một cái Lôi tộc Hợp Đạo, cái đó Hợp Đạo căn bản không có phản ứng, bị một trảo vồ chết. . .

"Minh Sàm, thân làm Minh tộc tộc vương, đánh lén bình thường Hợp Đạo, ngươi muốn mặt sao?"

Thiên Tượng Vương nổi giận rống to, cùng Tần Quảng Vương lại điên cuồng hướng Minh Sàm bên ấy phóng đi.

Chỉ là Minh Sàm tốc độ quá nhanh  một kích thành công sau lập tức chui vào trong hư không, sau một khắc hắn ra hiện tại Dạ Tộc đại trưởng lão sau lưng.

"Dạ Hổ, cẩn thận!"

Dạ Hương đã nhận ra, nàng ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, nàng hai tay múa, một đạo hắc vân tại nàng bên ngoài cơ thể ngưng tụ. Nàng đột nhiên vung ra, hắc vân hóa thành một đạo màu đen mũi tên đâm thẳng Minh Sàm mà đi.

Đáng tiếc công kích của nàng hay là đã quá muộn, Minh Sàm công kích trước là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu  hắn vừa động thủ người bị công kích dường như cũng phản ứng không qua tới, thực lực yếu chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

Dạ Tộc đại trưởng lão phía sau lưng bị vồ nát, vuốt sắc trong một đạo minh lực tuôn ra, tiếp lấy Dạ Tộc đại trưởng lão cơ thể nổ tung, trong nháy mắt chết thảm.

Và Dạ Hương công kích quét sạch mà đi, Minh Sàm thân hình đã trốn vào trong hư không. Dạ Hương công kích đánh hụt  đánh vào một cái Quỷ tộc Hợp Đạo trên người, đem cái đó Quỷ tộc Hợp Đạo cho đập bay ra ngoài mấy trăm dặm. . .

"Rầm rầm rầm!"

Phía trên Địa Viêm Vương điên cuồng công kích Minh Lô, nhưng cái này bảo vật rất mạnh, đánh đến mấy lần không có bất kỳ cái gì phản ứng. Với lại Viêm Thấm đoán chừng cũng ở bên trong tại oanh, Viêm Thấm thế nhưng có thần khí  lại cũng phá không Khai Minh lô?

"Nguy rồi. . ."

Tần Quảng Vương nội tâm trầm xuống, hắn hiểu được Minh Sàm sách lược, Minh Sàm sử dụng hai cái Phong tộc Hợp Đạo cuốn lấy Viêm Thấm, sau đó dùng Minh Lô vây khốn nàng.

Mượn Viêm Thấm bị vây thời gian, hắn điên cuồng điên cuồng đồ sát bên này Hợp Đạo.

Tần Quảng Vương liên thủ với Thiên Tượng Vương kỳ thực có thể chống lại Minh Sàm  nhưng Minh Sàm không cùng bọn hắn đánh. Sử dụng siêu cấp cường đại thân pháp, không ngừng đâm xuyên hư không, không ngừng ám sát bên này Hợp Đạo.

Vì Minh Sàm đánh chết tốc độ, nếu Viêm Thấm bị nhốt nửa canh giờ, sợ là bên này Hợp Đạo đều muốn chết hết a.

"Rút lui?"

Tần Quảng Vương nội tâm hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, nếu không rút lui lời nói, này hơn một trăm cái Hợp Đạo đều không đủ Minh Sàm giết.

Vấn đề là bình thường Hợp Đạo rút lui, bọn hắn có rút lui hay không?

Bọn hắn không rút lui lời nói, hắn cùng Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Dực Phi Dương bọn hắn gánh vác được hơn một trăm cái Hợp Đạo? Bọn hắn cuối cùng cũng chỉ có một đường chết.

Bọn hắn như đi theo rút lui, Viêm Thấm làm sao bây giờ?

Nếu Minh Sàm khống chế Minh Lô luyện sát Viêm Thấm đâu?

Dù là Minh Lô luyện giết không được Viêm Thấm, nếu Minh Sàm nhường một đám Hợp Đạo dùng mệnh đi liều đâu?

Viêm Thấm thần khí chỉ có thể thúc đẩy ba lần, và thần khí không thể dùng, Viêm Thấm rất có thể bị tươi sống mài chết. . .

Tần Quảng Vương lâm vào lưỡng nan.

"Đi oanh Minh Lô!"

Lần nữa truy kích Minh Sàm một hồi, gặp xác thực đuổi không kịp, Tần Quảng Vương quả quyết gọi Thiên Tượng Vương cùng đi oanh Minh Lô. Bọn hắn chỉ có thể mau chóng đem Minh Lô bắn cho mở, nhường Viêm Thấm ra đây, như vậy còn có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Hắn cũng không tin, Minh Lô mạnh như vậy? Bọn hắn toàn lực công kích, cộng thêm Viêm Thấm dùng thần khí oanh kích cũng không phá nổi?

A

Không ngừng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, mỗi lần nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết tất có một cái Hợp Đạo chết thảm. Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương điên cuồng oanh kích Minh Lô, trong trái tim đều đang chảy máu, đồng thời trong bọn họ tâm cũng vô cùng cấp bách.

Bên này Hợp Đạo đã chết trận hơn hai mươi cái  Minh Lô lại chậm chạp không có phá vỡ, lại không phá vỡ, bên này Hợp Đạo sợ là muốn chết hết .

Hưu

Đúng lúc này, phía tây một đạo lưu quang nhanh chóng bay tới, tốc độ nhanh như tia chớp, vừa mới còn đang ở ngoài vạn dặm, thoáng qua thì đã tới chiến trường phụ cận.

"Giang Hàn?"

Vô số Hợp Đạo nhìn lướt qua quá khứ, sôi nổi kinh ngạc, sau đó Tần Quảng Vương trên mặt bọn họ lộ ra nét mừng.

Chẳng qua một giây sau Tần Quảng Vương lại mặt mũi tràn đầy căng thẳng, bởi vì hắn phát hiện Giang Hàn không có Hợp Đạo, hắn vội vàng hô lớn: "Giang Hàn, vào ngươi cái đỉnh kia bên trong đi, cẩn thận Minh Sàm đánh lén ngươi!".