Chương 1419: Bản vương không tin!

Chương 1419: Bản vương không tin!

Giang Hàn nếu là Hợp Đạo  Tần Quảng Vương khẳng định sẽ phi thường mừng rỡ, nhường Giang Hàn lập tức đến giúp đỡ.

Nhưng Giang Hàn không có Hợp Đạo, hắn đến thì không có ý nghĩa gì  không có Hợp Đạo kia chẳng phải đại biểu chiến lực không có tăng lên sao? Này nếu là bị Minh Sàm cho đánh lén, kia không được một trảo vồ chết a?

Giang Hàn theo Mê Loạn Thâm Uyên sau khi ra ngoài một thẳng vượt ngang hư không, hao tốn mấy ngày đã tới Thiên Võ Cứ Điểm phụ cận, hắn biết được bên này tại đại chiến, thứ nhất thời gian chạy tới.

"Minh Sàm?"

Giang Hàn không có cùng Minh Sàm chiếu qua mặt  Mạch Thanh Tuyết nói cho hắn Minh Sàm xuất quan sự việc. Chẳng qua hắn nghe nói Viêm Thấm thôi diễn ra một cái mạnh đại đạo pháp, năng trấn áp Minh Sàm, cho nên trong lòng của hắn đúng Minh Sàm không hề có quá coi trọng.

Hắn nghe được Tần Quảng Vương lời nói, ánh mắt lập tức bốn phía liếc nhìn. Vừa vặn Minh Sàm theo một chỗ trong hư không chui ra, một trảo đem một cái Nhân tộc Hợp Đạo cho vồ chết.

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, Minh Sàm mạnh như vậy? Viêm Thấm đâu? Không phải nói nàng ở chỗ này sao?

Bên ấy Minh Sàm ánh mắt cũng đột nhiên hướng Giang Hàn bên này quét tới, cái kia hai đỏ tươi đôi mắt lập tức ánh sáng màu đỏ đại thịnh, giống một đầu sói đói nhìn thấy một con con cừu non.

Hắn thân thể lóe lên chui vào trong hư không.

"Giang Hàn, đi!"

"Giang Hàn vào trong đỉnh đi, nhanh!"

"Thiếu tộc trưởng, cẩn thận!"

Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương nhìn thấy Minh Sàm bước vào trong hư không, cũng nhìn thấy cái kia hưng phấn đôi mắt.

Bọn họ cũng đều biết Minh Sàm kế tiếp mục tiêu công kích chính là Giang Hàn, lập tức khẩn trương.

Hưu

Địa Viêm Vương không để ý tới oanh kích Minh Lô  thân hình hắn như như đạn pháo hướng Giang Hàn bay vụt mà đến, trong tay hắn thần viêm chi hỏa cuồn cuộn mà ra, sắc mặt gấp đến độ không được.

Hắn hiểu rõ Viêm Thấm thực lực, tuy bị Minh Lô vây khốn nhưng khẳng định không chết được. Giang Hàn thì không đồng dạng, như bị Minh Sàm công kích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hưu

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương cũng cấp bách, Thiên Tượng Vương trên đỉnh đầu xuất hiện một con Cự Tượng hư ảnh, hắn liệu định Minh Sàm khẳng định sẽ công kích Giang Hàn, trực tiếp vận dụng bí pháp, xem xét có thể hay không giúp Giang Hàn kéo dài một chút thời gian.

Ông

Không ra Thiên Tượng Vương ngoài ý liệu, sau một khắc Giang Hàn phía sau hư không sóng gió nổi lên, tiếp lấy một con khô gầy tay xuất hiện, đột nhiên hướng hắn phía sau lưng chộp tới.

Kia khô gầy trên tay hắc quang lấp lánh, mang theo tử vong khí tức.

Giang Hàn không có bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, trong tay hắn xuất hiện Tử Thần Liêm Đao, ở sau lưng không gian ba động lúc, tay phải hắn đột nhiên hướng về sau mặt đập tới, tay trái cầm liêm đao phát sáng lên.

Tiếp lấy Tử Thần Điện đột nhiên xuất hiện, đưa hắn cùng Minh Sàm còn có phụ cận hai cái Hợp Đạo cũng lung chụp vào trong.

Ây

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương đều là sững sờ, Giang Hàn thế mà vận dụng Tử Thần Điện? Hắn năng vây khốn Minh Sàm sao? Còn có Minh Sàm vừa mới một kích kia, hắn năng né tránh sao?

Ầm

Bên trong Tử Thần Điện, Giang Hàn cùng Minh Sàm đồng thời ra hiện tại bên trong đại điện bên trong, nắm đấm của hắn đánh trúng Minh Sàm móng vuốt.

Một đạo trầm muộn nổ vang, Giang Hàn cùng Minh Sàm đồng thời bị đẩy lui, khác nhau là Minh Sàm móng vuốt không có nhận bất cứ thương tổn gì, Giang Hàn trên nắm tay lại là máu me đầm đìa. . .

Này

Minh Sàm bị một cỗ cự lực đánh trúng, đẩy lui mấy trượng, cái kia hai đỏ tươi trong đôi mắt đều là chấn kinh chi sắc.

Hắn kinh nghi mà nhìn chằm chằm vào Giang Hàn con kia máu tươi tràn ra nắm đấm, cho rằng ban ngày thấy ma .

Hắn một trảo này không phải bình thường công kích, mà là hắn tìm hiểu nhiều năm mới ngộ ra một loại rất giỏi đạo pháp, một trảo này ẩn chứa lực ba loại rất giỏi tử vong pháp tắc, có rất giỏi ăn mòn lực lượng.

Siêu phẩm chiến giáp cũng gánh không được hắn một trảo này, vừa mới bị giết nhiều như vậy bình thường Hợp Đạo, không có một cái nào có thể chống đỡ được hắn một trảo .

Giang Hàn dùng nắm đấm đón đỡ hắn một trảo này, thế mà chỉ là đổ máu?

"Ta này nhục thân cảm giác cũng không thế nào mạnh a?"

Giang Hàn cũng ngây ngẩn cả người, hắn nhìn chính mình đổ máu nắm đấm nhếch miệng.

Hắn cho rằng Minh Sàm một kích này chỉ là bình thường công kích, hắn nhục thân cũng thuế biến  mạnh lên nhiều như vậy, thế mà bị tùy ý một trảo thì cho trảo thương?

Hưu

Bên ấy Minh Sàm thân hình chớp động, như hồn quỷ nhẹ nhàng đến, hắn một tay trên sáng lên u quang, một cái tay khác cầm Minh Luân. Hai bút cùng vẽ, đối Giang Hàn đột nhiên đánh tới.

Giang Hàn vừa mới sửng sốt một chút, tốc độ phản ứng cũng không bằng Minh Sàm, chờ hắn tỉnh ngộ lại, Minh Sàm đã đến trước mặt. Một con vuốt sắc hướng hắn mặt chộp tới, Minh Luân thì hướng bộ ngực hắn đi vòng quanh.

Uống

Minh Sàm đã công tới, hắn không có cách, chỉ có thể vung hai nắm đấm, chia ra hướng con kia móng vuốt cùng Minh Luân đập tới.

Oanh

Hai đạo trầm muộn nổ vang vang lên, Giang Hàn cùng Minh Sàm đều bị đẩy lui, Giang Hàn hai cái nắm đấm lần nữa máu tươi chảy ngang.

Minh Luân lực công kích rất mạnh, xương tay hắn đều bị xoắn nát  chẳng qua hắn có Lôi Đình Thánh Thể điểm ấy thương thế trong nháy mắt năng chữa trị.

Minh Sàm bị lực lượng cường đại cho đẩy lui, trong mắt của hắn chấn kinh chi sắc càng đậm, hắn kinh hô lên: "Điều đó không có khả năng, ngươi nhục thân làm sao có khả năng mạnh như vậy? Bản vương không tin!"

Hưu

Giang Hàn lần này phản ứng, thân hình hắn lóe lên hướng đại điện bên ngoài bay đi.

Minh Sàm thực lực quá mạnh mẽ, lực công kích của hắn tương đối kém một chút, bị giết bất tử Minh Sàm.

Nơi này là Tử Thần Điện, với lại tích súc không ít năng lượng, Minh Sàm muốn phá vỡ cũng cần thời gian, hắn tự nhiên không muốn cùng Minh Sàm đánh rơi xuống.

Hắn chạy ra khỏi chủ điện, Minh Sàm kịp phản ứng, nhanh chóng đuổi theo. Nhưng Giang Hàn tốc độ so với Tần Quảng Vương nhanh hơn, chờ hắn đuổi tới lúc, Giang Hàn đã chạy ra khỏi chủ điện, chủ điện thần trận mở ra, Minh Sàm bị vây ở bên trong.

"Ra ngoài!"

Giang Hàn không nhìn thấy Viêm Thấm, hắn có chút nóng nảy, dù sao Minh Sàm bị nhốt ở bên trong tạm thời ra không được, hắn liền không có nghĩ quá nhiều, thân hình chớp động hướng bên ngoài Tử Thần Điện phóng đi.

Rất nhanh hắn theo bên trong Tử Thần Điện bắn ra, bên ngoài Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương nhìn thấy hắn hoàn hảo vô sự lập tức đại hỉ.

"Giết Giang Hàn!"

Minh 欎 cùng Minh Tiếp nhìn thấy Giang Hàn theo Tử Thần Điện ra đây, lập tức rống giận, sau đó điên cuồng hướng Giang Hàn đánh tới.

Sát

Tử Thần Điện phụ cận Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo phản ứng rất nhanh, sôi nổi hướng Giang Hàn kích xạ mà đến.

Chết

Khoảng cách Giang Hàn gần đây là một cái Quỷ tộc Hợp Đạo, thân hình hắn chớp động, thoáng qua đến Giang Hàn bên người, hắn vung vẫy vuốt sắc hướng Giang Hàn ngực đầu cổ hung hăng chộp tới.

"Giang Hàn, cẩn thận!"

Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương và khẩn trương, sôi nổi hướng Giang Hàn bên này chen chúc mà đến, Tần Quảng Vương trong mắt cũng lộ ra vẻ tức giận.

Giang Hàn này thằng ranh con hôm nay sao thế nhỉ? Đối mặt nhiều như vậy Hợp Đạo, hắn sao có thể như thế đại ý? Hắn không nên thứ nhất thời gian bước vào Thiên Thú Đỉnh trong sao?

Hừ

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, Minh Sàm móng vuốt lực công kích hắn không biết ngọn ngành, Minh Luân cường đại hắn lại là rất rõ ràng.

Minh Luân chỉ là nhường hắn nắm đấm bị thương, hắn nhục thân nên rất biến thái. Cho nên hắn sức lực tăng nhiều, lúc này mới như thế tùy ý thì bay ra Tử Thần Điện.

Quỷ Tộc Hợp Đạo hướng hắn chộp tới, hắn không chỉ không có tránh, ngược lại vung vẫy nắm đấm, triệu tập thể nội huyền lực màu vàng, đột nhiên đối Quỷ Tộc đầu đập tới.

A

Quỷ tộc Hợp Đạo nhìn thấy Giang Hàn không chỉ không tránh, còn không phóng thích Tứ Cực Phong Thuẫn, thế mà chỉ là vung vẫy nắm đấm hướng hắn đập tới?

Cái kia trương mặt quỷ bên trên lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, Giang Hàn đây là đầu óc bị lừa đá?

Ầm

Oanh

Hai đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, một đạo giống Thiết Chùy đập vào trên tấm sắt, một đạo khác lại giống bàn tay đập vào dưa hấu trên một .

Giang Hàn thân hình không nhúc nhích tí nào, Quỷ tộc Hợp Đạo lại bị hắn một quyền ném ra đi đếm mười trượng, với lại Quỷ tộc Hợp Đạo tấm kia mặt quỷ trên toàn bộ là huyết, ngũ quan đều bị nện đến biến hình. . .

"..."

Toàn trường vô số Hợp Đạo ánh mắt cũng nhìn qua bên này, thấy cảnh này toàn bộ cũng trợn tròn mắt, một ít Hợp Đạo còn nháy nháy mắt, cho rằng nhìn lầm rồi.

Hưu

Giang Hàn nhưng không có sửng sốt, thân hình hắn lóe lên, tốc độ nhanh đến dọa người, thoáng qua đuổi kịp Quỷ tộc Hợp Đạo.

Sau đó hắn một tay bắt lấy Quỷ tộc Hợp Đạo cổ, một cái tay khác liên tục không ngừng đối Quỷ tộc Hợp Đạo đầu đập tới. . ..