Chương 1420: Viễn Cổ thần ma

Chương 1420: Viễn Cổ thần ma

"Phanh phanh phanh phanh!"

Quỷ tộc Hợp Đạo vội vàng phản kích, nhưng hắn vuốt sắc chộp vào trên người Giang Hàn, lại giống bắt trên Vạn Niên Hàn Thiết, vẻn vẹn cho Giang Hàn lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết cào.

Phản xem hắn chính mình, Giang Hàn quả đấm to lớn điên cuồng đập tới, một hơi thời gian thì ném ra mấy trăm quyền.

Mỗi một quyền cũng giống một tòa núi cao đập tới, đầu hắn lực phòng ngự rất mạnh, lại bị Giang Hàn gắng gượng nện đến đã nứt ra. . .

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái này Quỷ tộc Hợp Đạo thế mà bị Giang Hàn gắng gượng dùng nắm đấm cho đập chết .

"Cái này. . ."

Phụ cận Hợp Đạo cũng bối rối, đây là tình huống thế nào? Giang Hàn nhục thân làm sao có khả năng trở nên mạnh như vậy?

Lẽ nào Giang Hàn không phải nhân tộc, cũng không phải Viêm Tộc, mà là man tộc sao? Cho dù là man tộc Hợp Đạo nhục thân cũng không có khủng bố như vậy a.

Uống

Bên cạnh một cái man tộc Hợp Đạo lao đến, hắn rõ ràng có chút không tin, hắn vung lấy một cái búa lớn, đối Giang Hàn sau gáy hung hăng đánh xuống.

Hưu

Gần như đồng thời bên phải một cây thiết khiên hung hăng đâm tới, một cái Vô Diện Tộc động thủ, thiết khiên nghiêng nghiêng hướng Giang Hàn dưới nách đâm tới.

Giang Hàn vừa mới đập chết Quỷ tộc Hợp Đạo, hắn kỳ thực có thể tránh  nhưng hắn muốn thử xem nhục thân phòng ngự đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Cho nên thân thể của hắn không nhúc nhích, chống đỡ được này hai kích.

"Ầm!" "Oanh!"

Búa lớn cùng thiết khiên kích trên người Giang Hàn, Giang Hàn thân hình run lên, sau gáy xuất hiện một cái nhàn nhạt vết máu. Dưới nách thiết khiên cũng đâm vào trong, nhưng thiết khiên vẻn vẹn đâm vào một tấc, liền không còn cách nào tiến thêm .

Uống

Giang Hàn thét dài một tiếng, thân hình chớp động, bắt lại Vô Diện tộc Hợp Đạo cánh tay, một cái khác nắm đấm như thiểm điện ném ra.

Vô Diện tộc Hợp Đạo kinh hãi, trong tay thiết khiên liên tục đâm ra, nghĩ bắn bị thương Giang Hàn, đồng thời hắn cực lực ưỡn ẹo thân thể, chỉ muốn thoát khỏi bắt lấy cổ mình tay.

Nhưng cái tay này lực lượng quá lớn, hắn căn bản là không có cách tránh thoát, hắn thiết khiên mỗi một thiên đều dùng lấy hết toàn lực, lại không cách nào đâm vào Giang Hàn trong thân thể.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn không để ý Vô Diện tộc Hợp Đạo công kích, cũng coi như không thấy Man tộc Hợp Đạo điên cuồng vung lấy phủ đầu đối với hắn liên tục đánh xuống.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vô Diện tộc Hợp Đạo, nắm đấm như thiểm điện vung ra, hung hăng hướng Vô Diện tộc Hợp Đạo đầu đập tới.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Mỗi lần vung đầu nắm đấm, Giang Hàn phát hiện trong thân thể có một cỗ kỳ dị màu vàng kim năng lượng phun trào, nương theo lấy huyền lực màu vàng chen chúc mà ra, nhường hắn nắm đấm lực lượng đại tăng.

"Này màu vàng kim năng lượng là tiên lực sao?"

Giang Hàn trong lòng có chút kinh nghi, hắn năng như thế thoải mái đập chết Quỷ tộc Hợp Đạo, là trong thân thể ẩn chứa này một cỗ kỳ dị màu vàng kim năng lượng duyên cớ?

Này màu vàng kim năng lượng cảm giác uy năng rất bá đạo cùng khủng bố.

Oanh

Vô Diện tộc Hợp Đạo bị tươi sống đập chết, với lại tốn hao không đến một hơi thời gian.

Giang Hàn đem Vô Diện tộc Hợp Đạo thi thể ném một cái, xoay đầu lại, nhìn về phía phía sau hắn cái đó cao lớn Man tộc Hợp Đạo.

Này Man tộc Hợp Đạo bị hắn nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân phát lạnh.

Cái này Nhân tộc thanh niên hình thể cùng đối với hắn mà nói vô cùng nhỏ bé, nhưng giờ khắc này hắn lại cảm giác Giang Hàn không phải nhỏ bé nhân tộc, càng giống là một tôn Viễn Cổ thần ma.

Không phải thần ma làm sao có khả năng có như thế cường đại nhục thân?

Hắn vừa mới vung lấy búa lớn bổ mười mấy búa, với lại vận dụng mấy loại đạo pháp, thế mà chỉ là cho Giang Hàn lưu lại một chút bị thương ngoài da?

Này nhục thân lực phòng ngự Minh Sàm cũng không sánh nổi a? Minh Sàm dám đứng bất động, bằng vào nhục thân phòng ngự nhường hắn bổ mười mấy búa, đoán chừng bất tử đều muốn trọng thương.

"Tiểu tử này!"

"Thiếu tộc trưởng. . . Thật mạnh!"

"Ồ... Hắn này nhục thân, sợ là so với ta đều mạnh hơn mấy lần a?"

Tần Quảng Vương Địa Viêm Vương Thiên Tượng Vương kỳ thực đã qua đến rồi, chẳng qua nhìn thấy Man tộc Hợp Đạo bổ nhiều như vậy phủ đầu, Vô Diện tộc Hợp Đạo cũng liền tục công kích, Giang Hàn cũng chỉ là chịu một chút bị thương ngoài da, bọn hắn liền không có xuất thủ.

Trong bọn họ tâm bị chấn động, một cái võ giả nhục thân lại có thể cường đại đến loại tình trạng này?

Cho dù là mỗi ngày ăn thiên tài địa bảo, ăn được trăm năm cũng không đạt được loại tình trạng này a?

"Hắn nhục thân... Cảm giác cùng trước đó không đồng dạng!"

Tần Quảng Vương cẩn thận nhìn qua hai lần, phát hiện Giang Hàn nhục thân bên trong có một loại nhàn nhạt thần uy, chảy xuôi một cỗ không hiểu khí tức.

Môi hắn khẽ nhúc nhích cùng Thiên Tượng Vương truyền âm nói: "Hắn này nhục thân thuế biến  tiến giai  lúc trước hắn tu thành Lôi Đình Thánh Thể, hiện tại chẳng lẽ lại tiến giai thành Lôi Đình Thần Thể?"

Hưu

Bên ấy Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Địa Viêm Vương, mở miệng nói: "Mẹ ta đâu?"

Địa Viêm Vương chỉ vào phía trên Minh Lô nói ra: "Tộc vương bị nhốt trong Minh Lô  chẳng qua sẽ không có chuyện, không được bao lâu nàng có thể oanh Khai Minh lô."

"Vậy mọi người đừng quản ta!"

Giang Hàn có hơi giải sầu, trên người hắn sát ý tiêu thăng, thân hình chớp động hướng bên cạnh mấy cái ma tộc yêu tộc Long tộc Hợp Đạo phóng đi, hắn nói ra: "Các ngươi đi oanh Khai Minh lô, những thứ này Hợp Đạo giao cho ta!"

Giang Hàn không có lựa chọn đi công kích Man tộc Hợp Đạo, vì Man tộc Hợp Đạo lực phòng ngự mạnh, hắn nghĩ thừa dịp Minh Sàm còn chưa có đi ra trước đó, trước đồ sát một nhóm Hợp Đạo.

Ngoài ra trong cơ thể hắn kỳ dị màu vàng kim năng lượng, hắn cũng muốn tại chiến đấu thời xem xét như Hà Vận dùng, tăng lên lực công kích của chính mình.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn xông vào một đám Hợp Đạo trong, mấy cái kia Hợp Đạo lập tức điên cuồng công kích hắn, thân hình hắn không ngừng chớp động, nắm đấm liên tục vung ra, không ngừng tránh né cùng công kích.

Một bên công kích, hắn một bên nếm thử làm sao triệu tập trong thân thể kỳ dị màu vàng kim năng lượng.

"Phải chăng có thể đem màu vàng kim năng lượng ngưng tụ thành cùng loại lôi cầu vật như vậy? Lại đem màu vàng kim năng lượng trực tiếp chấn động vào võ giả thể nội? Tại đầu địch nhân trong trực tiếp nổ tung?"

Giang Hàn nhớ ra đã từng có một thanh Trảm Thần Đao, phía trên minh khắc một loại đạo vận, có thể đem năng lượng chấn động bước vào địch nhân thể nội.

Hắn còn có một cái thần thông gọi Thiên Lôi Bạo, này màu vàng kim năng lượng cường đại như thế, nếu ngưng tụ thành năng lượng cầu, chấn động vào võ giả trong đầu, kia tiêu diệt bình thường Hợp Đạo sẽ đơn giản hơn.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hắn vừa cùng năm sáu cái Hợp Đạo kịch chiến, một bên nhanh chóng kiểm tra. Trảm Thần Đao trên đạo vận hắn rất sớm đã thôi diễn hiện ra, Thiên Lôi Bạo càng là chính hắn thần thông, cho nên hắn thôi diễn lên rất nhanh.

Hắn dám vừa lái chiến một bên thôi diễn đạo pháp, là bởi vì hắn nhục thân cường đại, vây quanh hắn mấy cái Hợp Đạo cũng sát bất tử hắn, chỉ có thể nhường hắn bị một chút bị thương ngoài da.

Ngoài ra cũng chính vì hắn có cường đại như thế phòng ngự, hắn mới dám cận thân cùng địch nhân công kích, mới có cơ hội đem màu vàng kim năng lượng chấn động bước vào địch nhân thể nội.

Chết

Giao chiến hai mươi mấy tức thời gian về sau, thân hình hắn chớp động, đã tới một cái Thánh Yêu Tộc bên cạnh. Hắn không để ý Thánh Yêu Tộc công kích, vung lấy thiết quyền đối Thánh Yêu Tộc đầu hung hăng đập tới.

Thánh Yêu Tộc nhục thân cũng là rất mạnh, bằng không hắn cũng không dám đến cùng Giang Hàn cận thân tương bác.

Giang Hàn một quyền đánh tới hướng đầu của hắn, hắn không cam lòng yếu thế vuốt sắc hướng Giang Hàn đầu chộp tới.

Oanh

Giang Hàn một quyền này đánh trúng Thánh Yêu Tộc đầu lúc, một đạo màu vàng kim năng lượng mãnh liệt mà ra, chẳng qua này năng lượng không có đánh vào Thánh Yêu Tộc trên đầu, mà là đột ngột biến mất.

Sau một khắc chấn động vào Thánh Yêu Tộc Hợp Đạo trong đầu, ra hiện tại hắn linh hồn thức hải bên trên.

"A? Không tốt!"

Thánh Yêu Tộc Hợp Đạo cảm ứng được, nội tâm hắn kinh hãi, hắn linh hồn thức hải bên trong có hồn khí, nhưng này màu vàng kim năng lượng quá kinh khủng.

Năng lượng cầu tại hắn linh hồn thức hải trong nổ tung, giống đã xảy ra hải khiếu bình thường, một cỗ dồi dào sóng xung kích quét sạch mà ra, hắn linh hồn thức hải trong nháy mắt sụp đổ. . .

Oanh

Thánh Yêu Tộc đầu đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy, cái này Thánh Yêu Tộc Hợp Đạo biến thành một cỗ thi thể không đầu, máu tươi phiêu tán rơi rụng, đem Giang Hàn toàn thân cho nhuộm đỏ .

Giang Hàn thân mình liền bị mấy cái Hợp Đạo liên tục công kích, trên người xuất hiện vô số chỗ vết thương, toàn thân máu me đầm đìa, giờ phút này càng là hơn cảm giác biến thành một cái huyết nhân.

Bất quá...

Phụ cận Hợp Đạo đều tinh tường, Giang Hàn đây chỉ là bị thương ngoài da, nhìn lên tới dọa người, kỳ thực không bị thương tích gì.

Ngược lại toàn thân Mộc Huyết Giang Hàn, tại rất nhiều Hợp Đạo trong mắt nhìn lên tới càng thêm đáng sợ, như là một tôn Viễn Cổ thần ma, một tôn sát bất tử thần ma..