Chương 1421: Tuyệt đối áp chế

Chương 1421: Tuyệt đối áp chế

"Ầm ầm ầm ầm!"

Giang Hàn thân hình chớp động, tốc độ thật nhanh, rất nhiều Hợp Đạo cũng không bằng hắn. Hắn trên nắm tay lóe lên nhàn nhạt kim quang, liên tục ném ra mấy quyền, phụ cận mấy cái Hợp Đạo thế mà đều không phải là hắn một chiêu chi địch.

Với lại này bốn năm cái Hợp Đạo toàn bộ đều là đầu nổ tung, chết không toàn thây.

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

Chí Tôn Liên Minh phụ cận Hợp Đạo cũng mặt lộ sợ cho, sinh lòng thoái ý.

Trước đó Minh Sàm đánh lén Hòa Bình Liên Minh bên ấy, một trảo một cái.

Hiện tại Minh Sàm bị nhốt rồi, Giang Hàn giống như ủng Hữu Thần Ma chi thân, căn bản sát bất tử.

Hắn đồng dạng là một quyền một cái, này tiếp tục đánh xuống, sợ là tất cả Hợp Đạo đều muốn chết hết .

"Thật mạnh!"

"Giang Hàn đây là tu thành Thần Ma Chi Thể sao?"

"Chậc chậc, bế quan hơn một năm, mặc dù không có Hợp Đạo, nhục thân lại trở nên mạnh như thế? Hắn đây là ăn cái gì Thần Quả tiên dược sao?"

"Hắn còn hợp cái gì đạo? Không Hợp Đạo không giống nhau sát Hợp Đạo như chặt thái sao?"

"Ổn, ổn!"

"Sát a, làm chết Chí Tôn Liên Minh bọn này ngớ ngẩn, lần này đem bọn hắn lưu lại một nửa, chúng ta bên này thì tất thắng..."

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo toàn bộ phấn chấn không thôi, mặc dù mọi người cũng không nghĩ ra, Giang Hàn nhục thân vì sao như thế biến thái, nhưng đây đối với bên này nói là tin tức vô cùng tốt.

Vừa mới bên này cũng không biết như thế nào cho phải, tiến thối lưỡng nan, rất nhiều Hợp Đạo cũng hoảng loạn, sợ kế tiếp chết liền là chính mình, không ngờ rằng Giang Hàn vừa đến đã nghịch chuyển thế cuộc.

"Giang Hàn, đến cùng bản vương đánh một trận!"

Minh 欎 nổi giận hướng Giang Hàn vọt tới, nhưng Giang Hàn căn bản không cùng hắn giao thủ.

Hắn thả ra Tiêu Dao Du, thân hình biến mất tại giữa không trung, sau một khắc ra hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài, một quyền liền đem một cái tiểu tộc Hợp Đạo cho đập chết .

"Ha ha ha, minh 欎, ngươi hay là cùng ta chơi đi!"

Sát Lục Vương cười to nhìn xách Phật Đà Kiếm bay vụt mà đến, đem minh 欎 cho cản lại .

Minh Tiếp vốn muốn đi truy kích Giang Hàn, lại bị Dực Phi Dương cho cuốn lấy.

Địa Viêm Vương Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương thì bắt đầu tiếp tục oanh kích Minh Lô, nếu Viêm Thấm năng ra đây, trận chiến này sẽ năng đại thắng, ít nhất năng lưu lại mười mấy cái Hợp Đạo.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn biến thành cái thứ Hai Minh Sàm, thân hình hắn không ngừng chớp động, với lại hắn chuyên môn công kích chiến lực lực phòng ngự yếu Hợp Đạo, tượng loại đó lực phòng ngự cưỡng ép Man tộc Hợp Đạo hắn trực tiếp tránh đi.

Hắn biết rõ Tử Thần Điện gánh không được quá lâu, Minh Sàm lực công kích rất mạnh, đoán chừng hắn giờ phút này đang điên cuồng công kích bên trong Tử Thần Điện vách tường.

Không được bao lâu bên trong Tử Thần Điện căn phòng rồi sẽ đều bị oanh mở, hắn liền có thể tìm thấy lối ra, thậm chí hắn đều có thể trực tiếp phá vỡ Tử Thần Điện thành cung.

Cho nên hắn phải thừa dịp nhìn Minh Sàm còn chưa có đi ra, nhiều tiêu diệt một ít Chí Tôn Liên Minh bên ấy Hợp Đạo, đặt vững thắng cục.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy Hợp Đạo luống cuống. . .

Giang Hàn đồ sát Hợp Đạo tốc độ quá nhanh  với lại bên này quần long vô chủ, quân tâm đại loạn, rất nhiều Hợp Đạo đã sinh lòng thoái ý, nếu Minh Sàm nếu không ra, bọn hắn rất nhiều Hợp Đạo cũng chuẩn bị rút lui.

Hưu

Nửa nén hương sau đó, bên trong Tử Thần Điện một thân ảnh bắn ra, Minh Sàm thế mà tìm thấy lối ra bay ra ngoài .

"Tộc vương!"

Một ít Minh Tộc Hợp Đạo lập tức đại hỉ quá đỗi, Minh Sàm quét mắt vài lần, phát hiện ngắn như vậy thời gian thế mà bị giết hơn ba mươi Hợp Đạo, hắn lập tức giận tím mặt, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hắn giận dữ hét: "Giang Hàn, chết!"

Hưu

Hắn chui vào trong hư không, sau một khắc ra hiện tại Giang Hàn phía sau.

Đến

Giang Hàn căn bản không sợ hắn, đưa tay chính là một quyền, nắm đấm trong một đạo màu vàng kim năng lượng phun ra ngoài, nghĩ chấn động vào Minh Sàm thể nội.

A

Minh Sàm thứ nhất thời gian đã nhận ra, trong cơ thể hắn minh lực phun trào, đem Giang Hàn chấn động vào trong năng lực cho bao trùm. Mặc dù Giang Hàn màu vàng kim năng lượng giống nhau nổ tung, cũng không có cho hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Ông

Minh Sàm trong tay Minh Luân điên cuồng vận chuyển, đối Giang Hàn cổ hung hăng bổ tới.

Minh Luân lực công kích rất sắc bén, đánh trúng Giang Hàn sau đó, Giang Hàn cổ lập tức bị lôi ra một cái vết máu thật sâu, một nửa cổ đều bị bổ ra.

Cút

Giang Hàn nổi giận một cước đá tới, hắn hiện tại sức mạnh nhục thân cực lớn, một cước đem Minh Sàm cho đạp bay ra ngoài.

Sau đó hắn thả ra Tiêu Dao Du, thân thể lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc hắn ra hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài, trên cổ hắn thương thế mà đã tốt, hắn một quyền đánh tới hướng một cái Hoang tộc Hợp Đạo, đem cái đó Hoang tộc Hợp Đạo đầu cho nện bạo.

Hừ

Minh Sàm đôi mắt lạnh lẽo, hắn cũng không đuổi theo Sát Giang rét lạnh, hắn chui vào hư không, sau một khắc ra hiện tại một cái Linh Tộc Hợp Đạo sau lưng, một trảo đem cái này Linh Tộc Hợp Đạo cho vồ chết . . .

A

Không ngừng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, Giang Hàn sát Chí Tôn Liên Minh bên ấy bình thường Hợp Đạo, Minh Sàm thì sát Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo.

Giang Hàn một quyền năng đập chết một cái bình thường Hợp Đạo, Minh Sàm đồng dạng một trảo có thể vồ chết một cái Hòa Bình Liên Minh bình thường Hợp Đạo. . .

Ngươi giết ngươi, ta giết ta !

Giang Hàn cùng Minh Sàm tựa hồ tại so với hung ác, tựa hồ tại so với ai khác giết đến nhanh, bọn hắn lực sát thương cũng vô cùng kinh người, phòng ngự rất giỏi.

Giang Hàn sát bất tử Minh Sàm, Minh Sàm cũng giết bất tử Giang Hàn, cho nên chia ra lựa chọn đối với đối phương bình thường Hợp Đạo ra tay.

Hai đại liên minh Hợp Đạo cũng luống cuống, chủ yếu là hai đại sát tinh tiêu diệt Hợp Đạo tốc độ quá nhanh . Mỗi một hai hơi thời gian thì có một cái Hợp Đạo chết đi, như vậy giết tiếp sợ là không cần mấy nén nhang thời gian, toàn bộ cũng phải chết ở này!

Ầm

Phía trên đột nhiên vang lên một đạo tiếng nổ, tiếp lấy Minh Lô chia năm xẻ bảy, cả người khoác hỏa diễm chiến giáp nữ tử bắn ra.

Viêm Thấm hiện ra!

Minh Sàm vừa mới tiêu diệt một cái Hợp Đạo, nhìn thấy Viêm Thấm sát khí đằng đằng hướng bị giết đến, nội tâm hắn trầm xuống.

Viêm Thấm cùng Giang Hàn hai mẹ con, đều là đại sát tinh, mấu chốt là Viêm Thấm trong tay có thần khí, hắn không nhất định chống đỡ được, cho nên trong lòng của hắn cũng có chút hoảng.

Cộng thêm Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương cũng trống đi tay đến rồi, Hòa Bình Liên Minh bên ấy đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Rút lui!"

Minh Sàm không chần chờ, hắn hét lớn một tiếng, chui vào trong hư không.

Hưu

Chí Tôn Liên Minh bên ấy rất nhiều Hợp Đạo đã sớm muốn chạy trốn  Minh Sàm ra lệnh một tiếng, toàn bộ hướng phía bắc chạy trốn.

Giết

Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương Sát Lục Vương bọn hắn hống một tiếng, sôi nổi truy sát mà đi, Hòa Bình Liên Minh bên ấy Hợp Đạo cũng điên cuồng truy sát.

Bọn hắn bên này có hai Đại Cường người, hoàn toàn lực áp Chí Tôn Liên Minh bên ấy, cơ hội tốt như vậy không mở rộng chiến quả chờ đến khi nào?

Táp

Viêm Thấm bổ ra một đạo kinh Thiên Kiếm quang kiếm quang nhanh chóng bổ tới, đánh trúng một cái Hợp Đạo.

Cái này Hợp Đạo bị kiếm quang đánh chết, sau đó kiếm quang băng tán, hóa thành đầy trời tiểu kiếm quang hướng phụ cận Hợp Đạo công kích mà đi.

Giang Hàn cũng không có đụng tới Tiêu Dao Du, hắn tốc độ so với ở đây đại bộ phận Hợp Đạo đều muốn nhanh, hắn một đường điên cuồng đuổi theo, lần này không có công kích.

Hắn một đường điên cuồng đuổi theo, sau đó một đường phóng thích Tứ Cực Phong Lao, này lốc xoáy di động tốc độ cũng rất nhanh, hắn phóng thích tốc độ càng nhanh, hắn chỉ cần đuổi kịp bên địch Hợp Đạo lập tức đánh ra từng cái lốc xoáy. . .

Hắn phòng ngự quá mạnh mẽ, không lọt vào mắt công kích của địch nhân, giống Mãnh Mã tộc giống nhau mạnh mẽ đâm tới mà đi, chỉ cần bị hắn đuổi kịp, cơ bản trên đều muốn bị lốc xoáy cuốn vào!

"Xong rồi. . ."

Xa xa chạy vội minh 欎 cùng Minh Tiếp, còn có các tộc tộc vương quay đầu nhìn quanh một chút, nhìn thấy từng cái Hợp Đạo bị Giang Hàn cuốn vào, trong bọn họ trái tim đều đang chảy máu.

Loại tình huống này, chỉ cần không có chạy mất Hợp Đạo, kia kết cục chỉ có một.

Đó chính là, chết!.