Chương 1422: Giải thích nghi hoặc

Chương 1422: Giải thích nghi hoặc

Đại thắng!

Một trận chiến này kéo dài thời gian cũng không dài, hơn một canh giờ sau đó thì kết thúc.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy hơn một trăm năm mươi cái Hợp Đạo, bị chém giết hơn tám mươi cái, phía dưới đại quân cũng bị lưu lại hơn hai trăm vạn, Chí Tôn Liên Minh lần này coi như là nguyên khí đại thương .

Làm nhưng, bên này cũng tử thương không ít, Hợp Đạo chết rồi hơn ba mươi, cơ bản trên đều bị Minh Sàm đánh chết.

Một trận chiến này chết đi vượt qua một trăm Hợp Đạo, đây là từ lần đầu tiên vạn tộc đại chiến đến nay Hợp Đạo chiến tử nhiều nhất chiến dịch.

Một trận chiến này nhất định ghi vào các tộc sử sách, là nghịch chuyển chiến cuộc Giang Hàn cùng Viêm Thấm cũng chắc chắn lưu danh bách thế.

Chí Tôn Liên Minh bên kia quân đội cùng cường giả không dám dừng lại, một đường lùi gấp vài ức trong, ngay cả Thiên Dực Cứ Điểm cũng không dám dừng lại, trực tiếp lui đi phía bắc ma tộc một cái đại bên trong cứ điểm.

Viêm Thấm nhận được tin tức sau đó, suất lĩnh đại quân cùng cường giả một đường lên phía bắc, sau đó thoải mái đem Thiên Dực Cứ Điểm cho công xuống.

Đánh hạ Thiên Dực Cứ Điểm về sau, Viêm Thấm không có tiếp tục tiến công  mà là trong Thiên Dực Thành chỉnh đốn.

Lần này thương vong cũng rất nghiêm trọng, chỉnh đốn một quãng thời gian, là có thể một đường tiếp tục lên phía bắc .

Thiên Dực Thành cũng còn chưa bị hủy rơi, một đám cường giả vào ở bắc thành từng tòa thành bảo bên trong, đại quân trú đóng ở ngoài thành.

Viêm Thấm hạ lệnh toàn quân ăn mừng lần này đại thắng, một đám Hợp Đạo hội tụ tại trong thành một toà đại điện trong chúc mừng.

Đại bộ phận Hợp Đạo tâm trạng đều phi thường tốt, uống đến say mèm. Không vẻn vẹn là bởi vì lần này đại thắng, còn bởi vì bọn họ nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Giang Hàn chiến lực quỷ dị tiêu thăng, cộng thêm Viêm Thấm, còn có Linh tộc tộc vương Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương và cường giả, bên này đã có chống lại Hoang Kiêu tư bản.

Giang Hàn cùng Viêm Thấm không có đi chúc mừng, mà là tại trong một cái viện ngồi.

Viêm Thấm đã sớm chú ý tới Giang Hàn nhục thân không đồng dạng, chỉ là trước đó tại khai chiến không có thời gian hỏi.

Tiến vào trong viện về sau, nàng quan sát toàn thể Giang Hàn vài lần, mở miệng hỏi: "Ngươi tìm được ngươi cha đi thượng giới cái đó bí cảnh?"

Giang Hàn sững sờ, hiếu kỳ hỏi: "Nương làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ngươi đúc thành tiên thể!"

Viêm Thấm nói ra: "Muốn đúc thành tiên thể, nhất định phải hấp thụ thượng giới linh khí, cũng là tiên khí. Này một giới cùng thượng giới thông đạo đã bị phá hủy, ngươi vừa năng đúc thành tiên thể, còn đi Mê Loạn Thâm Uyên, kia chỉ có một giải thích —— ngươi tìm được ngươi cha đi thượng giới cái đó bí ẩn bí cảnh!"

"Quả nhiên!"

Giang Hàn trên mặt lộ ra nét mừng, hắn này nhục thân quả nhiên lột xác thành tiên thể.

Nếu không phải tiên thể cũng sẽ không mạnh như vậy, Viêm Thấm kiếp trước thế nhưng Thiên Tiên Đình tiên lại, tất nhiên nàng đều nói đã đúc thành tiên thể, vậy khẳng định không có chạy.

"Bất quá..."

Viêm Thấm quét mắt Giang Hàn vài lần, có chút hoài nghi nói ra: "Ngươi này tiên thể cảm giác không nhiều thuần khiết, cảm giác so với bình thường tiên thể yếu nhược một ít. Nếu là chân chính tiên thể, đoán chừng Minh Sàm cũng không phá nổi ngươi phòng ngự."

"Không nhiều thuần khiết?"

Giang Hàn có chút ngạc nhiên, tiên thể chính là tiên thể, vì sao còn điểm thuần khiết không thuần khiết?

Hắn trầm tư một lát, nhớ ra một sự kiện —— hắn là không thể trực tiếp hấp thụ tiên khí  mà là thông qua Thiên Thú Đỉnh hấp thụ, lại chuyển hóa ra tới năng lượng, lẽ nào là bởi vì cái này duyên cớ?

Giang Hàn đem cái đó bí cảnh tình huống, còn có đem chính mình làm sao đúc thành tiên thể tình huống, cùng Viêm Thấm nói một lần.

Viêm Thấm khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi không có trực tiếp hấp thụ tiên khí, cho nên không phải bình thường tiên thể. Chẳng qua cũng sao cũng được, quay đầu có thể lại đi nhiều hấp thụ một ít tiên khí, tiếp tục tăng lên."

Mẹ

Giang Hàn đề nghị: "Ta dẫn ngươi đi cái đó bí cảnh xem xét? Nếu ngươi năng hấp thụ tiên khí, cái kia hẳn là thoải mái năng rèn đúc tiên thể, lại ngưng tụ tiên ấn. Đến lúc đó quét ngang này một giới, trấn áp Hoang Kiêu nên rất đơn giản a?"

"Ta vào không được..."

Viêm Thấm cười khổ nói ra: "Cái đó bí cảnh cha ngươi mang ta đi qua, ta vào không được. Cho nên... Ta và ngươi đã từng nói, ta đi không được thượng giới, này một giới ai cũng không thể đi lên, làm nhưng, hiện tại ngươi có hi vọng đi lên!"

A

Giang Hàn sững sờ, Viêm Thấm thực lực mạnh như vậy, thế mà vào không được cái đó bí cảnh?

Hắn do dự một lát nói ra: "Ta có thể đem thu nhập của ngươi trong đỉnh, nói không chừng năng mang ngươi vào trong."

Không

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Chỗ kia không gian linh khí là mang không được người vào trong  nhất định phải muốn tự mình đi vào trong."

"Cái này bí cảnh là một cái thượng giới Viễn Cổ đại năng bố trí, không đạt tới hắn thiết định điều kiện là không vào được  cũng đi không được thượng giới."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, nếu Viêm Thấm có thể đi vào cái đó bí cảnh, bò Thượng Thiên Thê. Đoán chừng rất nhanh năng đúc thành tiên thể, ngưng tụ thành tiên ấn, đến lúc đó trấn áp Hoang Kiêu còn không thoải mái?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn nội tâm khẽ động, hỏi: "Nương, tiên ấn phải như thế nào ngưng tụ?"

Hắn đã đúc thành tiên thể, nếu năng ngưng tụ tiên ấn, hắn chiến lực giống nhau năng tăng nhiều, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

"Ngươi cũng không có Hợp Đạo. . ."

Viêm Thấm trợn trắng mắt nói ra: "Nhất định phải Hợp Đạo đỉnh phong mới có thể suy xét ngưng tụ tiên ấn sự việc, ngươi hiện tại còn sớm đấy. Ngươi năng rèn đúc tiên thể, đã là nghịch thiên, khác mơ tưởng xa vời."

"Như vậy a!"

Giang Hàn có chút tiếc nuối, hắn còn cho là mình năng đúc tiên thể, vậy liền năng ngưng tiên ấn. Đến lúc đó liền trở thành tiên nhân rồi, một cái tát năng chụp chết Hoang Kiêu, trấn áp Hoang Tộc Minh Tộc đó chính là đưa tay sự việc.

"Đúng rồi!"

Giang Hàn nhớ ra Tiểu Ngư Nhi sự việc, đem Tiểu Ngư Nhi tình huống từ đầu chí cuối cùng Viêm Thấm nói một lần, cuối cùng hỏi: "Nương, Tiểu Ngư Nhi nương tại thượng giới? Tiểu Ngư Nhi đến cùng là cái gì chủng tộc?"

"Nàng không có nửa điểm chiến lực? Lại có thể đi vào bí cảnh? Rất nhiều năm dung mạo cũng không hề biến hóa? Nàng nghe được mẹ nàng kêu gọi..."

Viêm Thấm vẻ mặt ngạc nhiên, nàng kỹ càng hỏi thăm một chút, suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta chưa nghe nói qua đủ loại này tộc, nhưng cái này cô bé khẳng định rất có lai lịch, mẹ nàng nói không chừng là thượng giới đại năng."

"Về phần nàng muốn đi thượng giới. . ."

Viêm Thấm nói thêm: "Ta nói, đầu này bí ẩn thông đạo là một cái thượng giới đại năng bố trí, đi lên liền lên đi, không thể đi lên sao đều lên không tới. Tiểu Ngư Nhi tất nhiên vào không được, kia nghĩ biện pháp gì còn không thể nào vào được."

"Làm nhưng... Theo thời gian chuyển dời, trong cơ thể nàng có thể biết thức tỉnh một vài thứ, nói không chừng thực lực đề thăng, đến lúc đó có thể đi lên ."

Ừm

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn hỏi: "Cha ta làm năm là như thế nào tìm thấy đầu này thông đạo ? Hắn rời khỏi Quỷ Thành thời mới vừa vặn Hợp Đạo, sao đi lên ?"

Viêm Thấm cười cười nói ra: "Ta trước đó cùng ngươi đã nói, cha ngươi lai lịch bất phàm, kiếp trước cũng là thượng giới đại năng một trong."

"Hắn có cực kỳ cường đại năng lực, tìm thấy đầu này thông đạo rất đơn giản, về phần đi lên thì càng đơn giản hơn. Hắn chỉ là hao tốn mấy tháng thời gian thì đúc thành tiên thể, ngưng tụ tiên ấn, biến thành tiên nhân sau đó hắn muốn đi thượng giới, vậy còn không đơn giản?"

Ừm

Giang Hàn hỏi tới bói toán sự việc, hắn đem bói toán tình huống báo cho Viêm Thấm, hỏi nàng có biện pháp hay không giúp bói toán tái tạo nhục thân?

"Không có cách nào!"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Hắn thiếu một hồn một phách, linh hồn có phải không hoàn chỉnh, làm sao tái tạo nhục thân? Muốn tái tạo, cái kia chỉ có một con đường, giúp hắn bù đắp kia một hồn một phách."

Giang Hàn hỏi: "Năng bù đắp sao?"

"Hạ giới không được!"

Viêm Thấm ánh mắt nhìn về phía thiên không nói ra: "Đi thượng giới lời nói, có thể tìm tới một ít tiên bảo, là có thể bù đắp hồn phách  hạ giới không có bực này kỳ vật."

"Như vậy a. . ."

Giang Hàn có chút thất vọng, hắn suy nghĩ một lúc, cuối cùng hỏi một vấn đề: "Nương, ta ngoài tiên môn cảm ngộ một ít thần vận, đạt được một tấm vô cùng huyền diệu đồ, cũng không biết là cái gì đồ chơi, ngươi có thể giúp ta phân tích sao?"

Viêm Thấm hiếu kỳ hỏi: "Dạng gì đồ? Ngươi năng vẽ ra tới sao?"

"Ta chỉ có thể khoảng vẽ một chút, bên trong thần vận không cách nào miêu tả ra đây!"

Giang Hàn lấy ra giấy bút, cảm ứng một chút trong đầu kia Trương Huyền diệu Thần đồ, sau đó bắt đầu nhất bút nhất hoạ vẽ lên.

Bức đồ này vô cùng phức tạp, như là một cái huyền diệu rườm rà đại trận, hắn ròng rã tốn nửa canh giờ mới vẽ ra đây.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy bức tranh này, Viêm Thấm ánh mắt lộ ra gặp quỷ vẻ mặt, nàng kinh hô lên: "Này tựa như là... Tiên ấn trên mới có tiên văn a!".