Chương 1423: Tiên pháp

Chương 1423: Tiên pháp

"Tiên ấn? Tiên văn?"

Giang Hàn bị nói được có chút mộng? Hắn đây là ngoài hắc động cảm ngộ thần vận, tại sao lại cùng tiên ấn dính líu quan hệ?

Hắn hoài nghi hỏi: "Nương, tiên văn là cái gì?"

Viêm Thấm chằm chằm vào Giang Hàn vẽ trận đồ lại nhìn mấy lần, lúc này mới nói ra: "Ngươi cái này thật sự rất giống tiên ấn trên tiên văn a, về phần tiên văn là cái gì, này nói đến cũng có chút phức tạp..."

"Như thế cùng ngươi nói đi!"

Viêm Thấm dừng một chút nói ra: "Tiên vì sao là tiên? Cũng không phải là bởi vì bọn hắn tại đại đạo pháp tắc phương diện cảm ngộ mạnh đến mức không có yên lòng, mà là bởi vì bọn họ có tiên ấn, có tiên thể, có tiên lực, có tiên pháp."

"Cái gọi là tiên ấn, là thiên địa đối ngươi tán thành, tại trong cơ thể ngươi kết thành một viên thiên ấn. Tiên ấn không nát, tiên nhân bất tử. Đồng dạng Thần tộc có thần cách, Phật môn có xá lợi, thiên ma có ma hạch, cùng tiên ấn đều là giống nhau."

"Tiên ấn là tiên nhân căn bản, tiên lực muốn tồn trữ trong tiên ấn. Ngươi hiện tại tiên lực mỏng manh, tiên lực uy lực cũng yếu, chính là không có tiên ấn nguyên nhân!"

"Tiên ấn trên đều có tiên văn, mỗi một khỏa tiên ấn trên tiên văn cũng không giống nhau  tiên văn càng phức tạp càng huyền diệu, đại biểu tiên ấn càng mạnh, cũng đại biểu cái này tiên nhân thực lực càng mạnh."

"Bình thường mà nói... Tiên văn là tiên ấn ngưng tụ sau khi thành công, mới biết ở phía trên xuất hiện. Ngươi ngoài tiên môn cảm ngộ tiên văn là ý gì, ta cũng không hiểu rõ ."

"Làm nhưng, kiếp trước ta là văn chức, chiến lực không mạnh, tại Thiên Đình địa vị không cao, biết có hạn, cho nên có thể là ta phán đoán sai lầm."

Giang Hàn nghe được cái hiểu cái không, có chút mơ mơ màng màng, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Vậy mẹ, cái đồ chơi này hữu dụng không? Ta có thể dùng cái đồ chơi này tăng lên chiến lực sao? Tỉ như thôi diễn một cái đạo pháp ra đây cái gì ?"

"Không biết!"

Viêm Thấm bị đang hỏi, thứ này có chút vượt qua nàng nhận biết bên ngoài .

Nàng trầm tư một lát nói ra: "Ta trước kia ngược lại là từng nghe nói một số việc —— có một ít Tiên Giới đại năng đời sau tư chất quá kém, không cách nào ngưng tụ tiên ấn, bọn hắn hình như năng mạnh mẽ dùng thiên tài địa bảo giúp đời sau ngưng tụ tiên ấn, lại dùng đại thần thông ở phía trên khắc họa tiên văn."

"Không có tiên văn, vậy thì không phải là tiên ấn. Cưỡng ép khắc họa tiên văn đi lên tiên ấn, mặc dù hậu kỳ không có tăng lên không gian, nhưng cũng là tiên ấn."

Giang Hàn lần này nghe hiểu, hắn nháy nháy mắt nói ra: "Nương, ý của ngươi là... Để cho ta nghĩ biện pháp ngưng tụ tiên ấn, đem này tiên văn khắc lên đi? Vậy ta có thể đăng tiên?"

"Trên nguyên lý là như thế này!"

Viêm Thấm mím môi một cái nói: "Nhưng ta đề nghị ngươi không muốn như vậy, ngươi phụ thân như hiểu rõ  khẳng định cũng sẽ trách cứ của ta."

"Bởi vì ngươi nếu cưỡng ép khắc họa tiên văn đi lên, ngươi về sau trưởng thành không gian liền không có . Ngươi ngưng tụ là ngụy tiên ấn, dù là đi thượng giới, ngươi chiến lực cũng là hạng chót tồn tại, cái gì đều không làm được."

Ừm

Giang Hàn đã hiểu, hắn hỏi: "Nương, ngươi biết làm sao ngưng tụ tiên ấn sao?"

"Không biết!"

Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Ta chỉ biết là tu luyện tới Hợp Đạo đỉnh phong, đạt được thiên địa tán thành, Thiên Địa Hội tự động giúp ngươi ngưng tụ tiên ấn. Với lại... Đừng nói ta không biết, hiểu rõ cũng sẽ không nói cho ngươi, cái này tiên văn ngươi chớ để ý."

"Được rồi!"

Giang Hàn thở dài, kỳ thực đối với có đi hay không thượng giới hắn cũng không thèm để ý, có thể hay không trở thành tiên hắn cũng sao cũng được. Hắn chỉ là muốn tăng cường chiến lực, trấn áp Hoang Tộc cùng Minh Tộc, như vậy như vậy đủ rồi.

"Ta kiếp trước mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng vẫn là tinh thông mấy loại tiên pháp, ta truyền hai loại thích hợp tiên pháp cho ngươi."

Viêm Thấm nghiêm mặt nói: "Đoạn này thời gian, ngươi cái nào đều không cần đi, ngay tại này lĩnh hội tiên pháp. Ngươi có tiên lực, mặc dù thưa thớt, nhưng cũng năng phát huy ra tiên pháp bộ phận uy năng, năng để ngươi chiến lực lại đề thăng một cái đẳng cấp."

"Tiên pháp?"

Giang Hàn đôi mắt sáng lên, này có thể là đồ tốt. Thượng giới thứ gì đó, Viêm Thấm tất nhiên năng lấy ra, vậy khẳng định uy lực sẽ không quá kém a?

Ông

Viêm Thấm trong tay sáng lên một đạo u quang, sau đó từng ngón tay hướng Giang Hàn ấn đường, một đạo kỳ dị năng lượng bước vào trong đầu của hắn.

Giang Hàn dùng hồn lực đem này năng lượng bao vây, sau đó dung luyện, từng đạo thông tin ra hiện tại trong đầu của hắn.

"Liệt Thiên Thần Quyền!"

"Hỏa Diễm Thần Giáp!"

Tiên pháp chỉ có hai loại, Viêm Thấm loại đó kiếm quang tiên pháp không hề có truyền cho Giang Hàn, vì Giang Hàn dùng là đao, với lại loại đó tiên pháp rất phức tạp.

Viêm Thấm chính mình cải biến cũng hao tốn mấy năm thời gian, Giang Hàn muốn tìm hiểu cần thời gian càng lâu. Dưới cái nhìn của nàng hai loại tiên pháp, Giang Hàn muốn lĩnh hội, ít nhất cũng phải nửa năm một năm a?

"Được rồi, ngươi đang này tu luyện đi, ta đi cùng bọn hắn bàn bạc hạ chiến chuyện!"

Viêm Thấm đứng dậy, Giang Hàn gật đầu nói: "Tốt, khi nào khai chiến cùng ta nói rằng."

"Tạm thời sẽ không khai chiến!"

Viêm Thấm nhường Giang Hàn có chút ngoài ý muốn, Giang Hàn đứng dậy hỏi: "Chúng ta hiện tại hoàn toàn chiếm thượng phong, chúng ta liên thủ năng thoải mái áp chế Minh Sàm bọn hắn, Hoang Kiêu cũng không có xuất quan, chúng ta vì sao không thừa cơ một đường lên phía bắc, đem Chí Tôn Liên Minh bên ấy Hợp Đạo toàn bộ chém giết."

"Đến lúc đó dù là Hoang Kiêu xuất quan, đồng thời chiến lực tăng lên, chúng ta phần thắng cũng sẽ cao rất nhiều a."

Không

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Chúng ta hiện tại giết đi qua, bọn hắn sẽ chỉ cá chết lưới rách. Chúng ta muốn chờ nhất đẳng, hiện tại là tốt nhất phân hoá bọn hắn thời cơ, thạo a?"

"Không ngoài dự liệu lời nói, nhiều nhất nửa tháng, liền sẽ có tộc đàn đến liên hệ chúng ta. Không đánh mà thắng chi binh, cớ sao mà không làm?"

"Như vậy a!"

Giang Hàn đã hiểu, Chí Tôn Liên Minh bên ấy không phải chân chính ý nghĩa liên minh, nói cho cùng là Hoang Tộc cùng Minh Tộc cùng với dưới trướng một đám tiểu đệ.

Đám kia tiểu đệ rất nhiều còn cùng hai tộc có nợ máu, không phải là bị chiết phục, mà là bị đánh phục .

Chí Tôn Liên Minh bên ấy nếu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dưới trướng tộc đàn có thể sẽ không có hai lòng. Một sáng ở thế yếu, những kia tộc đàn khẳng định sẽ có ý nghĩ.

Rốt cuộc tộc đàn lợi ích cao hơn tất cả, ai cũng không muốn bị diệt tộc vong chủng.

Viêm Thấm đi ra, Giang Hàn thì ngồi ở trong điện nhìn trên bàn trận đồ sững sờ.

Hắn hồi tưởng lại Viêm Thấm lời nói, chau mày. Tiểu Ngư Nhi đi thượng giới sự việc, nhìn tới còn phải dựa vào nàng chính mình, ngắn thời gian nàng cùng Viêm Thấm cũng không giúp được.

Ngoài ra...

Bói toán sự việc nhường hắn có chút đau đầu, bói toán hắn là khẳng định phải cứu, bói toán thế nhưng vì cứu hắn nhục thân mới bị hủy đi .

Bói toán theo hắn nhiều năm như vậy, cái gì đều không có đạt được, một mực yên lặng nỗ lực, hiện tại trở thành tàn hồn . Hắn như không nghĩ biện pháp giúp bói toán tái tạo nhục thân, vậy hắn còn là người sao?

Chỉ là bói toán thiếu một hồn một phách, muốn tái tạo nhục thân, kia phải đi thượng giới. Đừng nói hắn không thể đi lên thượng giới, cho dù có thể đi lên, hắn điểm ấy chiến lực có thể làm gì?

"Được rồi. . ."

Giang Hàn lắc đầu, hiện tại suy nghĩ những thứ này không có ý nghĩa, vẫn là chờ lần này đại chiến triệt để sau khi chấm dứt, lại nghĩ biện pháp đi.

Giang Hàn chủ linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh, bắt đầu toàn lực đi lĩnh hội Viêm Thấm truyền cho hắn hai loại tiên pháp.

Hắn sắp xếp hơn hai canh giờ, phát hiện này tiên pháp cực kỳ phức tạp, với lại Viêm Thấm truyền tới cũng không toàn diện.

Nhiều nhất thì cùng loại thần bi bên trong thần vận loại đó, muốn lĩnh hội cần tốn phí một ít thời gian, còn cần rất cao ngộ tính.

Liệt Thiên Thần Quyền là công kích hình tiên pháp, Hỏa Diễm Thần Giáp là phòng ngự hình

Viêm Thấm truyền cho hắn hai loại tiên pháp quả thực vô cùng thích hợp hắn, hắn hiện tại có tiên lực, cận thân vật lộn uy năng lớn nhất. Hỏa Diễm Thần Giáp bởi vì hắn có viêm hỏa, ngưng tụ thần giáp cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

Một công một thủ, hai loại tiên pháp, nếu có thể lĩnh hội, hắn chiến lực tuyệt đối năng tiêu thăng..