Chương 1424: Ném cực kỳ triệt để

Chương 1424: Ném cực kỳ triệt để

1 không vẻn vẹn là Giang Hàn loại suy nghĩ này, kỳ thực đại bộ phận cường giả, bao gồm Hòa Bình Liên Minh bên này các tộc cũng cho rằng Viêm Thấm sẽ suất lĩnh cường giả cùng đại quân một đường lên phía bắc, quét sạch Chí Tôn Liên Minh các đại cứ điểm.

Cơ hội tốt như vậy, hiện tại không tiến công chờ đến khi nào? Chẳng lẽ lại chờ đối phương thở ra hơi, nghĩ kỹ đối sách lại tiến công?

Nhường các tộc cũng không nghĩ ra là, Viêm Thấm thế mà không nhúc nhích  đại quân cùng cường giả tụ tập tại Thiên Dực Cứ Điểm, đợi bốn năm ngày đều không có bất luận cái gì tin tức.

Dực Phi Dương Dạ Hương nàng nhóm ngồi không yên, toàn bộ điều động, đi cầu kiến Viêm Thấm.

Tại thấy vậy Viêm Thấm một mặt, trò chuyện sau nửa canh giờ, nàng nhóm cũng ai đi đường nấy . Nàng nhóm cái gì cũng không nói, thủ hạ hỏi cũng chỉ là để bọn hắn an tâm chớ vội, chờ đợi bộ Thống soái mệnh lệnh.

Mấy ngày nay Mạch Kích cùng Mạch Dương Mẫn là bận rộn nhất  Võ Yêu Nhi Giang Lý Tả Y Y nàng nhóm cũng vội vàng được quá sức, Viêm Thấm ra lệnh, đi bí mật liên hệ Chí Tôn Liên Minh dưới trướng tất cả tộc đàn, truyền lại một câu quá khứ ——

Hiện tại bỏ gian tà theo chính nghĩa, chuyện cũ sẽ bỏ qua, giống nhau chung sống hoà bình. Lần này là cơ hội cuối cùng, nếu bỏ lỡ, kia chỉ có vong tộc diệt chủng.

Ý nghĩa đơn giản, cũng rất rõ ràng, giọng nói cũng đặc biệt nghiêm khắc.

Hiện tại còn không phản bội chạy trốn đến, phía sau phản bội chạy trốn cũng không cần. Một sáng bên này lấy được thắng lợi sau cùng, loại kia đợi các tộc chính là vong tộc diệt chủng.

Nếu là lúc trước, truyền loại lời này quá khứ, Chí Tôn Liên Minh bên ấy các tộc sẽ làm thành một chuyện cười.

Thiên Võ Sơn đánh một trận, đem các tộc cũng cho sát bể mật. Nhất là Giang Hàn, tại rất nhiều Hợp Đạo nhìn tới, đó chính là một tôn sát bất tử thần ma.

Minh Sàm lực công kích cường đại như thế, chỉ có thể phá vỡ Giang Hàn phòng ngự, vận dụng Minh Luân điều kiện tiên quyết, cũng chỉ có thể nhường Giang Hàn bị thương. Giang Hàn nhục thân biến thái, năng trong nháy mắt chữa trị thương thế. . .

Sự thực đã đã chứng minh, Minh Sàm sát bất tử Giang Hàn.

Giang Hàn lực công kích có thể tương đối kém một chút, nhưng tiêu diệt bình thường Hợp Đạo lại như giết gà một .

Chớ nói chi là Viêm Thấm chiến lực còn như vậy hung tàn, trên người nàng còn có thần khí đâu, Minh Sàm cũng không dám cùng nàng đối kháng.

Nếu như không phải còn có Hoang Kiêu, tại nhận được Mạch Kích truyền lời sau đó, các tộc sợ là thứ nhất thời gian rồi sẽ phản bội chạy trốn.

Hoang Kiêu đối với các tộc lực uy hiếp quá mạnh mẽ, tại tất cả cường giả trong lòng, Hoang Kiêu đó là tồn tại không thể chiến thắng.

Mặc dù Giang Hàn cùng Viêm Thấm cũng rất mạnh, nhưng không nhất định là Hoang Kiêu đối thủ, chớ nói chi là Hoang Kiêu lúc nào cũng có thể bốn đạo hợp nhất.

Các tộc lâm vào thật sâu xoắn xuýt trong, cũng như làm năm muốn lựa chọn đứng đội lúc.

Hiện tại bọn hắn đứng đội là một cơ hội cuối cùng, nếu phản bội chạy trốn đến, vậy liền không sửa đổi nữa có thể.

Phản bội chạy trốn đến lời nói, một sáng Chí Tôn Liên Minh bên ấy thắng, vì Hoang Tộc cùng Minh Tộc bá đạo, bọn hắn tộc đàn đồng dạng không sống yên lành được, hoặc là bị diệt tộc, hoặc là bị vĩnh thế nô dịch. . .

Thời gian trôi qua tám ngày, cuối cùng có tộc đàn cho đáp lại, hay là một cái đại tộc!

Trùng Tộc!

Trùng Tộc làm năm bị Minh Tộc đánh phục  bọn hắn tộc vương đều là bị Minh Tiếp giết chết, trong lòng bọn họ đúng Minh Tộc một mực là có oán .

Hiện tại vạn giới danh xưng chiến lực thứ hai Minh Sàm, hắn thần thoại bị đánh phá, Trùng Tộc cao tầng tự nhiên có ý tưởng  nghĩ phản bội chạy trốn đến.

Sửa kỳ đổi màu cờ kỳ thực rất đơn giản, nhưng muốn thuận lợi chạy trốn tới phía nam thì tương đối khó  chớ nói chi là Trùng tộc Tổ Giới còn đang ở phía bắc.

Muốn hoàn mỹ dời đi đến, đồng thời bảo đảm Trùng Tộc các đại giới mặt không chịu ảnh hưởng, vậy cần hảo hảo trù tính.

"Truyền bản vương quá khứ!"

Viêm Thấm nhận được tin tức sau đó, vung tay lên nói ra: "Chỉ cần Trùng Tộc vui lòng đến, ta sẽ tự mình dẫn cường giả cùng đại quân đi tiếp ứng, bảo đảm bọn hắn thành công thoát thân."

Tình Báo Tư dưới người đi truyền lời  đại điện trong Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương tinh thần đại chấn.

Trùng Tộc còn không phải thế sao tộc yếu, Hợp Đạo bây giờ còn có hơn ba mươi, nếu phản bội chạy trốn đến, đem năng tăng cường rất nhiều bên này thực lực.

Này lên kia xuống, Chí Tôn Liên Minh bên kia thực lực cũng sẽ yếu đi rất nhiều.

Với lại có cái thứ nhất, cái thứ Hai còn có thể xa sao?

"Các ngươi nói..."

Thiên Tượng Vương trầm tư một lát, hỏi: "Trùng Tộc có khả năng hay không là giả phản bội chạy trốn? Là bên ấy xếp vào tại chúng ta bên này nội ứng? Quay đầu tốt đâm lưng chúng ta Nhất Đao?"

Tần Quảng Vương Viêm Thấm liếc nhau, Tần Quảng Vương lắc đầu nói: "Khả năng không lớn, bọn hắn thì hơn ba mươi Hợp Đạo, muốn đâm lưng chúng ta rất khó, nhất là muốn đánh lén ám sát Viêm Thấm tộc vương cùng Giang Hàn, khả năng tính rất thấp."

"Nếu như thế, sắp đặt một cái tộc đàn phản bội chạy trốn đến hại lớn hơn lợi. Ngoài ra... Trùng Tộc thế nhưng có không ít tộc nhân chết trong tay Minh Tộc, bọn hắn tộc vương đều bị Minh Tiếp giết chết, ta nghĩ bọn hắn là thật tâm thành ý muốn đi qua ."

Đúng

Viêm Thấm gật đầu nói: "Trùng Tộc như thế một cái đại tộc phản bội chạy trốn đến, đối với Chí Tôn Liên Minh bên kia một cái trọng thương, sẽ dao động quân tâm . Minh Tộc không thể nào làm ra như thế chuyện ngu xuẩn, chúng ta thương nghị một chút đi, làm sao tiếp ứng Trùng Tộc."

Thương nghị một cái buổi chiều, Viêm Thấm nàng nhóm cơ bản có một chút ý nghĩ, chẳng qua cần chế định một cái kế hoạch tỉ mỉ, còn muốn từng bước một đi áp dụng, cũng cần Trùng Tộc bên ấy phối hợp.

Mặt trời lặn thời gian, truyền tống trận đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy Mạch Dương Mẫn vội vàng đi đến.

"Chuyện gì?"

Viêm Thấm nàng nhóm có chút kinh ngạc, nếu như không có đại sự, Mạch Dương Mẫn chắc chắn sẽ không tự mình đến .

Mạch Dương Mẫn không nói gì, mà là mở ra đại điện trong thần trận, sau đó hắn lấy ra một toà bảo tháp, bảo tháp bên trong quang mang lóe lên, xuất hiện hai cái võ giả.

"Phượng Tộc?"

Viêm Thấm nàng nhóm nhìn lướt qua càng thêm kinh ngạc, Mạch Dương Mẫn thế mà mang đến hai cái Phượng Tộc?

Hai cái này Phượng Tộc một già một trẻ, lão là một cái lão ẩu, Nhập Đạo đỉnh phong, nhìn lên tới tuổi tác phi thường lớn  tuổi già sức yếu.

Tiểu nhân là một cái tuổi trẻ nữ tử, khuôn mặt như ngọc, khí chất tuyệt đỉnh, xem xét thì xuất thân lai lịch bất phàm, hẳn là Phượng Tộc đại gia tộc Tiểu tỷ.

"Lão thân Phượng Hà, bái kiến Thấm tộc vương, bái kiến Tần Quảng Vương, bái kiến Thiên Tượng Vương, bái kiến Địa Viêm Vương!"

Lão ẩu khom người hướng Viêm Thấm nàng nhóm hành lễ nói: "Lão thân là đương nhiệm Phượng tộc tộc vương cô cô, đây là Phượng Phi, là tiền nhiệm tộc vương tiểu nữ nhi, cũng là ta Phượng Tộc thiếu tộc trưởng!"

Phượng Phi đi theo hướng Viêm Thấm nàng nhóm khom mình hành lễ.

Viêm Thấm khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Phượng Tộc lá gan lớn như vậy? Đàm đều không có đàm tốt, lại dám phái Sứ Giả đến? Nàng nhóm sẽ không sợ sự việc bại lộ, đến lúc đó Phượng Tộc Hợp Đạo một cái cũng chạy không thoát.

Viêm Thấm mở miệng nói: "Hai vị bốc lên lớn như thế mạo hiểm đến, có gì có thể giáo bản vương ?"

"Sao dám, sao dám!"

Phượng Hà lần nữa khom người, nói ra: "Lão thân cùng thiếu tộc trưởng đến, là phụng tộc ta tộc vương Pháp Chỉ, Thấm tộc vương các ngươi nên hiểu rõ, tộc ta sở dĩ sẽ gia nhập Chí Tôn Liên Minh, đó là bất đắc dĩ, đến bước đường cùng."

"Hiện tại Thấm tộc vương bất kể hiềm khích lúc trước, cho chúng ta một cái bỏ gian tà theo chính nghĩa cơ hội, chúng ta tự nhiên muốn thứ nhất thời gian hưởng ứng."

Viêm Thấm khẽ vuốt cằm nói: "Kia quý tộc là nghĩ tìm nơi nương tựa chúng ta Hòa Bình Liên Minh?"

Đúng

Phượng Hà nói rất khẳng định nói, nói xong nàng dừng một chút, ánh mắt trên người Phượng Phi nhìn lướt qua, nói ra: "Bất quá ta tộc tộc vương có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, Phượng Phi cùng Thiên Loạn Vương nhiều năm trước thì quen biết, nàng một thẳng đúng Thiên Loạn Vương sinh lòng ngưỡng mộ. Đã nhiều năm như vậy, trong tộc thanh niên Tuấn Ngạn nàng là một cái cũng chướng mắt, trong lòng một thẳng nhớ Thiên Loạn Vương."

"Tộc ta tộc vương ý nghĩa... Có thể hay không nhường Phượng Phi cùng Thiên Loạn Vương một quãng thời gian, dù là làm thị nữ đều được. Để giải thiếu tộc trưởng những năm này tưởng niệm tình, như vậy cũng có thể cho thấy tộc ta thành ý."

Phượng Hà lời còn chưa nói hết, Phượng Phi gương mặt xinh đẹp thì đỏ như lửa đốt, nàng cúi đầu, ánh mắt lộ ra một tia xấu hổ giận dữ. . .

"Hảo gia hỏa!"

Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương liếc nhau một cái, ba người đều có chút bó tay rồi.

Phượng Tộc này không chỉ muốn quy hàng, còn muốn đem trong tộc tiểu công chúa làm lễ vật giống nhau đưa cho Giang Hàn, làm nô làm tỳ đều được?

Này quy hàng ném cực kỳ triệt để a. . ..