Chương 1425: Chỉ có một con đường chết!

Chương 1425: Chỉ có một con đường chết!

Phượng Tộc quy hàng cái này cũng không lạ thường, lạ thường là còn chưa trò chuyện tốt, Phượng Tộc liền đến Sứ Giả. Này nếu là bị phát hiện, Phượng Tộc có thể nhất tộc đều muốn bị diệt.

Chẳng qua tại Phượng Hà nói ra yêu cầu này sau đó, Viêm Thấm nàng nhóm coi như là đã hiểu .

Phượng Tộc bốc lên lớn như thế mạo hiểm, nhưng thật ra là muốn một ít lợi ích, hoặc nói muốn một loại bảo đảm.

Phượng Phi nếu đi theo Giang Hàn, vì Giang Hàn hiện nay tại Hòa Bình Liên Minh địa vị, Phượng Tộc nhất tộc không lo, không có bất kỳ cái gì tộc đàn dám ức hiếp Phượng Tộc. Với lại vì Giang Hàn quan hệ, tương lai Hòa Bình Liên Minh chiến thắng  Phượng Tộc còn có thể được chia một ít lợi ích.

Làm nhưng!

Phượng Hà nói chuyện rất có kỹ xảo, không hề có trực tiếp bàn điều kiện, tư thế thả rất thấp, cũng không dám nói "Yêu cầu" hai chữ, chỉ dám nói đề xuất.

Còn nói Phượng Phi ngưỡng mộ Giang Hàn đã lâu, hiện tại không muốn danh phận vui lòng đi theo Giang Hàn. . .

Phượng Tộc có chút bán nữ cầu vinh ý vị a!

Viêm Thấm không có nhìn xem Phượng Hà, ánh mắt nhìn về phía Phượng Phi, nàng cũng không nói chuyện, thì chằm chằm vào Phượng Phi nhìn xem.

Phượng Phi bị nhìn thấy rất không được tự nhiên, xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, óng ánh sáng long lanh lỗ tai đều đỏ, nàng đầu thật sâu thấp đi, lúng túng được nghĩ toàn địa.

"Nha đầu, ngươi qua đây!"

Trọn vẹn qua năm hơi thời gian, Viêm Thấm mới vẫy vẫy tay, Phượng Phi sửng sốt một chút, xấu hổ đi tới, đứng ở Viêm Thấm bên cạnh.

Viêm Thấm dắt Phượng Phi tay, mỉm cười nói ra: "Nha đầu, ngươi thành thật cùng ta nói, ngươi là thực sự vô cùng thích Giang Hàn? Nghĩ rõ ràng lại nói tiếp! Ta không thích người khác lừa gạt ta!"

Ta

Phượng Phi ngẩng đầu, chần chờ một chút, nàng cắn cắn môi, nói ra: "Hồi Thấm tộc vương, Thiên Loạn Vương là làm thế Anh Kiệt, thế hệ trẻ tuổi có một không hai. Nói thật, Phượng Phi đối với hắn là có hảo cảm, năm đó ở Quỷ Thành may mắn có thể cùng hắn gặp mặt một lần, Phượng Phi một thẳng ký ức vẫn còn mới mẻ."

"Ha ha!"

Viêm Thấm đã hiểu, Phượng Phi đúng Giang Hàn là công nhận, nhưng muốn nói ái mộ, đó là xả đản.

Phượng Phi chỉ là vì tất cả Phượng Tộc, không tiếc hi sinh chính mình thôi.

Viêm Thấm do dự một lát, hỏi lần nữa: "Vậy nếu như ta để ngươi cho Giang Hàn làm cả đời thị nữ, ngay cả thiếp đều không phải là, ngươi cũng cam tâm tình nguyện?"

Phượng Phi thân thể mềm mại khẽ run lên, con mắt bịt kín một tia sương mù, kia sở sở động lòng người dáng vẻ ta thấy mà yêu.

Sắc mặt nàng biến hóa mấy lần, tại Phượng Hà ánh mắt nghiêm nghị dưới, nàng thấp giọng nói: "Phượng Phi. . . Vui lòng!"

Thân làm Phượng Tộc tiểu công chúa, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, từ nhỏ đã là vạn chúng tiêu điểm, chính nàng thiên phú cũng mạnh, sớm đã Nhập Đạo.

Phượng Phi thực chất bên trong là kiêu ngạo  nếu cho Giang Hàn làm bình thê nàng có thể biết bằng lòng, làm thiếp thất miễn cưỡng cũng được, tiếp nhận, mặc dù tủi thân một chút, tốt xấu cũng coi như có một thân phận.

Cho Giang Hàn làm nô tỳ, đây đối với nàng mà nói là thiên đại nhục nhã, nhưng vì tộc đàn, nàng có thể làm sao?

"Nhìn xem ngươi này vô cùng đáng thương dáng vẻ..."

Viêm Thấm cười nhạt một tiếng, khua tay nói: "Trở về đi, Phượng Tộc muốn đến, chúng ta nhiệt liệt chào mừng. Chẳng qua Phượng Phi thì không cần ủy khuất, chúng ta Hòa Bình Liên Minh không phải Chí Tôn Liên Minh, không có bá đạo như vậy."

"Càng sẽ không lấy mạnh hiếp yếu, làm xằng làm bậy. Hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không, Hòa Bình Liên Minh phía dưới vạn tộc bình đẳng, điểm này xin chuyển cáo Phượng tộc tộc vương, nhường nàng giải sầu."

A

Phượng Hà sắc mặt một chút trở nên khó nhìn lên tới, nàng liền vội vàng khom người nói ra: "Thấm tộc vương, chúng ta cũng không phải sợ bị ức hiếp, nói thật đi. . . Chúng ta chính là đặc biệt thưởng thức Thấm tộc vương cùng Thiên Loạn Vương, muốn cho quan hệ giữa chúng ta càng thêm thân cận một ít. Phượng Phi chỉ là da mặt mỏng, có mấy lời khó mà nói ra miệng, nàng là thật tâm ngưỡng mộ Thiên Loạn Vương !"

Phượng Hà nói xong ánh mắt hung hăng trừng Phượng Phi một chút, Phượng Phi có chút luống cuống, nàng bịch một chút quỳ trên mặt đất, nói ra: "Thấm tộc vương, ta thật là tình cảm chân thực  ngài thì giữ ta lại đi, van xin ngài, van cầu ngài!"

Nhìn qua nước mắt như mưa khóc bù lu bù loa Phượng Phi, Viêm Thấm rất là im lặng, Tần Quảng Vương cùng Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương cũng đều ngượng ngùng không nói.

Bọn hắn ngược lại là cũng có thể đã hiểu, Phượng Tộc tuy là thê đội thứ Hai đại tộc, nhưng Hợp Đạo thì không có nhiều. Ban đầu tổng cộng thì hơn bốn mươi, bị Hoang Tộc tiến đánh thời tiêu diệt hơn mười, còn lại ba mươi tả hữu.

Đoạn này thời gian liên tục đại chiến, Phượng Tộc Hợp Đạo lại chết trận mười cái, hiện tại Hợp Đạo thì mười cái  này thực lực so với Lôi Tộc đều muốn yếu đi.

Tuyết Thần Sơn dưới, Long Tộc Phượng Tộc dậy rồi tác dụng rất lớn, cho Hòa Bình Liên Minh bên này tạo thành thương tổn không nhỏ.

Phượng Tộc hiện tại muốn quy hàng, tự nhiên không có cảm giác an toàn, lo lắng bị thanh toán. Cho dù không thanh toán, và đại chiến sau khi chấm dứt, lợi ích chia cắt khẳng định không tới phiên Phượng Tộc.

Cho nên Phượng Tộc muốn tìm một cái đùi.

Giang Hàn đầu này chân vô cùng thô, chỉ cần ôm chặt, kia Phượng Tộc cái gì cũng không cần lo lắng, cái gì cũng có . . .

Viêm Thấm trầm mặc một lát, nói ra: "Như vậy đi, nha đầu, ta và ngươi làm giao ước, ta cho ngươi một năm thời gian, nếu ngươi có thể được đến Giang Hàn tán thành, ta thì làm chủ, nhường cái kia nạp ngươi làm thiếp."

"Nếu hắn không tiếp thụ, các ngươi về sau hay là tiếp tục làm bằng hữu đi. Bản vương cũng cho ngươi bảo đảm, về sau đúng Phượng Tộc đối xử như nhau, làm sao?"

A

Phượng Phi sững sờ, Viêm Thấm đưa ra một cái điều kiện như vậy, cái này khiến nàng không biết ứng đối ra sao.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Phượng Hà, hắn miễn cưỡng cười cười nói ra: "Thiếu tộc trưởng, ngươi xem ta làm cái gì? Còn không mau cảm ơn Thấm tộc vương."

"Cảm ơn Thấm tộc vương!"

Phượng Phi vội vàng lần nữa cong xuống, Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Phỉ nha đầu, ngươi đi hậu viện đi, sẽ có người dẫn ngươi đi thấy Giang Hàn . Phượng Hà, chúng ta tới bàn bạc dưới, làm sao tiếp dẫn các ngươi tộc đàn xuôi nam."

Phượng Phi đứng lên, nhút nhát hướng phía sau hành lang đi vài bước, lại nhìn mấy lần Phượng Hà, dạng như vậy như là một cái bị bán cô bé.

Phượng Hà khoát khoát tay, Phượng Phi đỏ hồng mắt đi ra ngoài, hậu viện có một cái Viêm Tộc nữ tử chờ đợi, mang theo Phượng Phi tiến vào hậu viện một tòa cung điện.

Đi vào cung điện, Phượng Phi nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, thân thể kéo căng, sắc mặt biến được không tự nhiên lại.

Nàng rất rõ ràng định vị của mình, nàng biến thành một kiện món quà, một kiện Phượng Tộc vì giao hảo Viêm Thấm mẹ con món quà.

Nàng mặc dù là cao quý Phượng Tộc tiểu công chúa, nàng mặc dù là một cái Nhập Đạo cường giả, nhưng giờ phút này lại cùng Thanh Lâu hoa khôi một không có khác nhau.

Đầu hoài tống bão, còn miễn cưỡng hơn vui cười, quan trọng nhất là đây là một kiện vô cùng trọng yếu nhiệm vụ, nàng nhất định phải hoàn thành.

Nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ, kia nàng thì có phụ tộc đàn nhờ vả, có phụ tộc đàn kỳ vọng cao, nàng cũng không mặt mũi trở về. . .

Nói cách khác!

Nàng muốn chủ động thông đồng Giang Hàn lăn ga giường, nếu thông đồng không lên, kia nàng sẽ thành Phượng Tộc tội nhân.

Viêm Tộc nữ tử gõ gõ Giang Hàn cửa tẩm cung, sau đó nhường Phượng Phi chờ ở bên ngoài nhìn.

Giang Hàn mặc dù tại tu luyện, đã có một bộ phận linh hồn tại trong thức hải, hắn thấy là Viêm Thấm thị nữ bên người, hỏi: "Chuyện gì?"

Nữ tử lại gần Giang Hàn, nhỏ giọng báo cáo lên, Giang Hàn sau khi nghe xong mày nhăn lại.

Hắn cảm giác có chút hoang đường, mặc dù vì hắn thân phận bây giờ địa vị, muốn mỹ nữ, tùy tiện ra hiệu ngầm một chút, rất nhiều tiểu tộc sẽ hấp tấp đem tộc Trung Mỹ người đưa tới.

Nhưng kiểu này hắn thấy tối không có ý nghĩa, trước đây nam nữ hoan ái thật là hài lòng sự việc, nhúng vào lợi ích cùng trao đổi, cảm giác thì thay đổi mùi.

Đại chiến sắp đến, hắn nào có hào hứng làm những thứ này?

Với lại Phượng Phi còn tính là bạn cũ, kiểu này thì càng lúng túng. . .

Giang Hàn năng cảm ứng được Phượng Phi ở bên ngoài, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi trở về giúp ta chuyển cáo Phượng Tộc Sứ Giả, Phượng Phi Tiểu tỷ là bằng hữu của ta, nào có nhường bằng hữu đến cho ta làm thị nữ ?"

"Này tuyệt đối không được, ngươi mời Phượng Phi Tiểu tỷ trở về đi, Phượng Tộc tất nhiên bỏ gian tà theo chính nghĩa, kia Phượng Tộc cũng là bằng hữu của chúng ta, mời các nàng an tâm."

"Soàn soạt xoát ~ "

Bên ngoài Phượng Phi gương mặt xinh đẹp biến đổi, vừa mới Viêm Thấm mới cho nàng một cơ hội, nhường nàng lưu lại một năm, hiện tại cũng chưa thấy Giang Hàn, liền bị đuổi đi?

Phượng Phi một chút cấp bách, nàng cũng không đoái hoài tới căng thẳng, nhắc tới váy thì hướng bên trong bước đi đi.

Xông đi vào về sau, nàng nhìn qua Giang Hàn lo lắng nói ra: "Giang công tử, mời ngươi không nên đuổi ta đi. Ngươi như đuổi ta đi, Phượng Phi đem không còn con đường nào khác, chỉ có một con đường chết. . .".