Chương 1426: Mẹ ruột

Chương 1426: Mẹ ruột

Mấy năm không thấy, Phượng Phi dung mạo cũng không có cái gì sửa đổi, chẳng qua khí chất trên tốt hơn rồi mấy phần. Trước đó là một cái ngây ngô thiếu nữ, bây giờ trở nên một cái thành thục nữ nhân.

Chẳng qua Giang Hàn nội tâm không hề có ba động, vẫn là câu nói kia, vì hắn hiện tại thực lực cùng địa vị, hắn nếu muốn mỹ nữ, chỉ cần hắn mở miệng, vô số nhà tộc lập tức sẽ hấp tấp đem tộc quần đỉnh cấp mỹ nhân đưa tới cho hắn hưởng dụng.

Tư Li Võ Yêu Nhi Linh Thi Vũ nàng nhóm đều là mỹ nhân tuyệt thế, với lại khí chất ngàn vạn, vẻn vẹn chỉ là sắc đẹp hắn đã miễn dịch. Hắn không thích kiểu này giao dịch cảm giác, càng sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Phượng Phi lê hoa đái vũ bộ dáng, không có đánh động đến hắn. Hắn trầm mặc một lát nói ra: "Phượng Phi Tiểu tỷ, ngươi không cần làm oan chính mình, với lại. . . Ta cũng không thích kiểu này, ta nghĩ nam nữ tình yêu, nên càng thuần khiết một ít, ngươi năng hiểu ý của ta không?"

Nhìn qua Giang Hàn ánh mắt lạnh lùng, Phượng Phi nội tâm trầm xuống, cảm giác lần này nhiệm vụ sợ là muốn không xong được a, nàng cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nàng môi rung rung mấy lần, chỉ có thể lần nữa cầu khẩn nói: "Giang công tử, ngươi có thế để cho ta lưu lại sao? Dù là... Làm nô làm tỳ Phượng Phi cũng vui lòng. Ta đáp ứng tộc vương cùng trong tộc trưởng bối, ta không mặt mũi trở về."

"Ta không quen người khác phục thị ta!"

Giang Hàn có chút đau đầu, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Như vậy đi, ngươi đi mẹ ta bên ấy, nhường nàng thu xếp ngươi. Ta gần đây cũng đang bế quan lĩnh hội, ta không muốn bị quấy rầy."

Lời nói đều nói đến mức này  Phượng Phi dù là da mặt dù dày cũng không tiện ở lại.

Nàng không dám lại nói  sợ chọc giận tới Giang Hàn, được rồi một cái lễ, đi theo Viêm Thấm thị nữ đi xuống.

Giang Hàn môi khẽ nhúc nhích, truyền âm cho Viêm Thấm thị nữ nói: "Nói cho mẹ ta biết một tiếng, đừng hơi một tí hướng ta này tiễn nữ nhân, Tư Li quay đầu muốn lột da ta."

Viêm Thấm thị nữ hơi cười một chút, gật đầu một cái, rời đi Giang Hàn tẩm cung.

"Đau đầu. . ."

Giang Hàn thở dài, mở ra tẩm cung thần trận, tiếp tục tu luyện.

...

Thời gian lần nữa quá khứ năm ngày, lại có hai cái tiểu tộc truyền tin tức đến đây, vui lòng quy hàng.

Thị Huyết Tộc cùng Hải Tộc.

Thị Huyết Tộc muốn quy hàng, cái này khiến Viêm Thấm nàng nhóm cũng có chút ngoài ý muốn. Cái này tộc đàn một thẳng vì dũng mãnh cương nghị, tính tình chết bướng bỉnh nổi tiếng, không nghĩ tới lần này đầu óc thế mà lại quẹo cua?

"Không đợi!"

Lần nữa đợi năm ngày, Viêm Thấm quyết định không đợi, còn lại tộc đàn tất nhiên hiện tại còn không quy hàng, kia chờ đợi thêm nữa cũng không có ý nghĩa.

Bốn tộc đàn phản đầu, chỉ cần đem này bốn tộc đàn thành công tiếp dẫn đến, cái này lại tương đương đại thắng một lần .

"Xuất kích!"

Viêm Thấm cùng Linh Tam Vũ Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương bọn hắn bàn bạc một hồi, quyết định suất lĩnh đại quân một đường lên phía bắc.

Một là tiêu diệt Chí Tôn Liên Minh bên ấy cường giả cùng quân đội, ngoài ra cũng là vì tiếp dẫn quy hàng bốn tộc.

Viêm Thấm cùng Giang Hàn cũng xuất chiến  Tần Quảng Vương Địa Viêm Vương Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương Lôi Tê còn có các tộc tộc vương cũng tại xuất chiến trong danh sách, Hợp Đạo tổng cộng xuất động một trăm năm mươi cái.

Linh Tam Vũ không có xuất chiến, hắn trấn thủ hậu phương, trù tính chung điều hành.

Vì một đường lên phía bắc lộ trình xa xôi, bộ Thống soái bên ấy cố ý điều tập mấy ngàn chiếc chiến thuyền đến. Viêm Thấm mang theo ba trăm vạn đại quân, còn có một trăm năm mươi cái Hợp Đạo, mênh mông cuồn cuộn hướng phía bắc xuất phát.

Giang Hàn cưỡi ở giữa trên chiến thuyền, vừa lên đến hắn liền tiến vào khoang thuyền tiếp tục tu luyện .

Viêm Thấm cũng ở này chiếc trên chiến thuyền, nàng cùng Giang Hàn bàn giao  nhường hắn an tâm bế quan, nếu như không phải thời khắc tất yếu, hắn cũng không cần ra tay.

Phượng Phi theo tới  nàng nên vận dụng bảo vật, ngụy trang trên người khí tức, thoạt nhìn như là một cái Viêm Tộc nữ tử.

Nàng hiện tại đi theo Viêm Thấm bên cạnh, Viêm Thấm lần này mang nàng đi ra chiến, cũng coi là cho nàng cơ hội.

Chỉ tiếc...

Giang Hàn đi lên nhìn xem đều không có liếc nhìn nàng một cái, Phượng Phi nội tâm oa lạnh oa lạnh  nàng lần đầu tiên đúng mị lực của mình sản sinh hoài nghi.

Lẽ nào nàng cứ như vậy không chịu nổi, lấy trước như vậy mạnh cỡ nào tộc công tử nhà giàu ca theo đuổi nàng đều là giả?

Nàng hiện tại cái gì cũng không cần, thiếp thân phận cũng không yêu cầu xa vời, chủ động tắm rửa sạch sẽ đưa lên tới, Giang Hàn đều khinh thường vừa vào?

Cái này khiến Phượng Phi lòng tự trọng gặp to lớn đả kích, phía sau mấy ngày đều có chút uể oải suy sụp.

Viêm Thấm một người ngồi ở chiến thuyền tầng cao nhất, thản nhiên uống rượu, giống như cười mà không phải cười nhìn qua phía dưới than thân trách phận Phượng Phi.

Nàng cũng không có quá nhiều can thiệp, năng mang Phượng Phi đi lên nàng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ . Nàng mở Giang Hàn tính cách, hắn nếu không vui lòng, Phượng Phi quỳ trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không nhìn một chút.

Mấy ngàn chiếc chiến thuyền họa Phá Hư không, đại bộ phận trên chiến thuyền đứng đầy các tộc quân sĩ, toàn bộ cũng người mặc chiến giáp, dáng người thẳng tắp, khí tức cường đại, xa xa nhìn lại cảnh tượng hùng vĩ, rung động lòng người.

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, phi hành năm ngày đã tới một cái tiểu cứ điểm.

Viêm Thấm đều chẳng muốn động thủ, Sát Lục Vương mang theo mấy cái Hợp Đạo xuống dưới, thoải mái đem cái này tiểu cứ điểm cho bình định .

Cái này cứ điểm chỉ có mấy vạn quân sĩ, còn có ba cái Nhập Đạo, Hợp Đạo đều không có một cái, Hoang Tộc Minh Tộc rõ ràng là không định thủ nơi này.

Một đường lên phía bắc, một đường quét ngang!

Nửa tháng thời gian, bên này bình định mười cái tiểu cứ điểm, còn dẹp xong một cái trung đẳng cứ điểm.

Cái này bên trong cứ điểm đồng dạng không có đại quân cùng cường giả đóng quân, và nói đánh hạ, còn không bằng nói bọn họ chạy tới tiện đường cho tiếp thu.

"Đừng quản những thứ này tiểu cứ điểm!"

Viêm Thấm chỉ vào trên bản đồ một cái màu đỏ điểm nói ra: "Trực tiếp đi Minh Khư Cứ Điểm, tìm bọn hắn chủ lực khai chiến!"

Còn lại Hợp Đạo cũng phiền, những thứ này tiểu cứ điểm không có gì tốt đánh  chỉ cần đại chiến thắng, những thứ này cứ điểm muốn đánh xuống còn không đơn giản?

Mấy ngàn chiếc chiến thuyền điều chỉnh phương hướng, một đường hướng phía tây bắc phương hướng bay đi, bên ấy có Minh Tộc một cái đại cứ điểm, Minh Khư Cứ Điểm, kết nối lấy Minh Tộc một cái thượng giới mặt.

Minh Sàm bọn hắn rút đi sau đó, hiện tại cũng trú đóng ở cái này cứ điểm.

Trùng Tộc Phượng Tộc Thị Huyết Tộc Hải Tộc đại bộ phận Hợp Đạo cũng đều ở nơi này, tiến đánh nơi này không chỉ vì tiếp tục đồ sát Chí Tôn Liên Minh bên ấy một ít Hợp Đạo, vẫn là vì đem bốn tộc Hợp Đạo cùng quân đội cho tiếp dẫn đến.

Sau sáu ngày, chiến thuyền đã đã tới Minh Khư Cứ Điểm ở ngoài.

Mạch Kích bên ấy đưa tin, Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo cùng đại quân không hề có rút lui, chẳng qua Minh Khư Cứ Điểm nội ứng cái kia bố trí không ít đại trận, nhường Viêm Thấm nàng nhóm cẩn thận.

"Hoang Kiêu đâu?"

Viêm Thấm ánh mắt nhìn về phía Tình Báo Tư một cái Nhập Đạo dò hỏi: "Có động tĩnh gì? Có thể thấy được hắn theo trong bí cảnh hiện ra?"

Tình Báo Tư Nhập Đạo lắc đầu nói: "Căn cứ chúng ta bên này tình báo, Hoang Kiêu nên còn chưa xuất quan. Chúng ta điều động Hoang Tộc bên ấy toàn bộ nội ứng, một mực mật thiết chú ý Hoang Kiêu tiếng động."

Ừm

Viêm Thấm yên tâm, chỉ cần Hoang Kiêu không ở chỗ này, nàng thì không cố kỵ chút nào.

Nàng cùng Giang Hàn tại đây, Minh Sàm chơi hoa dạng gì cũng vô dụng, nàng nhóm có thể dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép.

"Trước để lên đi!"

Viêm Thấm vung tay lên, mấy ngàn chiếc chiến thuyền động, chậm rãi hướng Minh Khư Cứ Điểm bay đi.

"Quả nhiên có bố trí. . ."

Phi hành một hồi, Viêm Thấm nhìn thấy xa xa hắc vụ cuồn cuộn, che khuất bầu trời, xung quanh mấy chục vạn dặm đều bị hắc vụ bao trùm, bên trong không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Này hắc vụ không phải bình thường hắc vụ, là minh khí, thật xa thì có thể cảm nhận được một cỗ âm trầm khí tức.

Hưu

Bên cạnh chiến thuyền phía trên Thiên Tượng Vương bắn ra, hắn nói ra: "Ta đi tìm kiếm đường?"

"Không cần!"

Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Nhường Giang Hàn đi thôi!"

Bên cạnh trên chiến thuyền Tần Quảng Vương cùng Địa Viêm Vương liếc nhau, hai người trợn trắng mắt, đây quả nhiên là mẹ ruột a...

Người khác cũng đem nhi tử con gái làm bảo giống nhau sủng ái, nàng ngược lại tốt có chuyện nguy hiểm, nhường nhi tử lên trước.

Chẳng qua nghĩ lại, Giang Hàn hiện tại nhục thân biến thái như vậy, còn có một Tôn Thần khí đỉnh, nhường hắn đi dò đường đích thật là lựa chọn tốt nhất. . ..