Chương 1427: Minh Hà

Chương 1427: Minh Hà

Bế quan bên trong Giang Hàn bị kêu lên, bế quan hơn một tháng, hắn tiến triển cũng không tệ lắm.

Liệt Thiên Thần Quyền đã tìm hiểu, Hỏa Diễm Thần Giáp thôi diễn mấy ngày, đoán chừng còn cần một quãng thời gian mới tham ngộ ngộ.

Liệt Thiên Thần Quyền cảm giác uy năng không sai, cụ thể hiệu quả làm sao, Giang Hàn còn chưa kịp kiểm tra.

Hắn theo khoang thuyền đi ra, ánh mắt lần đầu tiên nhìn về phía xa xa cuồn cuộn hắc vụ, tất nhiên năng gọi hắn ra đây, điều này nói rõ muốn mở ra đại chiến.

Viêm Thấm chỉ về đằng trước nói ra: "Nơi này là Minh Khư Cứ Điểm, có đại trận. Minh Sàm cùng Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo cũng ở bên trong, ngươi đi tìm kiếm đường!"

Tốt

Giang Hàn không hề nghĩ ngợi, thân thể bay lên trời, hướng hắc vụ bên ấy bay đi.

Viêm Thấm môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nói: "Nếu ngươi đang bên trong khai chiến, cảnh ngộ Trùng Tộc Phượng Tộc Thị Huyết Tộc Hải Tộc Hợp Đạo đừng giết, này bốn tộc đã đầu phục chúng ta. Nếu tình huống phức tạp, khác chọi cứng lui ra ngoài, hoặc vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, chờ chúng ta trợ giúp."

"Hiểu rõ!"

Giang Hàn gật đầu một cái, sau đó cũng không quay đầu lại bay vào trong hắc vụ.

"Thiên Loạn Vương một cái Nhân Sát tiến vào!"

"Thiên Loạn Vương uy vũ!"

"Nghe nói Thiên Loạn Vương tu thành thần thể, tất cả cường giả không phá nổi hắn phòng ngự."

"Chậc chậc, Thiên Loạn Vương không hổ là thần nhân a, mặc dù không có Hợp Đạo, lại năng nghiền ép một đám Hợp Đạo..."

"Chính là a, không có Hợp Đạo thì mạnh như vậy, như Hợp Đạo  kia không được với trời ạ?"

"Lên trời? Ta nhìn xem Thiên Loạn Vương sớm muộn muốn phong thần đăng tiên!"

Giang Hàn một đường hướng khu vực sương đen bay đi, phụ cận đếm không hết trên chiến thuyền bọn sôi nổi nổi lòng tôn kính.

Thiên Võ Sơn đánh một trận Giang Hàn đại chiến sự việc đã truyền ra, làm đương thời mặt chiến trường quân sĩ cũng không ít.

Mặc dù bọn hắn thấy không rõ trên không trung quá trình chiến đấu, nhưng bọn hắn hiểu rõ Giang Hàn giết rất nhiều Hợp Đạo, còn có thể cùng Minh Sàm đối kháng, hắn cùng Viêm Thấm trấn áp toàn trường, đặt vững thắng cục.

Phía trước minh vụ cuồn cuộn, dường như là U Minh Địa phủ, Giang Hàn một người không chút do dự vọt vào, hình tượng này thật sâu khắc ở vô số quân sĩ tâm lý.

Độc thân xông ma quật, Giang Hàn không chỉ vũ dũng, hay là đúng chính mình thực lực có tuyệt đối tự tin a.

"Đồ đệ của ta, lại có một tự nhiên dài đến tình trạng như thế . . ."

Một chiếc chiến thuyền bên trong, Lam Lân đứng trên boong tàu, nhìn qua Giang Hàn biến mất trong hắc vụ, trong lòng tự lẩm bẩm.

Thiên Võ Sơn cuộc chiến hắn chỗ quân đội không có tham chiến, lần này lại bị triệu tập đến đây.

Lam Lân đã Nhập Đạo  được phong làm Lam Thiên Hầu, hắn còn trong Nam Vực Quân, là Nam Vực những năm gần đây trưởng thành thật nhanh thiên tài võ giả.

Chẳng qua đó là tương đối Nam Vực võ giả mà nói  tương đối Giang Hàn mà nói, Lam Lân cảm giác chính mình kém xa.

Cho nên hắn đối ngoại cũng không nói mình là Giang Hàn sư tôn, chỉ nói là biết nhau mà thôi.

Lam Lân trong khung là có ngạo khí, hắn không nghĩ dựa vào đồ đệ, muốn dựa vào chính mình chém giết đi lên.

Làm nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, hắn sở dĩ năng nhanh như vậy Nhập Đạo, hay là dính đầy Giang Hàn rất lớn ánh sáng.

Nếu như không phải Giang Hàn, Thanh Trúc Vương làm sao có khả năng như thế chăm sóc hắn? Nam Vực bí cảnh làm sao có khả năng tùy tiện hắn vào trong bế quan?

Tại Nam Vực tất cả cường giả phong hầu cấp đối với hắn cũng vô cùng khách khí, không có bất kỳ người nào dám ức hiếp hắn, nguy hiểm xuất chiến nhiệm vụ dường như không phái hắn đi. . .

Hưu

Phía ngoài tiếng huyên náo Giang Hàn đã nghe không thấy, hắn xông vào trong hắc vụ, phát hiện nơi này hắc vụ rất nồng nặc, với lại không ngừng phun trào, như là Vân Hải giống nhau.

Nơi này hắc vụ giống như Minh U Đại Trận, năng ngăn cách võ giả cảm giác lực. Giang Hàn ở bên trong chỉ có thể cảm giác được xung quanh chừng một dặm, cảm giác lực bị nghiêm trọng suy yếu.

Hắn cũng không hoảng, tốc độ qua loa chậm lại, với lại tầng trời thấp phi hành, như vậy phía dưới ẩn núp có võ giả hắn năng cảm giác được.

Phía dưới ẩn núp quả thực có không ít, là một ít Minh Tộc trinh sát, rất nhiều nơi còn có thi trùng thi thú những thứ này, nhưng đều không có đối với hắn phát động công kích.

Rất rõ ràng phía dưới Minh Tộc hiểu rõ, dựa vào bọn họ muốn giết chết Giang Hàn, không khác nào người si nói mộng.

Càng hướng bên trong phi hành, phía dưới thi thú Minh Thú càng nhiều, lít nha lít nhít, đầy khắp núi đồi. Nhìn tới đều là trước thời gian triệu hoán ra tới, chuẩn bị nghênh đón Hòa Bình Liên Minh bên này tiến công.

Phi hành mấy vạn dặm, Giang Hàn tại một ngọn núi lớn chi đỉnh ngừng lại, phía trước hắc vụ trở nên mỏng manh rất nhiều, cảm giác lực tự nhiên cũng liền tăng lên không ít.

Hắn trạm tại trên núi cao, nhìn thấy phía trước là một cái to lớn bồn địa, bồn địa trung tâm là một toà to lớn thành trì, giờ phút này tòa thành trì này ánh sáng màu đỏ lập loè, hắc vụ phun trào, ma quái không nói lên lời.

Thành trì bên ngoài là các tộc quân đội, thành trì phía trên giữa không trung đứng rất nhiều Hợp Đạo, toàn bộ quân đội cùng Hợp Đạo đều bị ánh sáng màu đỏ cùng hắc vụ cho bao phủ, như Ẩn Nhược hiện, nhìn lên tới rất âm trầm khủng bố.

Giang Hàn không phải là bị dọa lớn, người mang tiên thể, Minh Sàm cũng sát bất tử hắn, hắn có sợ gì chi?

Ánh mắt của hắn tại thành Trì Thượng Không Hợp Đạo trên đảo qua, hắn bàn tính toán một cái, phát hiện nơi này có một trăm bốn mươi cái Hợp Đạo tả hữu. Với lại Hoang Tộc Hợp Đạo nhiều hơn không ít, xem ra là bọn hắn triệu tập Hợp Đạo đến chi viện.

Hoang mộc huyết không có ở này, Hoang Linh tại đây, còn có một cái lão bằng hữu Hoang Diệp cũng ở đây.

Giang Hàn nhìn thấy Hoang Linh cùng Hoang Diệp khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, làm năm hai vị này thế nhưng dẫn đội truy sát hắn rất dài một quãng thời gian a, hôm nay coi như là kẻ thù gặp mặt.

Hắn không có xúc động, ánh mắt tiếp tục liếc nhìn, tìm kiếm Minh Sàm thân ảnh.

Đồng thời hắn cũng nghĩ xem xét, này Minh Khư Thành rốt cục bố hơn là cái gì trận? Khiến cho như thế âm trầm kinh khủng, muốn hù chết người sao?

Hơn một trăm cái Hợp Đạo lơ lửng tại thành trì phía trên, phía dưới thì là lít nha lít nhít các tộc võ giả, phụ cận thì là đếm không hết Minh Giới sinh vật cùng thi thú khô lâu quái những thứ này.

Mấu chốt nhất là toàn trường vô cùng yên tĩnh, kia thành trì còn đang ở thích để đó ánh sáng màu đỏ, lóe lên lóe lên . Này nếu là đi vào một người bình thường, sợ là sẽ phải bị dọa chết tươi, cho rằng đi tới Âm Tào Địa Phủ.

Giang Hàn trạm tại trên núi cao không nhúc nhích, đối diện cũng không có bất cứ động tĩnh gì, thì cách không cùng Giang Hàn đối lập.

"Hừ, giả thần giả quỷ!"

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, hắn tay huy động lên đến, tiếp lấy từng cái lốc xoáy xuất hiện, nhanh chóng hướng phía trước quét sạch mà đi.

Hắn xem không hiểu Minh Tộc rốt cục có cái gì bố trí, xem không hiểu hắn dứt khoát thì không nhìn, phóng thích một ít lốc xoáy nhường cục diện trở nên hỗn loạn lại nói.

Chỉ cần xáo trộn bọn hắn trận hình, buộc bọn hắn rời khỏi thành trì phụ cận. Cho dù có cái gì bố trí, cũng không quan trọng, hắn có thể thừa loạn đồ sát.

"Hô hô hô hô ~ "

Từng cái lốc xoáy gào thét mà đi, này lốc xoáy còn không phải thế sao bình thường lốc xoáy, mà là đạo pháp Tứ Cực Phong Lao.

Không chỉ rất khó rung sụp, bị cuốn vào trong bên trong còn có tử thần đạo tắc, nếu vô pháp chạy ra, kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tản ra!"

Minh 欎 nhìn thấy từng cái lốc xoáy bay tới, hắn đỏ tươi trong đôi mắt lộ ra tức giận, hắn hét lớn một tiếng, hơn một trăm cái Hợp Đạo sôi nổi tản ra.

Còn có một số Hợp Đạo bay đi phía dưới, núp trong trong quân.

"Quả nhiên có vấn đề..."

Giang Hàn nhìn mấy lần, khóe miệng lộ ra cười lạnh, những thứ này Hợp Đạo mặc dù bốn phía tản ra, nhưng cũng rời khỏi thành trì không xa.

Nhìn tới cái này thành trì tán phát ánh sáng màu đỏ đối bọn họ có giúp đỡ? Hay là này ánh sáng màu đỏ năng áp chế hắn?

"Thiên Loạn Vương!"

Vào thời khắc này, Giang Hàn vang lên bên tai một đạo truyền âm: "Ta là Trùng Tộc trùng trùng, ngươi tuyệt đối không nên tới gần thành trì, này Minh Khư Thành trong bọn hắn bố trí một cái Minh Hà."

"Bọn hắn muốn đợi ngươi tới gần sau đó, đem ngươi kích vào Minh Hà bên trong, đến lúc đó ngươi đều sẽ bị cuốn vào Minh Giới, vĩnh thế không cách nào hiện ra!"

"Thiên Loạn Vương, chớ tới gần thành trì..."

"Thiên Loạn Vương, ta là Phượng Tộc ..."

"Giang công tử, bản tọa là Thị Khư. . ."

Giang Hàn bên tai rất nhanh lại vang lên ba đạo truyền âm, theo thứ tự là Phượng Tộc Thị Huyết Tộc cùng Hải Tộc tộc vương.

Vừa mới nàng nhóm không dám truyền âm, sợ bị nhìn ra mánh khóe. Giờ phút này thế cuộc hỗn loạn lên  nàng nhóm tự nhiên lập tức truyền âm cho Giang Hàn, vội vã đến tranh công .

"Minh Hà?"

Giang Hàn nội tâm run lên, chẳng trách trong thành lóng lánh ánh sáng đỏ, xem ra là Minh Hà trong toả ra ra tới quang mang?

Minh Tộc quá âm hiểm, như hắn thật sự bị kích vào Minh Hà, cuốn vào Minh Giới. Vậy coi như xong bất tử, đời này sợ là cũng rất khó trở lại đi?.