Chương 1428: Liệt Thiên thần uy

Chương 1428: Liệt Thiên thần uy

Minh Tộc là một cái vô cùng kỳ dị sinh vật, nghe nói bọn hắn là Minh Giới thai nghén mà ra  nhưng lại không tại Minh Giới sinh tồn.

Bọn hắn có triệu hoán Minh Giới sinh vật năng lực, còn có thể hấp thụ minh khí, sử dụng minh khí bố trí ra rất nhiều thần kỳ pháp trận.

Nghe nói mấy tộc tộc vương truyền âm, Giang Hàn đúng Minh Tộc thủ đoạn có chút bội phục, không hổ là tứ đại tộc một trong, thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc. Như hắn lỗ mãng, hôm nay sợ là muốn cắm.

"Đồng thời tứ đại tộc, Hoang Tộc Viêm Tộc có phải Linh Tộc cũng có ẩn tàng thủ đoạn? Hoặc nói có ép cái rương nội tình?"

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, nhân tộc cũng hẳn là có nội tình  nội tình này hắn suy đoán còn đang ở Nhân Vương Sơn.

Lần đầu tiên vạn tộc đại chiến, nhiều như vậy cường tộc tề tụ Nhân Vương Sơn dưới, tuy có Viêm Tộc âm thầm quấy rối, Linh Tộc kéo lại đỡ, nhưng này sao nhiều tộc đàn cường giả đều không có đánh hạ Nhân Vương Thành, tòa thành trì này khẳng định không như mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Mặc kệ, trước giết địch!"

Giang Hàn đôi mắt lạnh lẽo, tất nhiên biết rõ ràng Minh Tộc bố trí, vậy hắn thì không sợ hãi . Chỉ cần hắn không tới gần thành trì, Minh Sàm bọn hắn có thể làm gì hắn?

Hắn tiếp tục nhanh chóng phóng thích Tứ Cực Phong Lao, hắn chuẩn bị nhường phía dưới cũng tràn ngập lốc xoáy, đến lúc đó phía dưới Hợp Đạo thì không chỗ có thể trốn  hoặc là bị lốc xoáy cuốn vào, hoặc là chỉ có thể rời khỏi thành trì phụ cận.

Hắn phóng thích lốc xoáy tốc độ rất nhanh, dường như mỗi tức thời gian có thể phóng thích một cái, rất nhanh mấy chục cái lốc xoáy gào thét mà đi.

Những thứ này lốc xoáy cũng rất lớn, lực kéo rất mạnh, lốc xoáy phụ cận trăm trượng võ giả cũng không dám tới gần.

"Tản ra!"

Minh 欎 nhìn thấy Giang Hàn thả ra mấy cái lốc xoáy hướng mặt đất bay đi, vội vàng hét lớn lên.

Phía dưới tụ tập nhiều như vậy quân sĩ, này nếu là bị lốc xoáy cuốn vào, vào tới bao nhiêu chết bấy nhiêu.

Phía dưới quân sĩ đã sớm loạn tung tùng phèo  nghe được minh 欎 lời nói, sôi nổi co cẳng liền chạy. Đầy khắp núi đồi đều là quân sĩ, từ trên cao nhìn xuống lít nha lít nhít cùng con kiến giống nhau.

Phía trên Hợp Đạo cũng gánh không được  lốc xoáy quá nhiều rồi, còn vây quanh phụ cận không gian xoay quanh. Bọn hắn nếu không rời khỏi thành trì phụ cận, sợ là muốn bị lốc xoáy cho cuốn vào.

Ông

Giang Hàn còn đang ở phóng thích lốc xoáy, sau lưng hư không phát sáng lên, tiếp lấy một cái cao tốc xoay tròn bánh xe bay ra, hung hăng hướng phía sau lưng của hắn bổ tới.

"Minh Luân!"

Giang Hàn cảm ứng được, chẳng qua muốn tránh đi đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể dùng nhục thân chọi cứng.

Hắn hữu quyền trên thần quang rạng rỡ, thể nội tiên lực triệu tập, điên cuồng hướng hữu quyền trên hội tụ.

Ầm

Minh Luân nặng nề đánh vào Giang Hàn phía sau, lôi ra một cái vết máu thật sâu, máu tươi phun mạnh, bên trong năng nhìn thấy bạch cốt âm u.

Điểm ấy thương thế đối với Giang Hàn mà nói hoàn toàn không tính chuyện, dù là tay chân bị gãy hắn đều có thể trong nháy mắt tái tạo.

Hắn đột nhiên quay người, một cước đạp trên Minh Luân, đồng thời hữu quyền đối trong hư không chui ra tới Minh Sàm đột nhiên đập tới.

Minh Sàm không cam lòng yếu thế, trên lợi trảo hắc vụ lượn quanh, đối Giang Hàn nắm đấm hung hăng chộp tới.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, tiếp lấy một đạo hào quang sáng chói sáng lên, hư không vì đó chấn động.

Nắm đấm cùng móng vuốt va chạm không gian giống một mặt bị đánh nát tấm gương  xuất hiện từng đầu giống mạng nhện vết rách.

Nhường vô số Hợp Đạo khiếp sợ sự việc đã xảy ra, Minh Sàm cùng Giang Hàn đối một chiêu, kết quả Giang Hàn cơ thể chỉ là hoảng động liễu nhất hạ. Minh Sàm cơ thể lại như như đạn pháo rút lui mấy trăm trượng, cơ thể bị đập ầm ầm vào phụ cận một toà Cao Sơn trong.

Giữa không trung còn có thể phát hiện có vết máu, có mấy cái mắt sắc Hợp Đạo phát hiện Minh Sàm một tay thế mà nát, đứt từ cổ tay, cảm giác bị Giang Hàn một quyền kia trực tiếp bắn cho nát.

"Làm sao có khả năng?"

Minh 欎 cùng Minh Tiếp liếc nhau, hai cặp đỏ tươi trong con ngươi đều là kinh ngạc.

Bọn hắn rất rõ ràng Minh Sàm kia một trảo mạnh bao nhiêu, Giang Hàn nhục thân cường đại, kháng trụ một trảo này là bình thường, lại không nghĩ rằng Giang Hàn một quyền đem Minh Sàm móng vuốt cho đập vỡ?

"Vừa mới qua đi bao lâu? Hắn chiến lực lại tăng vọt. . ."

Phượng tộc tộc vương cùng Trùng tộc tộc vương liếc nhau, hai Đại Cường người âm thầm sợ hãi thán phục.

Đồng thời bọn hắn cũng may mắn không thôi, may mắn nàng nhóm lần này quy hàng  bằng không bỏ lỡ cơ hội lần này, chờ đợi nàng nhóm chính là vạn kiếp bất phục.

"Ta mẹ ngươi... Giang Hàn còn là người sao? Hắn là súc sinh đi!"

"Ta nhìn xem cũng giống, không phải súc sinh làm sao có khả năng tu luyện được nhanh như vậy?"

"Càng đen, các ngươi yêu tộc không giống nhau là thú? Đều là súc sinh, các ngươi sao không thể xuất hiện một cái như thế biến thái yêu nghiệt?"

Rất nhiều Hợp Đạo lại là âm thầm mắng to, máy tháng chiến lực tăng lên một đoạn? Đặt này thuyết thư đâu? Có phải hay không đợi thêm máy tháng, Giang Hàn đều muốn đăng tiên phong thần?

Hưu

Bên ấy Giang Hàn thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng Minh Sàm đuổi theo, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Liệt Thiên Thần Quyền uy năng không sai, thế mà có thể đem Minh Sàm một tay phế đi. Vừa nãy một quyền kia như nện ở Minh Sàm trên đầu, Minh Sàm đầu có thể hay không cũng nổ?

Trước đó hắn cùng Minh Sàm đối chiến, lúc đó sát bất tử Minh Sàm, bây giờ thấy hy vọng, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Đáng tiếc. . .

Minh Sàm tốc độ phản ứng nhanh hơn hắn nhiều, không chờ hắn đến, Minh Sàm đã chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hừ

Minh Sàm tất nhiên ẩn núp đi  Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía phụ cận Hợp Đạo, hắn thả ra Tiêu Dao Du, cơ thể biến mất tại giữa không trung.

"Mọi người cẩn thận!"

Minh Tiếp hét lớn lên, đồng thời hắn minh lực lấp lánh, bên ngoài cơ thể xuất hiện từng đầu minh khí hắc long, đem thân thể hắn cho quấn quanh vào trong.

Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du, kia lúc nào cũng có thể ra hiện tại bất luận cái gì Hợp Đạo phụ cận.

Giang Hàn hiện tại lực công kích tăng nhiều, Minh Sàm tay đều có thể tạp toái, ở đây đại bộ phận Hợp Đạo sợ là cũng gánh không được hắn một quyền.

Ông

Minh Tiếp lời vừa mới vang lên, Hoang Diệp bên người không gian ba động lên.

Hoang Diệp sắc mặt đại biến, trong tay hắn chiến đao phát sáng lên, thể nội hoang chi lực cuồn cuộn mà ra, chiến đao trên sáng được dọa người, uy áp cực kỳ khủng bố.

Uống

Giang Hàn công kích địa quá đột nhiên, Hoang Diệp không có cách nào tránh đi, hắn chỉ có thể vận dụng sát chiêu, hy vọng Giang Hàn e ngại hắn này Nhất Đao, chủ động tránh đi.

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không tránh, mặc cho này Nhất Đao bổ trên vai của hắn. Chính hắn nắm đấm sáng lên hào quang sáng chói, đột nhiên hướng Hoang Diệp ngực đập tới.

Ầm

Oanh

Chiến đao bổ vào Giang Hàn trên bờ vai, thân thể hắn có hơi trầm xuống, trên bờ vai bị đánh ra một đạo vết máu, chiến đao có một nửa chém vào trong thân thể.

Nhưng chỉ thế thôi!

Giang Hàn nắm đấm nện ở Hoang Diệp bên ngoài cơ thể, hắn bên ngoài thân xuất hiện một tầng dùng hoang chi lực ngưng tụ chiến giáp. Nhưng chiến giáp trong nháy mắt nổ tung, Hoang Diệp ngực xuất hiện một cái lỗ máu, nửa cái bả vai đều bị nổ hết rồi. . .

"Tê tê ~ "

Rất nhiều Hợp Đạo thấy cảnh này, toàn bộ hít một hơi lãnh khí.

Hoang Tộc danh xưng sức công phạt vạn tộc thứ nhất, cũng là bởi vì hoang chi lực mạnh ngoại hạng.

Lại không nghĩ rằng, Hoang Diệp một kích toàn lực, vẻn vẹn nhường Giang Hàn bị thương nhẹ? Hoang Diệp phòng ngự không yếu, lại bị Giang Hàn một quyền nện thành trọng thương?

Hưu

Giang Hàn thân hình chớp động, nhanh chóng truy sát mà đi, Hoang Diệp bản thân bị trọng thương tốc độ phản ứng đại giảm, bị thoải mái cận thân .

Hoang Diệp con kia độc nhãn đỏ lên, giống một con sắp chết dã thú, hắn gầm hét lên: "Cùng chết đi!"

Ông

Hoang Diệp chiến đao kim quang vạn trượng, lần này Hoang Diệp đem thể nội tích súc nhiều năm hoang chi lực, toàn bộ triệu tập hiện ra, hắn cũng không phòng ngự, chuẩn bị cùng Giang Hàn đồng quy vu tận.

"Giang Hàn, chết —— "

Cùng lúc đó, phụ cận Linh Thánh Tôn đến chi viện, trong tay trường đao đột nhiên đánh xuống, một đạo kinh thiên màu trắng đao mang cuốn theo tất cả, chém thẳng vào sau gáy Giang Hàn. . ..