Chương 1429: Cùng nhau làm phản quên đi

Chương 1429: Cùng nhau làm phản quên đi

Trước sau giáp kích, với lại Hoang Diệp cùng Hoang Linh đều không phải là kẻ yếu, là Hoang Tộc nổi danh cường giả.

Tình huống bình thường, nếu đổi lại người khác, cho dù là Tần Quảng Vương khẳng định cũng không dám chọi cứng.

Giang Hàn cũng không để ý nhiều như vậy, hắn có tuyệt đối tự tin, hai người này công kích oanh không giết được hắn. Chỉ cần một kích sát bất tử hắn, thương thế kia hắn năng trong nháy mắt khôi phục, có sợ gì chi?

Tên đã trên dây, hắn không quản được nhiều như vậy, hắn vung lấy thiết quyền, hung hăng đối Hoang Diệp đánh tới.

Trên nắm tay thần uy kinh thiên, hào quang rực rỡ chiếu sáng khắp nơi, nắm đấm của hắn hung hăng đập vào Hoang Diệp trên đầu.

Cùng lúc đó, Hoang Diệp chiến đao nặng nề bổ vào lồng ngực của hắn. Phía sau hắn một đạo kinh Thiên Đao mang cuốn theo tất cả, nặng nề bổ vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Toàn trường tất cả Hợp Đạo ánh mắt cũng nhìn về phía Giang Hàn, Phượng Tộc Trùng Tộc Thị Huyết Tộc Hải Tộc Hợp Đạo sốt sắng nhất, bọn hắn sợ Giang Hàn chiến tử tại đây, đến lúc đó bọn hắn thì lúng túng.

Hòa Bình Liên Minh tối chủ lực chiến tướng hao tổn, bọn hắn đã quy hàng quá khứ, kia không hết con bê sao?

"Rầm rầm rầm!"

Ba đạo trầm muộn nổ vang vang lên, Hoang Diệp đầu nổ nát vụn, cơ thể như phá bao tải bị đập bay ra ngoài.

Giang Hàn cơ thể cũng bị nổ bay ra ngoài, người tại giữa không trung máu tươi bão táp, cả người cũng tắm rửa trong huyết vụ, biến thành một cái huyết nhân.

"Không chết!"

Trùng tộc tộc vương cùng Phượng tộc tộc vương liếc nhau, ánh mắt lộ ra không đè nén được vui mừng.

Cường đại như thế công kích, cũng oanh sát không được Giang Hàn, vậy hôm nay muốn giết chết hắn gần như không có khả năng .

Ông

Giang Hàn bên người hư không sóng gió nổi lên, lần này không có bay ra Minh Luân, Minh Sàm cơ thể trực tiếp vọt ra, một cước hung hăng đá vào trên người Giang Hàn.

Giang Hàn cơ thể lên tiếng bị đạp bay, thương thế hắn rất nặng, Minh Sàm lại là tập kích, căn bản phản ứng không qua tới.

"Không tốt!"

Trùng Tộc Phượng tộc tộc vương nhìn thấy Giang Hàn cơ thể như như đạn pháo hướng Minh Khư Thành bay đi, sắc mặt lập tức đại biến.

Minh Sàm vô cùng thông minh, không có thừa cơ đánh lén công kích, bởi vì hắn hiểu rõ sát bất tử Giang Hàn. Hắn hung hăng đem Giang Hàn đạp hướng Minh Khư Thành, đó là muốn đem hắn đánh vào Minh Hà a.

Phượng tộc tộc vương đôi mắt lấp lóe vài vòng, nội tâm có chút chần chờ, Trùng tộc tộc vương trùng trùng phản ứng lại rất nhanh.

Thân hình hắn lóe lên, tiếp lấy hiển lộ ra bản thể, đó là một con to lớn Kim Thiền. Sau lưng hắn mười hai cánh điên cuồng vỗ, tốc độ nhanh đến dọa người, một chút vọt tới Minh Khư Thành phụ cận, đồng thời hắn rống to: "Giang Hàn, nhận lấy cái chết!"

Hắn tốc độ phi thường khủng bố, một chút vọt tới Giang Hàn bên cạnh.

Sau đó... Giang Hàn rơi vào hắn thân thể khổng lồ kia bên trên, trùng trùng mười hai cánh vỗ, nhanh chóng mang theo Giang Hàn rời xa Minh Khư Thành.

Ây

Rất nhiều Hợp Đạo nháy nháy mắt, có chút mơ hồ, trùng trùng đây là làm cái gì a?

Hắn không phải đi Sát Giang lạnh sao? Sao thoạt nhìn như là đi cho Giang Hàn làm tọa kỵ ? Hắn muốn đi tiếp dẫn Giang Hàn ?

"Trùng trùng, ngươi muốn chết!"

Minh 欎 cùng Minh Tiếp còn có Minh Phá và cường giả chính hướng Giang Hàn vọt tới, vốn định không cho Giang Hàn thở dốc cơ hội, không cho hắn khôi phục thời gian, trực tiếp đưa hắn bắn cho vào Minh Hà .

Lại không nghĩ rằng trùng trùng bay tới, đem Giang Hàn cho đón đi?

"Trùng Tộc làm phản rồi, toàn bộ nghe lệnh, đem Trùng Tộc Hợp Đạo cùng quân đội toàn bộ tiêu diệt!"

Minh 欎 hét lớn một tiếng, cấp tốc hướng Giang Hàn cùng trùng trùng bên ấy đuổi theo.

"Trùng tộc vương, cảm tạ!"

Giang Hàn đạt được thở dốc thời gian, thương thế trên người hắn khôi phục nhanh chóng.

Hắn đối trùng trùng nói ra: "Ngươi mang theo tộc nhân trước xông ra ngoài, ngươi đi nói cho mẹ ta biết, để các nàng sát đi vào!"

Nói xong, Giang Hàn cơ thể theo trùng trùng thân trên bay lên, biến mất tại giữa không trung.

"Giết Trùng Tộc những thứ này cẩu tạp toái!"

Thị Huyết Tộc tộc vương Thị Khư xách một cái búa lớn hoành không mà đến, hắn cùng một cái khác Minh Tộc cường giả cùng nhau thẳng hướng một cái Trùng Tộc Hợp Đạo.

Hắn búa lớn sáng lên chướng mắt quang mang, mang theo vạn quân lực lượng hung hăng bổ về phía. . . Bên người Minh Tộc cường giả.

Oanh

Cái này Minh Tộc cường giả chính phóng thích đạo pháp, chuẩn bị công kích Trùng Tộc Hợp Đạo. Ở đâu nghĩ đến Thị Khư động thủ với hắn, đầu bỗng chốc bị Thị Khư cho đập vỡ.

Xoa

Phụ cận Hợp Đạo bối rối, Thị Khư đầu óc hóng gió? Không phải sát Trùng Tộc Hợp Đạo sao? Hắn giết thế nào Minh Tộc Hợp Đạo?

"Thị Huyết Tộc làm phản rồi!"

Phượng tộc tộc vương khẽ kêu một tiếng, nàng trực tiếp hiển lộ ra bản thể, một ngụm cuồn cuộn màu xanh hỏa diễm phun ra, đem một cái Minh Tộc Hợp Đạo bao trùm vào trong.

Phượng tộc tộc vương hét lớn lên: "Trùng Tộc cùng Thị Huyết Tộc cũng làm phản rồi, vậy chúng ta. . . Cũng làm phản được rồi!"

Hải Tộc tộc vương cầm trong tay đinh ba, nàng một kích đâm về một cái Hoang tộc Hợp Đạo, đi theo hét lớn: "Các ngươi cũng làm phản rồi, ta Hải Tộc cũng đi theo các ngươi cùng nhau làm phản đi. Hòa Bình Liên Minh cường giả lập tức sát đi vào  hiện tại làm phản còn có đường sống..."

Trùng Tộc Phượng Tộc Hải Tộc Thị Huyết Tộc Hợp Đạo sôi nổi ra tay, toàn bộ thẳng hướng Hoang Tộc cùng Minh Tộc Hợp Đạo, trong lúc nhất thời cảnh tượng đại loạn, khắp nơi cũng tại khai chiến.

Các tộc Hợp Đạo trong gió lộn xộn!

Bọn hắn vốn định hướng Trùng Tộc Hợp Đạo đánh tới  bây giờ nhìn tình huống này cũng không dám động.

Một là bọn hắn cũng không biết còn có hay không còn lại chủng tộc làm phản rồi? Ngoài ra bọn hắn đang do dự muốn hay không cùng theo một lúc làm phản?

Ầm

Giang Hàn thân hình theo giữa không trung dần hiện ra đến, một quyền đem một cái Hoang tộc Hợp Đạo cho đập chết.

Hắn nghiêm nghị rống to: "Một tộc kia nếu có thể giúp bản vương chém Hoang Linh minh 欎 Minh Tiếp, bản vương bảo đảm bất kể hiềm khích lúc trước, cũng chiến hậu luận công hành thưởng."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số ánh mắt nhìn về phía Hoang Linh minh 欎 Minh Tiếp, ba cái cường giả bị nhìn thấy nội tâm run rẩy. Chẳng qua khá tốt các tộc đều không có hành sự lỗ mãng, không hề có còn lại tộc đàn cường giả làm loạn.

Hưu

Bên ngoài trong hắc vụ, từng đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy từng đạo cường đại khí tức tràn ngập mà đến, Viêm Thấm nàng nhóm đi vào chi viện.

Lần này các tộc càng luống cuống.

Giang Hàn một mình vào đây thì quậy đến long trời lở đất  Viêm Thấm cũng là sát tinh một cái, nàng dẫn đội xông tới  như còn không rút lui lời nói, kia toàn bộ không được lưu tại này?

Vô số ánh mắt nhìn về phía minh 欎 Minh Tiếp, chờ đợi quyết đoán của bọn hắn.

Minh 欎 cùng Minh Tiếp nội tâm chần chờ không chừng, bọn hắn không nói gì, mà là chờ đợi Minh Sàm hạ lệnh.

Giấu tại trong hư không Minh Sàm nội tâm rất xoắn xuýt, vì bố trí Minh Hà, Minh Tộc tốn hao to lớn.

Nếu có thể đem Giang Hàn bắn cho vào Minh Hà, chiến cuộc không phải là không thể nghịch chuyển.

Vấn đề là Trùng Tộc Phượng Tộc Thị Huyết Tộc Hải Tộc làm phản, Giang Hàn khẳng định hiểu rõ Minh Hà tình huống. Vừa nãy trùng trùng đem Giang Hàn mang đi, rõ ràng chính là sợ Giang Hàn bị đánh vào Minh Hà bên trong.

Trong bọn họ ra nội ứng!

Kế hoạch đã phá sản, tiếp tục nữa thương vong sẽ rất thảm trọng, Minh Sàm chần chờ một chút, quát khẽ nói: "Theo kế hoạch rút lui!"

Táp

Trong hắc vụ, một đạo kinh Thiên Kiếm quang bay vụt mà đến, một kiếm bổ vào Minh Phá trên người.

Minh Phá thực lực rất mạnh, thế mà gánh vác một kiếm này, nhưng hắn toàn thân Mộc Huyết. Thân thể của hắn nhanh chóng chui vào Minh Khư Thành bên trong, vọt thẳng vào Minh Hà bên trong.

Không vẻn vẹn là Minh Phá, các tộc Hợp Đạo cũng hướng Minh Hà trong phóng đi. Minh Hà bố trí không vẻn vẹn là vì chôn giết Giang Hàn, cũng là một loại rút lui thủ đoạn.

Bọn hắn trong Minh Hà xuyên thẳng qua, có thể trực tiếp đến Minh Tộc một cái khác cứ điểm.

Ngao

Giữa không trung xuất hiện một đầu Cự Tượng hư ảnh, một đạo cường đại hấp lực xuất hiện, đem Tu La tộc đại trưởng lão cho cuốn lấy.

Xoẹt

Tần Quảng Vương chiến kích đâm thẳng hư không mà đến, một kích đâm vào một cái ma tộc Hợp Đạo trên thân thể...

Sát Lục Vương, Địa Viêm Vương, Dực Phi Dương, Dạ Hương và cường giả chen chúc mà đến, chia ra khóa chặt một cái Hợp Đạo công kích.

Ngoài ra Phượng Tộc Trùng Tộc Thị Huyết Tộc Hải Tộc Hợp Đạo cũng điên cuồng ra tay, không vì giết địch, chỉ cần có thể cuốn lấy một ít Hợp Đạo, không cho bọn hắn trốn vào Minh Hà, vậy liền là đủ..