Chương 1430: Liên chiến khắp nơi

Chương 1430: Liên chiến khắp nơi

Minh Sàm chuẩn bị vô cùng hoàn thiện rút lui lộ tuyến, phía tây bắc trong núi lớn có rất nhiều minh trận, bước vào pháp trận trong có thể dịch chuyển thoát khỏi.

Cho nên dưới Minh Sàm đạt mệnh lệnh rút lui lúc, các tộc đại quân lập tức hướng phía tây bắc hướng quét sạch mà đi, sôi nổi xông vào từng cái minh trong trận.

Chỉ là truyền tống trận một lần chỉ có thể dịch chuyển nhiều như vậy, mặc dù bố trí hơn vạn cái truyền tống trận, nhưng dịch chuyển cần thời gian.

Giết

Hòa Bình Liên Minh bên này lít nha lít nhít đại quân đánh tới  bên này chỉ có thể tổ chức quân đội đi trước ngăn cản, bằng không toàn bộ cũng chạy không thoát.

Minh Khư Thành bên này Hợp Đạo đã có hơn sáu mươi cái trốn vào Minh Hà bên trong, còn có hơn ba mươi bị chặn lại.

Còn lại bốn mươi tả hữu thì là Phượng Tộc Trùng Tộc Hải Tộc Thị Huyết Tộc Hợp Đạo.

Bị chặn lại, kia kết cục đã đã chú định, Hòa Bình Liên Minh bên này hàng loạt Hợp Đạo đến, đem này hơn ba mươi Hợp Đạo bao bọc vây quanh.

Giang Hàn Tần Quảng Vương Sát Lục Vương Địa Viêm Vương Thiên Tượng Vương và một nhóm cường giả chủ công, còn lại Hợp Đạo phối hợp.

Đây là tránh này hơn ba mươi Hợp Đạo cá chết lưới rách, lôi kéo bên này Hợp Đạo đệm lưng. Nắm vững thắng lợi cái bẫy thế dưới, Viêm Thấm cùng Giang Hàn Tần Quảng Vương nàng nhóm tự nhiên không nghĩ bên này lại có Hợp Đạo chết đi.

Hao tốn gần nửa canh giờ, chiến đấu thì kết thúc.

Bên này trừ ra một cái Phượng Tộc Hợp Đạo bị tiêu diệt, còn có một số Hợp Đạo bị thương bên ngoài, không có Hợp Đạo chết trận, coi như là đại hoạch toàn thắng.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy hơn 140 cái Hợp Đạo, bốn mươi phản bội chạy trốn, bị giết hơn ba mươi, vẻn vẹn đào tẩu hơn sáu mươi cái.

Đây là Minh Sàm sớm có bố trí, rút lui kịp thời, nếu không sẽ có càng nhiều Hợp Đạo chết đi.

Giang Hàn cùng Viêm Thấm nàng nhóm rất thỏa mãn, một lần sát mười mấy cái, kia không cần mấy lần Chí Tôn Liên Minh bên ấy Hợp Đạo thì thừa không bao nhiêu .

Cộng thêm bốn tộc phản bội chạy trốn, Chí Tôn Liên Minh bên ấy còn lại Hợp Đạo cộng lại đoán chừng cũng chưa tới hai trăm .

Hòa Bình Liên Minh Hợp Đạo đoạn này thời gian cũng chiến tử không ít, nhưng tổng số trên đoán chừng năng đạt tới ba trăm.

Bốn tộc lần này phản bội chạy trốn bốn mươi đến, còn có một số Hợp Đạo tại riêng phần mình giao diện bên trong, bốn tộc cộng lại Hợp Đạo có gần sáu mươi.

Quân đội lại bị chém giết gần trăm vạn, đào tẩu hơn một trăm vạn, này vẫn là bởi vì truyền tống trận quá nhiều rồi, bằng không năng chém giết càng nhiều.

"Xuất phát!"

Làm sơ chỉnh đốn, Viêm Thấm thì hạ lệnh toàn quân tiếp tục lên phía bắc.

Nàng nhường Giang Hàn mang theo một nhóm Hợp Đạo trước một bước xuất phát, trực tiếp đánh tới Trùng Tộc Phượng Tộc Thị Huyết Tộc chủ cứ điểm. Đem này ba cái đại cứ điểm cho đánh xuống, tránh Hoang Tộc Minh Tộc trả thù tam tộc.

Về phần Hải Tộc ngược lại là không cần lo lắng, bọn hắn chủ yếu cứ điểm không ở chỗ này, mà là ngoài Thần Ma Chiến Trường hải vực phía trên, vô cùng an toàn.

Giang Hàn mang đi mười cái Hợp Đạo, toàn bộ chứa vào một kiện không gian linh bảo bên trong. Hắn không có đem bọn hắn để vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, có phải không muốn cho Thiên Thú Đỉnh bí mật bị quá nhiều ngoại nhân biết.

Hắn mang theo Tần Quảng Vương, Thiên Tượng Vương, Địa Viêm Vương, Sát Lục Vương, Dực Phi Dương, Dạ Hương, còn có Trùng Tộc Phượng Tộc Thị Huyết Tộc Hải Tộc tộc vương. Thập đại Hợp Đạo đều không phải là kẻ yếu, đều là Tinh Vẫn Bảng nổi danh cường giả.

Với lại bọn hắn lần này không phải đi truy sát Minh Sàm bọn hắn, chỉ là đi tập kích tam đại cứ điểm mà thôi, đầy đủ .

Ngoài ra còn mang đi một cái Thần Trận Tông Sư, muốn đi giúp đỡ bố trí thần trận .

Hắn một đường vượt ngang hư không mà đi, tốc độ rất nhanh, chỉ là nửa ngày sau thì đã tới Trùng Tộc chủ cứ điểm.

Bên này chủ cứ điểm kết nối Trùng tộc Tổ Giới thông đạo sớm đã bị Trùng Tộc cường giả phong ấn, kịch điểm bên trong có hai cái Minh Tộc Hợp Đạo cùng một ít Minh Tộc quân đội trấn thủ.

Bên này Minh Tộc Hợp Đạo nên nhận được thông tin, bọn hắn đang oanh kích thông đạo, dường như muốn vào Trùng Tộc giao diện trong đồ sát tiết hận.

Bọn hắn không ngờ rằng Giang Hàn tới nhanh như vậy, muốn chạy trốn đã không còn kịp rồi. Giang Hàn cũng không có đem Tần Quảng Vương bọn hắn thả ra, tự mình động thủ đem hai cái này Hợp Đạo cho tiêu diệt.

Còn lại một ít Minh Tộc quân đội thì đơn giản, Giang Hàn lười nhác tiêu diệt, đem Tần Quảng Vương bọn hắn thả ra, một đám Hợp Đạo sôi nổi ra tay, đem mấy vạn Minh Tộc quân đội tiêu diệt toàn bộ trống không.

Đi

Và Thần Trận Tông Sư động thủ cho cửa thông đạo tăng thêm mấy chục tầng tầng phong ấn sau đó, Giang Hàn mang theo chúng cường giả rời đi, đi Phượng Tộc chủ cứ điểm.

Phượng Tộc cứ điểm khoảng cách có chút xa, Giang Hàn vượt ngang hư không hao tốn gần một thiên thời gian.

Và đến bên này lúc, thế mà phát hiện bên trong cứ điểm có không ít cường giả cùng đại quân, cũng đang oanh kích thông đạo.

Giết

Giang Hàn đem Tần Quảng Vương nàng nhóm thả ra, một đám cường giả xông tới giết.

Bên này cứ điểm thành trì đều bị san thành bình địa, còn có không ít Phượng Tộc tộc nhân bị giết.

Chẳng qua Phượng tộc tộc vương đã sớm giao phó xong  bên này tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, thứ nhất thời gian phong ấn thông đạo, bằng không Phượng tộc Tổ Giới đã sớm biến thành Địa ngục .

Tới bên này hai cái Hoang tộc Hợp Đạo, còn có hai cái Tu La tộc Hợp Đạo. Bốn Hợp Đạo mà thôi, đều không đủ Giang Hàn một Nhân Sát . Chỉ là hơn một canh giờ mười mấy vạn quân đội còn có bốn Hợp Đạo đều không có đào tẩu, toàn bộ bị tiêu diệt.

Quy củ cũ, và Thần Trận Tông Sư phong ấn thông đạo, Giang Hàn mang theo chúng cường giả đi Thị Huyết Tộc chủ cứ điểm.

Lần này Chí Tôn Liên Minh bên ấy đoán chừng nhận được tin tức, chờ bọn hắn quá khứ bên này một cái Minh Tộc Hoang Tộc đều không có. Thành trì trống rỗng, chỉ để lại một ít bị tàn sát Thị Huyết Tộc quân sĩ. . .

Ba đại tộc tổ giới không lo, cái này khiến Phượng Tộc Trùng Tộc Thị Huyết Tộc tộc vương nội tâm đại định.

Viêm Thấm bên ấy tại một đường đuổi theo Chí Tôn Liên Minh chủ lực đánh, Minh Sàm hoang mộc huyết bọn hắn hẳn là không tâm tư đến tiến đánh bọn hắn tổ giới.

Rốt cuộc cho dù đánh xuống tổ giới, cũng chỉ có thể phát tiết một chút lửa giận. Giang Hàn năng vượt ngang hư không, tùy thời năng đến trợ giúp, bọn hắn tới Hợp Đạo thiếu, chính là đi tìm cái chết.

Mạch Kích bên này đã sắp đặt trinh sát phân biệt đi ba cái chủ cứ điểm phụ cận, theo dõi địch tình. Một sáng Chí Tôn Liên Minh bên ấy có hành động, thông tin sẽ lập tức truyền đến Giang Hàn nơi này.

"Đi, đi cùng đại bộ đội tụ hợp!"

Sự việc xong xuôi, Giang Hàn không có dừng lại. Hiện tại đi cùng chủ lực tụ hợp, một đường tiếp tục áp chế truy sát Chí Tôn Liên Minh cường giả mới là vương đạo.

Vượt ngang hư không một ngày rưỡi, Giang Hàn bọn hắn cùng đại bộ đội hội hợp.

Viêm Thấm mang theo đại bộ đội chính hướng Hoang Tộc một cái đại cứ điểm xuất phát, cái này cứ điểm kết nối là Hoang Tộc một cái thượng giới mặt.

Trước đó nơi này có mấy cái Hoang tộc Hợp Đạo trấn thủ, Viêm Thấm muốn nhìn một chút Hoang Tộc muốn hay không cái này cứ điểm, muốn muốn làm sao thủ?

Nửa ngày sau đại bộ đội đã tới cái này cứ điểm, nhường Viêm Thấm cùng Giang Hàn có chút thất vọng là —— nơi này Hoang tộc Hợp Đạo đã lui đi rồi, quân đội cũng rút lui hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy vạn Hoang Tộc quân đội.

"Toàn bộ giết, đem thành trì san thành bình địa!"

Tần Quảng Vương trực tiếp hạ lệnh, từng chiếc từng chiếc trên chiến thuyền bọn trùng sát xuống dưới.

Đi xuống mười mấy vạn quân đội, còn có một cái Hợp Đạo trấn thủ, thoải mái đem cái này cứ điểm vài chục tòa thành trì hủy đi, bên trong Hoang Tộc quân đội chém giết sạch sẽ.

"Đi Minh Thủy Cứ Điểm đi!"

Viêm Thấm nhận được tin tức, Minh Sàm mang theo còn lại Hợp Đạo tại Minh Thủy Cứ Điểm.

Nàng lười đi công kích phụ cận các tộc cứ điểm  dẫn đầu đại quân mênh mông cuồn cuộn hướng Minh Thủy Cứ Điểm bay đi.

"Giang Hàn, ngươi đi bế quan đi, sớm đi đem Hỏa Diễm Thần Giáp tìm hiểu!"

Bay đi Minh Thủy Cứ Điểm cần mấy ngày thời gian, với lại Viêm Thấm suy đoán đợi các nàng đến bên này, Minh Sàm nói không chừng sẽ dẫn đội tiếp tục triệt thoái phía sau, cho nên ngắn thời gian hẳn là sẽ không bộc phát đại chiến.

Giang Hàn lĩnh hội tốc độ nhường nàng đều cảm giác được sợ hãi thán phục, vốn cho là ít nhất phải một năm rưỡi, không ngờ rằng nhanh như vậy thì tìm hiểu Liệt Thiên Thần Quyền. Nàng tự nhiên hy vọng Giang Hàn bế quan nhiều, đem Hỏa Diễm Thần Giáp cũng tìm hiểu ra tới.

Tốt

Giang Hàn quay người tiến nhập khoang thuyền, giành giật từng giây bắt đầu lĩnh hội, tăng lên chiến lực.

Chính hắn rất rõ ràng, nương theo lấy bọn hắn từng bước ép sát, đại quyết chiến đoán chừng rất sắp bạo phát.

Chờ bọn hắn đánh tới Thánh Minh Cứ Điểm hoặc Thánh Hoang Cứ Điểm, Hoang Kiêu cho dù không có bốn đạo tương dung, khẳng định cũng sẽ xuất quan!.