Chương 1431: Thánh Minh Thành

Chương 1431: Thánh Minh Thành

Viêm Thấm đoán chừng không sai, và đại quân đến Minh Thủy Cứ Điểm lúc, phát hiện Minh Sàm bọn hắn đã rút lui. Bên này Minh Tộc quân sĩ cũng đều tiến nhập Minh Thủy Giới bên trong, thông đạo bị phong ấn.

Viêm Thấm mang đến rất nhiều Hợp Đạo, nếu muốn oanh mở thông đạo phong ấn kỳ thực cũng không phiền phức. Nhưng Minh Thủy Giới trong chỉ là bình thường Minh Tộc, đồ cái này giao diện đối với đại cục cũng không có giúp đỡ, lãng phí thời gian.

Tiếp tục lên phía bắc, tiếp tục truy kích.

Mạch Kích xây dựng mạng lưới tình báo rất lợi hại, cộng thêm Chí Tôn Liên Minh hiện tại ở thế yếu, rất nhiều tộc đàn bao gồm Hoang Tộc Minh Tộc nội bộ một vài gia tộc cũng bắt đầu để đường rút lui .

Gần đây chiêu thu rất nhiều nội gián, hiện tại Chí Tôn Liên Minh bên này tình báo, Tình Báo Tư bên ấy là rõ ràng.

Một đường truy, một đường lui!

Minh Sàm bây giờ căn bản không dám cùng Hòa Bình Liên Minh bên này khai chiến, vì đánh không thắng.

Đánh không thắng cưỡng ép đánh, vậy sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

Sau một tháng, Minh Sàm suất lĩnh một đám Hợp Đạo thối lui đến Thánh Minh Thành, đồng thời hoang mộc huyết cũng suất lĩnh một ít Hợp Đạo đã tới Thánh Minh Thành, ở bên ngoài tất cả Hợp Đạo cũng hướng bên này chạy đến.

Rất rõ ràng!

Chí Tôn Liên Minh bên này bày ra trận thế, chuẩn bị trú đóng ở Thánh Minh Thành, tại đây cùng Hòa Bình Liên Minh quyết chiến.

"Đi Thánh Minh Thành!"

Viêm Thấm nhận được tin tức sau đó, vung tay lên, mấy ngàn chiếc chiến thuyền mênh mông cuồn cuộn Triều Thánh Minh Thành xuất phát.

Nhận được mệnh lệnh, trên chiến thuyền tất cả quân sĩ cũng nhiệt huyết sôi trào, chiến ý trùng thiên.

Cuối cùng quyết chiến cuối cùng cũng bắt đầu sao?

Thông tin truyền về, các giao diện các tộc võ giả cũng đều phấn chấn cùng mong đợi. Làm nhưng rất nhiều võ giả cũng dị thường căng thẳng, đây chính là quan hệ đến rất nhiều tộc đàn sinh tử tồn vong đánh một trận.

"Linh Túc Biện Thành Vương vì sao không tới tham chiến?"

Còn có rất nhiều võ giả hơi nghi hoặc một chút, Linh Túc xuất chiến qua một lần, cũng không động thủ.

Biện Thành Vương càng là hơn một lần đều không có xuất chiến qua, trước kia coi như xong, hiện tại muốn quyết chiến . Linh Túc còn đang bế quan? Biện Thành Vương một thẳng trấn thủ Nhân Vương Sơn làm cái gì?

Phải biết quyết chiến thời khắc, Hoang Kiêu khẳng định sẽ ra tay  dựa vào Viêm Thấm cùng Giang Hàn Tần Quảng Vương bọn hắn năng chịu nổi Hoang Kiêu?

Không có ai biết.

Hoang Kiêu uy danh quá thịnh, đặt ở các tộc trên đầu ròng rã một trăm năm .

Tại rất nhiều võ giả trong lòng, Hoang Kiêu đại biểu cho vô địch, đại biểu không thể chiến thắng, mặc dù Giang Hàn rất mạnh, Viêm Thấm có thần khí, nhưng không nhất định năng thắng được qua a?

Vạn giới tất cả ánh mắt cũng nhìn về phía Thánh Minh Thành, chờ đợi cuối cùng quyết chiến bộc phát.

...

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn là hơn mười ngày, chiến thuyền đã đã tới Thánh Minh Cứ Điểm ở ngoài.

Minh Giới cứ điểm cũng một cái niệu tính, hắc vụ quanh quẩn, che khuất trời đất, thật xa có thể nhìn thấy phía trước một phiến thiên địa đều bị hắc vụ bao trùm. Với lại hắc vụ bên trong còn có lóng lánh ánh sáng đỏ, đây là Minh Hà trong quang mang bắn lén ra đây.

Thánh Minh Thành phụ cận có một cái tự nhiên to lớn Minh Hà, với lại cực kỳ dài, Thánh Minh Thành thì xây ở Minh Hà bên cạnh.

Minh Tộc tại Minh Hà bên cạnh khai chiến, có thể công có thể thủ, đánh không lại thì lui vào Minh Hà, một cường giả không dám truy sát, là cái này Minh Tộc nội tình một trong.

Viêm Thấm không có vội vã hạ lệnh tiến công, mà là nhường chiến thuyền đứng tại cứ điểm bên ngoài, nhường cường giả cùng bọn nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị khai chiến.

Viêm Thấm đang chờ Mạch Kích tình báo!

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Viêm Thấm cần thăm dò rõ ràng Thánh Minh Thành trong tất cả bố trí, cường giả thông tin, còn có Hoang Kiêu động tĩnh.

Nếu xác định Hoang Kiêu không tại Thánh Minh Thành, kia nàng sẽ thứ nhất thời gian phát động tiến công, lần nữa đồ sát một nhóm lớn Hợp Đạo.

"Phỉ nha đầu!"

Chiến thuyền mái nhà phía trên, Viêm Thấm lười biếng ngồi uống rượu, nàng ánh mắt liếc qua đã khôi phục nguyên lai dáng vẻ Phượng Phi, nói ra: "Đi xem Giang Hàn, đạo pháp thôi diễn được thế nào?"

Tốt

Phượng Phi khéo léo đi xuống, đi đến cửa khoang thuyền khẩu, nàng tâm phanh phanh nhảy, có chút khẩn trương.

Phượng Tộc đã tìm nơi nương tựa đến đây, hiện tại Phượng Tộc không đường có thể đi, chỉ có thể đi theo Hòa Bình Liên Minh một con đường đi đến đen.

Về sau có thể hay không có ngày sống dễ chịu, vậy phải xem nàng có thể hay không dính vào Giang Hàn đầu này thô chân. Phượng tộc tộc vương nhiều lần âm thầm truyền lời đến, nhường nàng thêm chút sức...

Phượng Phi một cái đỉnh cấp Tiểu tỷ, tiểu thư khuê các, từ nhỏ nhận giáo dục là như thế nào tự trân tự ái, làm sao cao nhã quý khí, với lại nàng cũng là một cái hoàng hoa khuê nữ.

Ngươi nhường nàng đi câu dẫn nam nhân? Loại sự tình này nàng căn bản sẽ không, chẳng lẽ lại trực tiếp bước vào Giang Hàn căn phòng, đem đai lưng lôi kéo?

Với lại nơi này là chiến thuyền, Viêm Thấm ngay tại lầu trên đâu, phụ cận mấy trăm vạn các tộc quân sĩ, kiểu này hỏng cảnh hạ nàng sao có thể làm ra như thế cảm thấy khó xử sự việc.

Cái này cùng dã hợp khác nhau ở chỗ nào?

Nàng tại cửa ra vào chần chờ không chừng, trong đầu thiên nhân giao chiến. Nàng do dự mười mấy tức thời gian, môn đột nhiên mở, Giang Hàn đi ra, đối nàng nhàn nhạt gật đầu, sau đó trực tiếp lên tầng cao nhất. . .

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Phượng Phi bị Giang Hàn nhìn thoáng qua, sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, nàng cảm giác Giang Hàn kia ánh mắt dường như xem thấu tất cả, xem thấu trong nội tâm nàng tiểu tâm tư, tiếp theo trực tiếp ra đây, căn bản không cho nàng cơ hội.

Bên ấy Giang Hàn đi phía trên, hắn tiện tay thả ra một cái cách âm quang tráo, bưng lên rượu trên bàn rót một chén.

Uống một ngụm hắn mới tức giận nói ra: "Nương, ngươi nhường Phượng Tộc đem Phượng Phi cho lĩnh trở về đi, ta là thật không có tâm tư. Ngươi lão là như thế này chơi, cẩn thận Tư Li trách ngươi."

"Tư Li làm sao lại như vậy trách ta?"

Viêm Thấm giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ngươi cưới nhiều như vậy cái vợ, cũng không thấy một cái có động tĩnh  nương đây không phải có chút cấp bách sao? Phượng Tộc huyết mạch đặc thù, nói không chừng năng dựng dục ra đời sau tới."

"Việc này quả thực có chút kỳ quái. . ."

Giang Hàn sờ lên đầu nói ra: "Nhiều như vậy vợ một cái đều không có tiếng động, lẽ nào thân thể ta có vấn đề?"

"Hẳn là huyết mạch vấn đề!"

Viêm Thấm nói ra: "Ngươi phụ thân cùng ta mặc dù đều là chuyển thế trùng tu, nhưng chúng ta linh hồn khôi phục về sau, huyết mạch sẽ từng bước sửa đổi. Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, ngươi là tiên nhân sau đó."

"Ngươi sở dĩ dễ dàng như vậy tu thành tiên thể, cũng có một bộ phận nguyên nhân này đi. Cho nên ngươi cùng hạ giới nữ tử kết hợp, thai nghén đời sau việc này có thể biết có chút khó..."

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Giang Hàn nửa tin nửa ngờ, hắn có chút nhức đầu, chẳng lẽ lại hắn nghĩ sinh con, còn phải đi tìm một tiên nữ?

Tại hạ giới nhưng không có tiên nữ, hắn đi thượng giới tản bộ một vòng, gậy một cái tiên nữ quay về?

"Được rồi, trước mặc kệ chuyện này!"

Giang Hàn lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía xa xa hắc vụ, hỏi: "Hiện tại là tình huống thế nào? Hoang Kiêu có tin tức sao?"

"Phía trước chính là Thánh Minh Thành!"

Viêm Thấm nhìn qua phía trước hắc vụ cuồn cuộn nói ra: "Chí Tôn Liên Minh đại bộ phận Hợp Đạo cũng tại Thánh Minh Thành, về phần Hoang Kiêu, ta còn đang chờ Mạch Kích thông tin! Hỏa Diễm Thần Giáp tu thành?"

"Thành công!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn không có phóng thích thần giáp, này chiến thuyền sợ là sẽ phải đốt là tro tàn, hắn hỏi: "Nương, ta phóng thích Hỏa Diễm Thần Giáp, năng gánh vác Hoang Kiêu công kích sao?"

Viêm Thấm trầm ngâm, một lát sau nàng nói ra: "Nếu hắn chỉ là dung hợp ba đạo lời nói, ngươi gánh vác vấn đề không lớn, dung hợp bốn đạo ... Có chút treo!"

"Cho nên!"

Viêm Thấm sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nghiêm túc dặn dò: "Nếu ngươi cảm nhận được nguy cơ, Hoang Kiêu xuất hiện, ngươi thứ nhất thời gian bước vào Thiên Thú Đỉnh trong."

"Nếu chuyện không thể làm, ngươi liền chạy đi, bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì ngươi cũng đừng quản. Cho dù là ta phải chết, ngươi cũng đừng quản, hắn năng trảm ta nhục thân, không diệt được của ta linh hồn, nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ!"

Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, thở dài: "Hy vọng hắn không có dung hợp bốn đạo đi!".