Chương 1432: Công kích một đợt

Chương 1432: Công kích một đợt

Một ngày sau đó, Mạch Kích tình báo đưa tới.

Thánh Minh Thành bên này hội tụ hơn một trăm sáu mươi cái Hợp Đạo, nói cách khác trừ ra thiết yếu lưu thủ các đại giới mặt cứ điểm Hợp Đạo, Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo dường như cũng đến đây.

Thánh Hoang Giới trong rất nhiều Hoang Tộc thế hệ trước cường giả cũng xuất động, các tộc tộc vương cũng đều tại đây, giờ phút này Thánh Minh Thành trong là cường giả như mây.

Thánh Minh Cứ Điểm bố trí rất nhiều thần trận, năng áp chế bên này võ giả chiến lực, tăng lên bọn hắn bên ấy võ giả chiến lực. Ngoài ra nghe nói hoang mộc huyết mang đến Hoang Tộc trấn tộc chi bảo một trong, Thiên Hoang Đao.

Đao này là thiên địa linh bảo, là hoang trong ao thai nghén mà ra  có đao này hoang mộc huyết lực công kích năng tăng lên gấp đôi.

Về phần Hoang Kiêu, căn cứ Mạch Kích tình báo, vẫn là không có phát hiện bất kỳ tung tích nào, có khả năng rất lớn không có xuất quan. Nhưng cũng không bài trừ Hoang Kiêu vụng trộm xuất quan, bí mật đã tới Thánh Minh Thành.

Hoang Kiêu thân phận quá cao, trừ ra hoang mộc huyết cùng số ít mấy cái Hoang tộc Hợp Đạo, bình thường Hoang Tộc căn bản tiếp xúc không đến.

Hoang Kiêu bế quan bí cảnh bên ngoài, một mực đều có Hợp Đạo trấn thủ, bình thường Hoang Tộc không có cách nào tới gần, cho nên không cách nào xác định.

"Trước thăm dò tính công kích một đợt đi!"

Viêm Thấm cùng Tần Quảng Vương bọn hắn thương nghị một hồi, quyết định phái ra quân đội cùng chút ít cường giả tiên tiến công một đợt, xem xét tình huống.

Một đạo đạo mệnh lệnh phát hạ, trên chiến thuyền từng đội từng đội quân sĩ bay vụt mà xuống, bên này xuất động năm mười vạn đại quân, Hợp Đạo xuất động năm mươi cái. Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương dẫn đội, chậm rãi Triều Thánh minh cứ điểm ép đi.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Và đến khói đen che phủ khu vực, vô số võ giả bắt đầu phóng thích các loại đạo pháp đối phía trước thảm thức oanh kích.

Bên trong cứ điểm bố trí không ít thần trận, rất nhiều nơi cũng có trận cơ, không khác biệt oanh kích năng hủy đi một ít trận cơ, yếu bớt thần trận uy năng.

Đánh một canh giờ, Chí Tôn Liên Minh bên ấy không có bất cứ động tĩnh gì, khu vực biên giới hắc vụ ngược lại là mỏng manh không ít.

Thiên Tượng Vương cùng Địa Viêm Vương mang theo một đám Hợp Đạo sừng sững hư không, nhìn phía dưới quân sĩ oanh kích, bọn hắn chau mày.

Dựa theo tiến độ này, muốn một đường oanh đến Thánh Minh Thành đi, sợ là phải mấy tháng a. Thánh Minh Cứ Điểm quá lớn, hắc vụ bao trùm khu vực quá lớn.

"Trực tiếp ép vào trong!"

Thiên Tượng Vương trầm hống một tiếng, phía dưới quân đội ngưng oanh kích, chậm rãi hướng khu vực sương đen trong xuất phát, Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương mang theo một đám Hợp Đạo đi theo đại quân đi tới.

Này hắc vụ cùng trước đó giống nhau, sau khi tiến vào cảm giác lực sẽ bị suy yếu rất lớn.

Và này mấy chục vạn quân đội toàn bộ bước vào khu vực sương đen bên trong, Viêm Thấm Giang Hàn đám người thì mất đi cảm giác, cảm giác này năm mươi vạn quân đội bị hắc vụ nuốt mất .

"Ta cùng vào xem?"

Giang Hàn có chút không yên lòng, lỡ như Minh Sàm hoang mộc huyết dẫn đội tập kích, Thiên Tượng Vương cùng Địa Viêm Vương bọn hắn sẽ rất nguy hiểm.

Viêm Thấm suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Ngươi đi đi, cẩn thận một chút!"

Hưu

Giang Hàn thân hình theo chiến thuyền phía trên bay lượn mà lên, hóa thành một đạo lưu quang xông vào trong hắc vụ.

Hắn rất mau đuổi theo lên đại bộ đội, Địa Viêm Vương Thiên Tượng Vương bọn hắn nhìn thấy hắn đến rồi, tinh thần sôi nổi chấn động, Giang Hàn tại đây bọn hắn cảm giác an toàn tăng lên rất nhiều.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Trùng Tộc trùng trùng, nói ra: "Trùng tộc vương, ngươi phóng một ít côn trùng? Theo dõi một chút tình huống xung quanh?"

"Đã thả!"

Trùng trùng nói ra: "Xung quanh mấy ngàn dặm cũng tại ta dò xét phạm vi bên trong, hiện nay không có phát hiện địch nhân."

Giang Hàn yên tâm, đi theo đại bộ đội chậm rãi hướng phía trước ép đi. Phía dưới đại bộ đội có không Thiếu Viêm tộc, cũng thả ra hỏa diễm, tại thiêu đốt phụ cận hắc vụ. Một ít quân sĩ cũng bốn phía loạn oanh, phá hoại bên trong trận cơ.

Một đường tiến lên, một đường oanh, ròng rã đi về phía trước hơn hai canh giờ, vượt ngang mấy vạn dặm, đều không có phát hiện một cái Chí Tôn Liên Minh quân sĩ.

Lần nữa đi về phía trước một nén nhang thời gian, phía trước cuối cùng xuất hiện địch nhân rồi, chẳng qua không phải sinh vật sống, toàn bộ là lít nha lít nhít thi thú hài cốt người những thứ này.

"Ô ô ~ "

Thi thú hài cốt tóc người động tiến công, phô thiên cái địa đè xuống, giữa không trung còn có không ít có thể so với Nhập Đạo cấp thi thú, mang theo cuồn cuộn sát khí hống mà đến.

"Nghênh chiến!"

Phía dưới một cái Nhập Đạo hét lớn một tiếng, từng cái Nhập Đạo bay lên trời, hướng những kia cường đại thi thú đánh tới. Phía dưới quân đội bắt đầu kết trận liên thủ đối kháng thi thú hài cốt đại quân người.

Trong hắc vụ, những thứ này thi thú cùng hài cốt người sức chiến đấu sẽ có được tăng phúc.

Chẳng qua bên này Viêm Tộc quân đội tương đối nhiều, năng khắc chế thi thú cùng hài cốt người. Ngoài ra Trùng Tộc quân đội cũng không ít, Trùng Tộc có thể hàng loạt phóng thích côn trùng, tại về số lượng có thể chống đỡ thi thú cùng hài cốt người.

Giang Hàn bọn hắn ngừng lại, cũng không hề động thủ, mà là chú ý tình huống chung quanh.

Để bọn hắn hơi nghi hoặc một chút là, Chí Tôn Liên Minh bên ấy không có Hợp Đạo xuất hiện, cũng không có còn lại tộc quần quân sĩ, chỉ xuất động Minh Tộc quân sĩ.

Với lại những thứ này Minh Tộc quân sĩ cũng núp trong lòng đất, chỉ là không ngừng triệu hoán thi thú cùng hài cốt người tiến công, chính mình cũng không xuất chiến.

Tất nhiên Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo không có ra tay, Giang Hàn bọn hắn cũng lười động thủ, sừng sững hư không thờ ơ lạnh nhạt, nhìn phía dưới quân sĩ cùng thi thú hài cốt người khai chiến.

Chỉ là dựa vào một ít thi thú cùng hài cốt người, là ngăn không được Hòa Bình Liên Minh bên này đại quân. Bên này đại quân các tộc quân sĩ cũng có, nhiều lần chiến đấu phối hợp cũng vô cùng ăn ý.

Mãnh Mã tộc như khiên một ngăn tại phía trước, U Linh tộc đánh lén, Viêm Tộc ở phía sau phóng hỏa, Trùng Tộc phóng côn trùng. Nhân tộc phóng thích đạo pháp công kích từ xa, Linh Tộc phóng thích đạo pháp công kích, cũng chữa trị thương binh, Lôi Tộc xa xa phóng thích điện...

Thi thú Minh Thú hài cốt người không có cảm giác đau, hung hãn không sợ chết, ngao ngao địa xông lại.

Chúng nó công kích hình thức đơn nhất, với lại không hiểu biến báo, cho nên tại Hòa Bình Liên Minh bên ấy có tổ chức công kích đến, từng mảnh từng mảnh ngã xuống, bị oanh thành bột mịn.

"Minh Tộc làm như vậy ý nghĩa ở đâu?"

Nhìn thấy phía dưới thi thú Minh Thú từng mảnh từng mảnh ngã xuống, còn có không ít núp trong lòng đất Minh Tộc cũng bị oanh sát, Giang Hàn trong đầu toát ra hoài nghi, chỉ dựa vào một ít thi thú Minh Thú là ngăn không được bên này đại quân.

Đại quân như một con chiến tranh như cự thú nghiền ép mà đi, đếm không hết Minh Thú thi thú bị tiêu diệt, rất nhiều Minh Tộc quân sĩ cũng bị tiêu diệt.

Minh Tộc quân sĩ chậm rãi lui lại, đồng thời tiếp tục tiếp tục triệu hoán Minh Thú cùng thi thú.

Đại chiến ba canh giờ, quân đội lại đẩy vào ngàn dặm, cũng không biết oanh sát bao nhiêu thi thú Minh Thú.

Bên ấy Minh Tộc quân sĩ rút lui, sau đó lại đổi một nhóm Minh Tộc quân sĩ đến, tiếp tục triệu hoán thi thú Minh Thú, chặn đánh đại quân.

"Muốn kéo dài thời gian?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Thiên Tượng Vương cùng Địa Viêm Vương, hắn nói ra: "Hợp Đạo ra tay, tăng tốc tiến quân tốc độ?"

Hợp Đạo lực công kích cũng rất khủng bố, tùy ý phóng thích đạo pháp, phía dưới thi thú Minh Thú rồi sẽ từng mảnh từng mảnh chết đi, căn bản không hình thành nên trở ngại, với lại những kia Minh Tộc quân sĩ cũng có thể thoải mái đánh giết.

"Đi ba mươi!"

Địa Viêm Vương suy nghĩ một lúc nói ra: "Chí Tôn Liên Minh bên ấy Hợp Đạo không ra, vậy chúng ta thì một đường đồ sát, xem bọn hắn có bao nhiêu Minh Tộc quân sĩ đủ chúng ta giết?"

"Hưu hưu hưu!"

Ba mươi Hợp Đạo bay vụt mà xuống, sừng sững tầng trời thấp, bắt đầu đối phía dưới điên cuồng công kích.

Hợp Đạo ra tay, chiến cuộc lập tức trở nên dễ dàng hơn.

Những kia thi thú Minh Thú cũng cảm giác biến thành đầy khắp núi đồi con kiến, mà bên này đã có ba mươi cái cự long, mỗi lần phun một cái hỏa, có thể thiêu chết một mảng lớn. . .

"Tiến quân!"

Và tiêu diệt toàn bộ được không sai biệt lắm, Địa Viêm Vương đối phía dưới quân sĩ hạ lệnh: "Hướng phía trước ép, một đường ép đến Thánh Minh Thành bên ngoài!".