Chương 1433: Minh Hà Tù Tiên Trận

Chương 1433: Minh Hà Tù Tiên Trận

Vì có trùng trùng tại, xung quanh mấy ngàn dặm đều có thể theo dõi, cho nên không tồn tại bị phục kích cái gì.

Tại ba mươi Hợp Đạo mở đường phía dưới, đại quân nhanh chóng đi tới, một đường cũng có Minh Giới sinh vật cùng thi thú những thứ này, nhưng đều bị thoải mái tiêu diệt toàn bộ.

Hao tốn một thiên thời gian, đại quân đã tới Thánh Minh Thành phụ cận!

Tòa thành trì này trên một ngọn núi lớn, đại sơn bốn phương tám hướng đều bị một cái to lớn Minh Hà cho bao vây.

Này Minh Hà thoạt nhìn như là một cái không nhìn thấy đáy vực sâu, phía dưới tỏa ra quỷ dị ánh sáng màu đỏ, còn có hắc vụ cuồn cuộn mà lên, không nói ra được làm người ta sợ hãi.

Trên ngọn núi lớn hạ lít nha lít nhít toàn bộ là các tộc quân đội, nhất là Minh Hà phụ cận đứng đầy quân đội, giữa không trung cũng không ít Hợp Đạo.

"Xem ra là nghĩ theo hiểm mà trông?"

Giang Hàn Thiên Tượng Vương bọn hắn nhìn cái kia to lớn Minh Hà, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy căn bản không sợ rơi vào Minh Hà, ngược lại bọn hắn còn có thể chui vào Minh Hà trong tránh né.

Bọn hắn bên này Hợp Đạo nếu cuốn vào Minh Hà bên trong, kia rất có thể bị Minh Tộc dẫn dắt đi Minh Giới. . .

"Trùng tộc vương ngươi đi dò xét bốn phía một cái!"

Giang Hàn hướng trùng trùng hạ lệnh, hắn vội vàng thả ra hàng loạt Kim Thiền, hướng tứ phía tám Phương Phi đi.

Hai nén nhang về sau, trùng trùng mở to mắt nói ra: "Trừ ra thành trì khu vực, phụ cận không hề có quân đội cùng cường giả."

Ông

Giang Hàn không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn lấy ra ngọc phù cho Viêm Thấm truyền lời. Dù sao Thánh Minh Thành ngay tại này, chạy không được đi, bên địch bất động, hắn cũng bất động, và Viêm Thấm nàng nhóm đến.

Viêm Thấm nàng nhóm đi vào tốc độ rất nhanh, mấy chục tức thời gian về sau, Viêm Thấm mang theo hơn một trăm cái Hợp Đạo bay vụt mà đến, cùng Giang Hàn nàng nhóm hội hợp.

Lần nữa đợi mấy nén nhang thời gian, hàng loạt chiến thuyền phá không mà đến, phía sau quân sĩ cũng đi theo vào.

"Xuất kích!"

Bên này quân đội vừa mới đến, Chí Tôn Liên Minh bên ấy thế mà chủ động phát động tiến công, chẳng qua Hợp Đạo không có xuất động, mà là xuất động mấy chục vạn quân đội.

"Tình huống gì?"

Viêm Thấm cùng Giang Hàn liếc nhau, đều có chút kinh nghi, bọn hắn tại Minh Hà bên cạnh trú đóng ở không phải càng có ưu thế sao? Hiện tại bỏ cuộc ưu thế, chủ động tới bên này chịu chết?

"Nghênh chiến đi!"

Viêm Thấm phất phất tay, phía dưới cũng xuất động mấy chục vạn quân đội nghênh đón tiếp lấy, bắt đầu cùng Chí Tôn Liên Minh bên ấy chém giết.

Chiến đấu vô cùng kịch liệt, Chí Tôn Liên Minh bên ấy quân sĩ tựa hồ cũng đạt được tăng phúc, chiến lực cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút tăng lên.

Kịch chiến hơn tám canh giờ, Chí Tôn Liên Minh bên ấy chiến tử hơn ba mươi vạn quân đội, bên này chiến tử hơn 40 vạn quân đội.

Minh Hà bên cạnh bị máu tươi nhiễm đỏ  máu tươi hội tụ thành hà, chảy vào Minh Hà bên trong, Minh Hà trong ánh sáng màu đỏ tựa hồ cũng càng yêu diễm mấy phần.

"Rút lui!"

Ở chỗ này đang muốn tăng binh lúc, Chí Tôn Liên Minh rút quân  hàng loạt quân sĩ bay qua Minh Hà, bên này quân sĩ cũng không dám truy kích.

"Ta vào trong trùng sát một phen?"

Giang Hàn chờ đến hơi không kiên nhẫn  Minh Hà mặc dù nguy hiểm, nhưng chỉ cần hắn cẩn thận một chút, không bị đánh rơi Minh Hà kia vấn đề cũng không lớn.

"Không nên gấp!"

Viêm Thấm khoát khoát tay, hạ lệnh nhường phía dưới quân sĩ quét dọn chiến trường, cứu chữa thương binh.

"Xuất kích —— "

Kết quả cũng không lâu lắm, Chí Tôn Liên Minh bên ấy lại xuất động năm mươi vạn quân đội, vượt ngang Minh Hà mà đến. Lần này bọn hắn điều động năm mươi cái Hợp Đạo, thì bay đến Minh Hà phía trên, không cùng theo đại quân đến.

"Làm cái gì?"

Viêm Thấm nhíu mày, nàng vung tay lên phía dưới năm mươi vạn quân đội xông ra nghênh chiến, đồng thời bên này xuất động năm mươi cái Hợp Đạo, cùng Minh Hà trên Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo đối lập, phòng ngừa bọn hắn trùng sát tiếp theo.

Đối phương Hợp Đạo không nhúc nhích, phía dưới đại quân lại chém giết đã hơn nửa ngày, hai bên cũng thương vong không ít. Lần này bên ấy không có rút quân, ngược lại tăng binh .

"Không thích hợp —— "

Viêm Thấm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đột nhiên quét về phía Minh Hà, nàng nhìn qua Tần Quảng Vương nói ra: "Tần Quảng Vương, các ngươi có cảm giác hay không, Minh Hà lực lượng tại tăng cường?"

Ách

Tần Quảng Vương bọn hắn đều không có chú ý tới điểm này, sôi nổi tìm mắt nhìn lại.

Cảm ứng một chút, Tần Quảng Vương sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nói ra: "Minh Hà khí tức cảm giác quả thực tại tăng cường, lẽ nào... Tại Minh Hà phụ cận chiến tử quá nhiều sinh linh, có thể khiến cho Minh Hà tăng cường?"

"Hẳn là!"

Thiên Tượng Vương chỉ vào Minh Hà nói ra: "Các ngươi nhìn xem những kia huyết dịch đều hướng Minh Hà trong lưu, nhìn lên tới dường như Minh Hà địa thế thấp, nhưng này máu chảy được cũng quá là nhiều a?"

"Nhường phía dưới quân đội triệt thoái phía sau mười dặm!"

Viêm Thấm rất quả quyết, lập tức hạ lệnh nhường phía dưới quân đội rút lui, ly Minh Hà xa một chút.

Không tại Minh Hà phụ cận khai chiến, huyết thì lưu không vào Minh Hà, Minh Hà lực lượng không thể nào lại tăng cường a?

Đại quân nhanh chóng triệt thoái phía sau, bên này xuất động một nhóm lớn Nhập Đạo đi đàn áp, Chí Tôn Liên Minh bên kia quân đội không dám tùy tiện theo đuổi, toàn bộ cũng lui trở về.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy không có động tĩnh  bên này cũng tiến thối làm khó.

Chủ yếu là không hiểu rõ lắm Minh Hà, đầu này Minh Hà mặc dù một mực này, nhưng trong lịch sử nhưng không có tộc đàn có thể đánh đến trong lúc này, không rõ ràng Minh Hà uy năng.

"Giang Hàn!"

Chờ giây lát, Viêm Thấm mở miệng nói: "Ngươi đi tìm kiếm đường!"

Được

Giang Hàn sớm đã có chút ít chờ không nổi nữa, chậm rãi hướng phía trước Phương Phi đi.

Thiên Tượng Vương cùng Tần Quảng Vương Địa Viêm Vương có chút nóng nảy, Thiên Tượng Vương nói ra: "Thấm tộc vương, nhường Thành Chủ một người đi a? Nếu không chúng ta cùng theo một lúc đi dò tìm tòi?"

"Không cần!"

Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Tất cả chúng ta phòng ngự cũng không bằng hắn mạnh, hắn đi dò đường thích hợp nhất."

"Quả nhiên là mẹ ruột. . ."

Tần Quảng Vương bọn hắn bó tay rồi, chỉ có thể khẩn trương nhìn chăm chú Giang Hàn.

Giang Hàn khẽ động, hai bên cũng khẩn trương cao độ, Giang Hàn tay không tấc sắt, bên ngoài cơ thể cũng không có chiến giáp ngưng hiện, mặc một bộ màu đen cẩm bào.

Vì đúc thành tiên thể, cả người phóng xuất ra một cỗ không hiểu thần uy, dáng người không cao lớn lắm, tại vô số quân sĩ trong mắt lại giống như thần linh.

Hắn rất nhanh đã tới Minh Hà phụ cận, hắn không dám bay quá thấp, khoảng cách Minh Hà có ngàn trượng xa, ánh mắt của hắn tại phía trước đảo qua, nhìn bên trong một đám Hợp Đạo tim đập nhanh.

Ông

Thân hình hắn hư không tiêu thất ngay tại chỗ, sau một khắc ra hiện tại bên trong một cái Vô Diện Tộc tộc Hợp Đạo bên cạnh.

Ầm

Liệt Thiên Thần Quyền ném ra, cái này Vô Diện tộc Hợp Đạo đầu trực tiếp oanh tạc, thi thể không đầu bất lực rơi đập.

"Hô hô ~ "

Vào thời khắc này, Minh Hà đột nhiên phun trào lên, từng đạo hồng khí lưu màu đen cuộn tất cả lên. Lẫn nhau xen lẫn, nhanh chóng tạo thành một tấm lưới, trong nháy mắt đem bên trong không gian cũng bao trùm vào trong.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Thiên Tượng Vương Tần Quảng Vương Địa Viêm Vương bọn hắn sắc mặt đại biến, bọn hắn lập tức hướng Viêm Thấm nhìn lại, Viêm Thấm lại khoát tay áo nói: "Không nên gấp, Hoang Kiêu chỉ cần không tại, dựa vào bọn họ sát bất tử Giang Hàn!"

Ừm

Bên trong Giang Hàn cũng phát hiện vấn đề, hắn thứ nhất thời gian vận dụng Tiêu Dao Du, nghĩ trực tiếp đâm xuyên hư không ra đây.

Chỉ là sau một khắc, thân thể hắn trực tiếp bị Minh Hà biên chế hồng tấm võng lớn màu đen cho chấn động ra đây, Minh Hà biên chế thần lưới thế mà đem bên trong này một phương không gian cho phong ấn.

Ông

Giang Hàn đánh ra một cái đường hầm thời không, thân hình lóe lên chui vào, kết quả hay là giống nhau. Này một phương không gian bị phong ấn, cùng ngoại giới ngăn cách, hắn bị vây ở bên trong.

"Giang Hàn!"

Thánh Minh Thành phía trên, Minh Sàm cơ thể dần hiện ra đến, hắn trong tay cầm Minh Luân, đang cao tốc chuyển động.

Hắn tròng mắt màu đỏ ngòm chằm chằm vào Giang Hàn nói ra: "Này Minh Hà Tù Tiên Trận, tiên nhân đến cũng không trốn thoát được, ngươi khác lãng phí sức lực  ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi, toàn bộ vào trận!".