Chương 1434: Còn có thể như vậy?

Chương 1434: Còn có thể như vậy?

Minh Sàm gọi hàng sau đó, Hợp Đạo không nhúc nhích, những kia bọn động trước .

Bọn hắn cũng không có hướng Giang Hàn công kích, mà là giống như thủy triều hướng Minh Hà phóng đi, liên tục không ngừng xông vào Minh Hà trong.

Bọn hắn Hợp Đạo thì nhanh chóng bốn phía tản ra, chia ra bước vào phía dưới trên một tảng đá lớn, những thứ này đá tảng trong thì toát ra cuồn cuộn hắc vụ, đem những thứ này Hợp Đạo bao trùm .

"Tình huống gì?"

Giang Hàn thấy vậy sửng sốt hồi lâu  này không chỉ sử dụng Minh Hà bố trận, Hợp Đạo cũng bắt đầu bố trận?

Hắn không dám khinh thường, thể nội hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, tại bên ngoài cơ thể nhanh chóng xen lẫn, ngưng tụ thành một kiện hỏa diễm chiến giáp.

Đây là Viêm Thấm truyền cho hắn tiên thuật Hỏa Diễm Thần Giáp, vừa vặn kiểm tra một chút uy năng.

Hưu

Hắn thân thể bay đi, hướng xuống mặt một cái Minh Tộc Hợp Đạo phóng đi. Tất nhiên ra không được, vậy liền tạm thời không ra, đem bên trong Hợp Đạo toàn bộ giết, nơi này có tiên trận lại như thế nào?

Ngao

Phía dưới cái này hắc đạo bị hắc vụ bao trùm, và Giang Hàn lao xuống lúc, hắn hống một tiếng, hắn bên ngoài cơ thể hắc vụ thế mà bành trướng mà ra, biến thành một cái màu đen lệ quỷ, gầm thét hướng hắn hung hăng đập tới.

Này màu đen lệ quỷ cảm giác giống như là có thực thể  to lớn trên nắm tay mang theo kinh khủng uy áp, nắm đấm đập tới Hư Không Chấn đãng.

"Ta sát, còn có thể như vậy?"

Giang Hàn âm thầm sợ hãi thán phục, hắn vung lấy nắm đấm, thả ra Liệt Thiên Thần Quyền hung hăng đụng nhau mà đi.

Oanh

Hư không kịch chấn, một đạo sóng khí quét sạch mà ra, cái đó màu đen lệ quỷ băng tán, nhưng Giang Hàn cũng bị một cỗ cự lực cho đánh bay ra ngoài, cánh tay cùng ngực mơ hồ làm đau.

A

Cùng lúc đó, Giang Hàn còn cảm giác được một cỗ đặc thù năng lượng tràn vào trong thân thể. Này năng lượng như là đến từ Minh Giới âm tà lực lượng, thế mà tại thôn phệ hắn sinh mệnh nguyên lực.

Ngao

Bên trái hắc vụ quay cuồng, tiếp lấy lại một cái màu đen lệ quỷ bay ra, tốc độ so với hắn nhanh hơn, vung lấy to lớn bàn tay đối hắn hung hăng chụp hắn. Hắn không có cách nào tránh đi, chỉ có thể vung mạnh quyền đối oanh.

Oanh

Màu đen lệ quỷ bị hắn một kích bắn cho tán, hắn cũng bị nặng nề vỗ xuống, hắn bên ngoài cơ thể Hỏa Diễm Thần Giáp không có vỡ, nhưng hắn nội tạng bị chấn thương .

Làm nhưng, điểm ấy thương đối với hắn mà nói không quan trọng gì, chỉ là thể nội lại nhiều một chút âm tà năng lượng, lại bắt đầu thôn phệ hắn sinh mệnh nguyên lực.

"Hưu hưu hưu!"

Bốn phương tám hướng vô số màu đen lệ quỷ gào thét mà ra, hướng hắn oanh đến, tốc độ quá nhanh quá nhanh  hắn chỉ có thể tả hữu khai cung, không ngừng cùng những kia màu đen lệ quỷ đối oanh.

Hắn giống một trái bóng da một bị nện đến đập tới, đều không có cơ hội thở dốc.

Hắn kỳ thực có thể phóng thích Tiêu Dao Du tránh né, chẳng qua hắn nghĩ chọi cứng một đợt. Dù sao những thứ này màu đen lệ quỷ lại giết bất tử hắn, sẽ chỉ làm hắn bị một chút vết thương nhẹ, đồng thời thứ bị thiệt hại một ít sinh mệnh nguyên lực.

Và thể nội âm tà lực lượng nhiều một chút, hắn kích phát Thiên Thú Đỉnh đem những thứ này âm tà lực lượng hấp thụ, tránh thương tới nguyên khí.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hơn một trăm cái Hợp Đạo, không ngừng đang ngưng tụ màu đen lệ quỷ, với lại trải rộng tất cả Minh Hà nội bộ khu vực, Giang Hàn căn bản không chỗ có thể trốn, bị màu đen lệ quỷ oanh đến đánh tới.

Có rất nhiều lần hắn cũng kém chút bị đánh vào Minh Hà bên trong, còn đang ở hắn phản ứng nhanh chóng, thật sớm tránh đi, hắn cũng không dám tới gần Minh Hà, quỷ này hà quá nguy hiểm.

Hắn như là một trái bóng da một bị đá đến đá vào, một khắc không được ngừng, cảm giác giống như là hoàn toàn không có sức hoàn thủ, nhìn lên tới vô cùng thảm.

Phía ngoài Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương thấy cảnh này lại là yên tâm, chí ít Giang Hàn ngắn thời gian sẽ không chết.

Viêm Thấm lại là mảy may không lo lắng, vì Giang Hàn có Thiên Thú Đỉnh, hắn chỉ cần đi vào trong đỉnh, điểm ấy công kích lực độ không đả thương được hắn một cọng tóc gáy.

"Đem đại trận này oanh mở!"

Viêm Thấm vung tay lên, Tần Quảng Vương bọn hắn đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, hơn một trăm cái Hợp Đạo bay đi, bắt đầu đối Minh Hà Tù Tiên Trận không ngừng oanh kích.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hơn một trăm cái Hợp Đạo, bên trong cường giả như mây, đối Minh Hà Tù Tiên Trận liên tục không ngừng oanh kích. Lập tức cảm giác Giác Thiên lay động, nổ tung tiếng điếc tai nhức óc, Minh Hà Tù Tiên Trận quang mang lấp lánh bất hủ, nhưng đánh một hồi thế mà không có phá vỡ.

"Trận này có chút mạnh a!"

Tần Quảng Vương một bên phóng thích công kích, một bên nhìn qua Viêm Thấm nói ra: "Thấm tộc vương, nhưng có phá trận cách?"

"Không có!"

Viêm Thấm mặt không biểu tình nói ra: "Trận này cấu kết Minh Giới, mượn nhờ là Minh Giới lực lượng, đây cũng là Minh Tộc hao tốn mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm mới bố trí ra tới, muốn ngắn thời gian phá vỡ tự nhiên rất khó."

"Oanh đi, bất luận cái gì đại trận năng lượng tiêu hao hết, đều muốn phá vỡ. Dù là năng liên tục không ngừng theo Minh Giới hấp thụ lực lượng, nhưng thân mình trận thạch cũng gánh không được liên miên không dứt oanh kích. Giang Hàn không chết được, không cần lo lắng."

Viêm Thấm cũng đã nói như vậy, một đám cường giả chỉ có thể đem tâm đặt ở trong bụng, tiếp tục không ngừng oanh kích.

"Rầm rầm rầm!"

Bên trong Giang Hàn còn đang ở không ngừng bị oanh đến đánh tới, hắn bị công kích một hồi, tìm được một cơ hội thả ra Tiêu Dao Du, biến mất tại giữa không trung.

Hừ

Trong hư không vang lên một đạo tiếng hừ lạnh, tiếp lấy giọng Minh Sàm vang lên: "Vận dụng Tiêu Dao Du, thì cho là chúng ta bắt ngươi không có biện pháp sao? Trận lên!"

Minh Hà Tù Tiên Trận quang mang lấp lánh, tiếp lấy mặt đất chấn động, sau đó cuồn cuộn hắc vụ lan tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập tất cả trong không gian.

Giang Hàn giấu tại trong hư không, hắn cảm ứng một chút, không hề có phát hiện vấn đề gì.

A

Rất nhanh hắn phát hiện vấn đề, có từng đạo âm tà năng lượng chính lặng yên không một tiếng động bước vào bên trong thân thể của hắn.

Nhìn tới Minh Sàm ỷ vào chính là cái này? Muốn lợi dụng những thứ này Minh Giới lực lượng, tiêu hao chính mình sinh mệnh nguyên lực? Chờ hắn gánh không được, trở nên suy yếu lúc, lại thoải mái chém giết?

Này âm tà năng lượng thật có chút đáng sợ, nếu hắn không có Thiên Thú Đỉnh cũng không biết sao khu trục hoặc luyện hóa.

Hắn có Thiên Thú Đỉnh hộ thể, này âm tà năng lượng lại nhiều, cũng không gây thương tổn được hắn mảy may.

"Phía dưới những kia Hợp Đạo không bị ảnh hưởng?"

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, hắn chui vào phía dưới quan sát, phát hiện mỗi cái Hợp Đạo cũng bàn ngồi chung một chỗ trận thạch bên trên. Bọn hắn bên ngoài cơ thể có một cái màu đen quang tráo, đem bọn hắn bảo hộ được hảo hảo  chẳng trách không bị ảnh hưởng.

"Thử một chút có thể hay không oanh sát!"

Giang Hàn thân hình dần hiện ra đến, ra hiện tại một cái Long tộc Hợp Đạo bên người, trong tay hắn nắm đấm sáng lên hào quang sáng chói, đột nhiên hướng hắc vụ bên trong đập tới.

Ầm

Một quyền này của hắn giống đập vào một ngọn núi lớn trong, bên trong quang tráo có hơi ba động, thế mà không có phá toái.

"Hô hô ~ "

Hắc vụ phun trào một cái màu đen lệ quỷ ngưng tụ mà ra, một quyền đưa hắn cho đập bay ra ngoài.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Giang Hàn lóe lên hiện ra, giống chọc tổ ong vò vẽ, phụ cận lập tức có đếm không hết màu đen lệ quỷ hướng hắn đánh tới, hắn lại một lần trở thành bóng da bị đá đến đá vào.

"Này màu đen quang tráo cùng Minh Hà Tù Tiên Trận là một thể ?"

Giang Hàn âm thầm có chút đau đầu, một quyền này của hắn thế nhưng năng thoải mái đập chết một cái bình thường Hợp Đạo  thế mà không phá nổi một cái nho nhỏ quang tráo.

Trừ ra quang tráo cùng đại trận là một thể  không có cái khác giải thích.

"Phóng thích một chút lốc xoáy, đem thế cuộc mơ hồ loạn chút ít, ngoài ra đem Minh Hà Thành cho san thành bình địa, đem toà này đại sơn bắn cho mở, xem xét có thể hay không phá hoại đại trận này trận cơ."

Giang Hàn trong óc chuyển động, bắt đầu tìm kiếm phá cục chi pháp, mặc dù Minh Sàm bọn hắn sát bất tử hắn, nhưng luôn luôn bị vây ở này cũng không phải cái biện pháp.

Chỉ cần phá đại trận này, một trận chiến này bọn hắn hay là chắc thắng..