Chương 1435: Minh Giới

Chương 1435: Minh Giới

Giang Hàn thả ra Tiêu Dao Du, sau đó tại giữa không trung dần hiện ra đến, hắn bắt đầu phóng thích lốc xoáy. Phóng thích một cái lốc xoáy hắn sẽ lập tức phóng thích Tiêu Dao Du, đi tới một nơi tiếp tục phóng thích.

Mỗi lần Giang Hàn dần hiện ra đến, phía dưới hắc vụ cũng có màu đen lệ quỷ bay ra, nhưng bởi vì khoảng cách xa, Giang Hàn có thời gian phản ứng bỏ chạy.

Từng cái lốc xoáy bị thả ra ngoài, bắt đầu ở bốn phía chuyển động, cường đại dẫn dắt lực lượng dẫn tới Minh Hà Tù Tiên Trận bên trong cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Những kia cuồn cuộn hắc vụ cũng bị lốc xoáy dẫn dắt hút vào, lốc xoáy hoàn toàn biến thành màu đen, nhìn lên tới càng thêm đáng sợ.

Thả ra mười mấy cái lốc xoáy, Giang Hàn lấy ra Tử Thần Liêm Đao, đối Thánh Minh Thành bắt đầu điên cuồng công kích.

Cái này trong thành trì không có võ giả, cho nên Minh Sàm cũng không có mở ra thần trận, rất nhanh tòa thành trì này bị Giang Hàn đánh cho một mớ hỗn độn.

Đem trọn tòa thành trì san thành bình địa sau đó, Giang Hàn không có dừng tay, tiếp tục đối với phía dưới điên cuồng công kích.

Hắn cũng không cần phóng thích đạo pháp, thì sử dụng Tử Thần Liêm Đao tùy ý oanh kích, uy năng thì phi thường khủng bố, hiện tại công kích của hắn thế nhưng dùng tiên lực phát ra.

Đánh một hồi, Giang Hàn ngừng lại. Cả tòa đại sơn cùng phía dưới mặt đất cũng có thần trận, với lại cùng Minh Hà Tù Tiên Trận là một thể, hắn chỉ có thể oanh mở mặt ngoài mặt đất, phía dưới bố trí trận cơ toàn bộ oanh không ra.

Oanh không ra, không trốn thoát được!

Bên ngoài Viêm Thấm nàng nhóm một mực oanh, đại trận này đều không có ba động, chỉ là hồng hắc sắc quang mang không ngừng lấp lánh. Xem ra muốn phá vỡ đại trận này, không phải ngắn thời gian năng thành công.

Mười mấy cái lốc xoáy bốn phía tàn sát bừa bãi, phía dưới những kia Hợp Đạo bên ngoài cơ thể có màu đen quang tráo, hắn cũng oanh không ra, chỉ dựa vào một ít lốc xoáy làm sao có khả năng phá vỡ?

Giang Hàn ngược lại không gấp, Minh Sàm cho rằng âm tà năng lượng đang tiêu hao hắn sinh mệnh nguyên lực, lại không biết này năng lượng bước vào trong cơ thể hắn, rất nhanh sẽ bị Thiên Thú Đỉnh hấp thụ. Cho nên hắn chỉ là bị vây ở này, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Hắn ẩn núp tại trong hư không, để cho mình tỉnh táo lại, bắt đầu tự hỏi phá cục chi pháp.

Thần trận nhất là khó phá, hắn ở đây thần trận phương diện không tinh thông, chớ nói chi là này thần trận hay là sử dụng Minh Hà xây tạo ra tới.

"Đúng rồi, hỏi một chút lão bốc!"

Giang Hàn nhớ ra bói toán, vị này tại thần trận phương diện thế nhưng thành tựu rất sâu, nói không chừng năng có biện pháp đâu?

Hắn phân ra một bộ phận linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, báo cho bói toán tình huống bên ngoài.

Bói toán sau khi nghe xong trầm ngâm, sau một lát hắn linh hồn ba động, truyền lại một đạo ý niệm đến: "Công tử, cái này trận ta chưa từng thấy, cũng chưa nghe nói qua, hiện tại ta ra không được cũng vô pháp phán đoán."

"Chẳng qua Minh Hà, tộc ta tiên tổ có hiểu một chút, tộc ta từng có một cái tiên tổ từng đi theo Minh Tộc, từng tiến vào Minh Hà, còn từng tiến vào Minh Giới."

Ồ

Giang Hàn lập tức cảm thấy hứng thú, truyền âm nói: "Triển khai nói một chút."

Bói toán chỉnh lý một chút ý nghĩ, truyền lời đến nói: "Cái gọi là Minh Giới, kỳ thực cũng không phải người đời cho rằng cái chủng loại kia, không phải Âm Tào Địa Phủ, mà là một chỗ kỳ dị không gian."

"Toàn bộ thế giới là tương đối  có ánh sáng thì có hắc ám, có dương thì có âm, chúng ta chỗ thế giới là Dương Giới, như vậy nhất định nhưng có đem đối ứng âm giới, cái này âm giới chính là cái gọi là Minh Giới."

"Dương Giới bên này có thiên địa linh khí, năng dựng dục ra vạn vật, thích hợp các loại sinh linh đời sống sinh trưởng."

"Minh Giới bên ấy không có linh khí, chỉ có một loại quỷ dị âm u năng lượng, đó chính là minh khí, tại minh khí lâu dài thai nghén phía dưới sẽ sinh ra Minh Giới sinh vật."

"Cho nên Minh Giới kỳ thực không đáng sợ, ngươi có thể hiểu thành một cái đặc thù siêu cấp Đại Bí Cảnh. Chẳng qua Minh Giới cùng chúng ta thế giới này ở vào khác nhau không gian, cơ bản không giáp giới, chỉ có một ít đặc thù chỗ giao hội sẽ có chút ít kết nối."

"Minh Giới sẽ hấp thụ tất cả âm u lực lượng, một người sau khi chết, linh hồn sẽ ly thể mà ra, trở thành du hồn, trở thành bèo trôi không rễ, sẽ từ từ bị Minh Giới chỗ hấp thụ, thứ này cũng ngang với triệt để hồn phi phách tán."

"Chúng ta thế giới cùng Minh Giới chỗ giao hội sẽ chính là từng đầu Minh Hà, chẳng qua bình thường Minh Hà sẽ tại trong hư không, căn bản không nhìn thấy."

"Minh Tộc cùng Minh Yêu Tộc triệu hoán Minh Giới sinh vật, đều là thông qua Minh Hà . Nơi này Minh Hà, hẳn là Minh Tộc hao tốn to lớn đại giới cùng rất dài thời gian, mới khiến cho hắn hiển lộ ra tới."

"Cái này cái gọi là Minh Hà Tù Tiên Trận, hẳn là dựa vào Minh Hà, liên tục không ngừng hấp thụ Minh Giới lực lượng hình thành."

"Sở dĩ cường đại như thế, đó là bởi vì các ngươi oanh kích đại trận này, chẳng khác nào oanh kích Minh Giới một mảng lớn không gian, nào có dễ dàng như vậy phá vỡ?"

Giang Hàn khoảng đã hiểu, lúc trước hắn tìm hiểu tới một cái đạo pháp, tên là Thời Không Chi Thuẫn, đó chính là cấu kết phụ cận thời không. Oanh kích Thời Không Chi Thuẫn chẳng khác nào oanh kích phụ cận không gian, lực phòng ngự tự nhiên không yếu.

Cái này Minh Hà Tù Tiên Trận đoán chừng cấu kết Minh Giới một mảng lớn không gian, còn đang ở liên tục không ngừng hấp thu Minh Giới lực lượng, kia lực phòng ngự tự nhiên rất mạnh.

Giang Hàn trầm ngâm, sau một lát, hắn hỏi: "Lão bốc, nếu như ta bước vào Minh Hà, có thể bị nguy hiểm hay không? Nếu bị cuốn vào Minh Giới, ta còn có thể đi ra không?"

Tất nhiên đại trận này dựa vào Minh Hà, cấu kết Minh Giới, vậy hắn bước vào Minh Hà bên trong, trong Minh Hà trắng trợn phá hoại. Chặt đứt cùng Minh Giới cấu kết, vậy cái này đại trận không phải tự sụp đổ sao? Đều không thể mượn nhờ Minh Giới lực lượng  đại trận này chẳng khác nào phế đi.

"Minh Giới có tam đại nguy hiểm!"

Bói toán giải thích nói: "Thứ nhất Minh Giới bên trong rất dễ dàng bị lạc, vì bên trong phi thường lớn, nếu ngươi không phải Minh Tộc, kia rất khó tìm về đến Dương Giới đường."

"Thứ Hai là Minh Giới minh tà chi lực, sẽ thôn phệ sinh linh sinh mệnh nguyên lực. Thứ ba là Minh Giới có chút mạnh đại sinh vật, chiến lực có thể so với Hợp Đạo, những thứ này sinh vật cường đại rất khó triệu hoán đi ra, nhưng ở Minh Giới không ít."

"Về phần Minh Hà, không có gì nguy hiểm, chỉ là một cái thông đạo mà thôi. Làm nhưng Minh Hà trong cũng có minh tà chi lực, ngoài ra chính là rất dễ dàng bị cuốn vào Minh Giới."

Nghe xong bói toán lời nói, Giang Hàn nội tâm nắm chắc .

Minh tà chi lực đối với hắn vô hiệu, Minh Giới sinh vật có thể so với Hợp Đạo? Đối với hắn cũng không có áp lực.

Cùng lắm thì đánh không lại liền chạy, hắn có Tiêu Dao Du, Minh Giới sinh vật không có linh trí, không có quá lớn uy hiếp.

Chính là đầu thứ nhất, ở bên trong bị lạc thì vô cùng phiền phức, lỡ như ra không được, ở bên trong khốn cả đời, thì đi tong .

Giang Hàn trầm tư một lát, truyền lời nói: "Lão bốc, lỡ như ta bị cuốn vào Minh Giới, ngươi có biện pháp nào không để cho ta ra đây? Minh tà chi lực cùng Minh Thú vấn đề không lớn, ta đều có thể ứng phó, ta liền sợ ra không được."

"Cái này..."

Bói toán chần chờ, hắn trầm tư thật lâu nói ra: "Ta có thể truyền cho ngươi một loại bí pháp, chẳng qua ngươi nhất định phải lưu lại một món bảo vật ở bên ngoài. Như vậy ngươi năng thông qua bí pháp cảm giác được bảo vật, khóa chặt phạm vi, kia liền có cơ hội tìm thấy đường ra đi ra."

"Bảo vật?"

Giang Hàn sững sờ, sau đó nói ra: "Cái này đơn giản, ta đem Tử Thần Điện ở lại bên ngoài không được sao? Tử Thần Điện bọn hắn rất khó phá hủy. Với lại chỉ cần phá đại trận này, bọn hắn thì không có thời gian đi công kích Tử Thần Điện ."

"Công tử, lão nô đề nghị hay là không nên mạo hiểm tốt!"

Bói toán có chút chần chờ không chừng, hắn khuyên nhủ: "Chủ yếu Minh Giới loại địa phương này, lão nô chưa bao giờ đi vào. Thông tin đều là tiên tổ truyền xuống tới  cụ thể tình huống thật không được biết, lỡ như còn có những thứ chưa biết khác mạo hiểm đâu?"

"Vấn đề là... Ta hiện tại không đường có thể đi a!"

Giang Hàn nhức đầu, truyền lời nói: "Thời gian kéo càng lâu, Hoang Kiêu xuất quan tỉ lệ càng lớn. Nếu tại đây bị nhốt trên một năm rưỡi, Hoang Kiêu ở bên ngoài tập kích mẹ ta bọn hắn, vậy liền xong rồi.".