Chương 1436: Nhường hắn vĩnh thế trầm luân

Chương 1436: Nhường hắn vĩnh thế trầm luân

Giang Hàn nội tâm cũng có chút xoắn xuýt, hắn suy nghĩ một lúc quyết định còn muốn mấy ngày cách, quan sát mấy ngày, xem xét có thể hay không có những biện pháp khác phá trận.

Thực sự không được hắn cũng chỉ có thể chui vào Minh Hà bên trong, nghĩ biện pháp trong Minh Hà phá trận .

Thân hình hắn không ngừng dần hiện ra đến, liên tục không dừng lại oanh kích phía dưới, hắn còn nếm thử công kích những kia trong mắt trận Hợp Đạo, kết quả không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thời gian trôi qua năm ngày, Viêm Thấm nàng nhóm cũng đánh năm ngày, đại trận đều không có một tia biến hóa. Mỗi lần công kích sẽ chỉ quang mang lấp lánh, cũng sẽ không phát sinh rung động kịch liệt.

Minh Sàm bọn hắn cũng có chút buồn bực, mấy ngày trôi qua  Giang Hàn thời thời khắc khắc cũng nhận được minh tà chi lực ảnh hưởng, nhưng cảm giác Giang Hàn Sinh Mệnh khí tức không có một tia biến hóa a? Chẳng lẽ lại minh tà chi lực đối với hắn vô hiệu?

"Không nên gấp!"

Minh Sàm truyền lời cho phía dưới Hợp Đạo nói ra: "Này Minh Hà Tù Tiên Trận nàng nhóm oanh một năm trước cũng không phá nổi, Giang Hàn dù sao chạy không thoát."

"Thời gian kéo càng lâu, Hoang Kiêu bên ấy dung hợp bốn đạo cơ hội càng lớn, đối với chúng ta là có lợi. Mọi người an tâm chờ đợi, Giang Hàn không thể nào không bị ảnh hưởng  sớm muộn sẽ sinh mệnh nguyên lực bị thôn phệ sạch sẽ!"

Chúng Hợp Đạo nghe được Minh Sàm truyền âm, cũng an tâm lại, Minh Sàm nói không sai, thời gian kéo càng lâu, đối bọn họ càng có lợi.

Bọn hắn hiện tại cũng không có những biện pháp khác, không dựa vào đại trận lời nói, bọn hắn không phải Hòa Bình Liên Minh bên kia đối thủ.

Giang Hàn có chút không được!

Hắn quyết định mạo hiểm thử một lần, hắn lựa chọn tin tưởng bói toán, hạ Minh Hà tìm tòi.

Làm ra quyết định sau đó, hắn từ trước đến giờ Lôi Lệ Phong Hành. Hắn đem Tử Thần Điện ném đi ra, lơ lửng tại giữa không trung. Sau đó vận dụng Tiêu Dao Du, bay thẳng đến Minh Hà trong kín đáo đi tới.

Ông

Thân hình hắn mới vừa tiến vào Minh Hà, Minh Hà thì sóng gió nổi lên, thân hình của hắn thế mà bị chấn động ra đây.

Ừm

Ẩn núp tại trong hư không Minh Sàm cảm ứng được, thân hình hắn dần hiện ra đến, đỏ tươi trong đôi mắt lộ ra mừng như điên.

Hắn giống như là một trận cuồng phong hướng Minh Hà bay lượn mà đi, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra: "Giang Hàn, Thiên Đình có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. Ngươi dám bước vào Minh Hà, đời này cũng đừng nghĩ đi ra!"

Ông

Minh Sàm xông vào Minh Hà bên trong, hắn bên ngoài cơ thể minh lực phun trào, tiếp lấy Minh Hà ba động được càng phát ra lợi hại.

Vốn chỉ là bình tĩnh tiểu sông, trong nháy mắt biến thành Kinh Đào Nộ Hải, Giang Hàn thân hình không ngừng bị từng đợt lực lượng mãnh liệt thôi được hướng chỗ sâu di động.

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Phía ngoài Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Địa Viêm Vương cảm ứng được Giang Hàn bước vào Minh Hà, toàn bộ sắc mặt đại biến, sôi nổi hướng Viêm Thấm nhìn lại.

Viêm Thấm ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, lại lắc đầu nói: "Tin tưởng hắn, chính hắn lựa chọn đi Minh Hà  nên có nhất định nắm chắc!"

Hưu

Giang Hàn thân hình chớp động, muốn nếm thử chống lại Minh Hà mãnh liệt lực đẩy, nhưng lực lượng này quá mạnh mẽ, hắn cảm giác biến thành Nộ Hải bên trong thuyền nhỏ, thân hình không ngừng bị Minh Hà đẩy hướng xuống mặt di động mà đi.

Minh Sàm một thẳng theo ở phía sau, phóng thích bí pháp thúc giục Minh Hà, nhường Minh Hà phun trào, đem Giang Hàn một thẳng hướng chỗ sâu thôi.

Một ngàn trượng, ba ngàn trượng!

Giang Hàn phát hiện trước đó xông tới các tộc quân sĩ, bọn hắn cũng đều trong Minh Hà, chẳng qua tại xó xỉnh bên trong.

Bọn hắn cầm trong tay một ít màu đỏ tinh thể, những tinh thể kia sáng lên một ít hào quang nhỏ yếu, hình thành từng cái bọt khí giống nhau vòng sáng, đem bọn hắn bao trùm ở bên trong.

Uống

Giang Hàn đột nhiên hướng lên trên mặt ném ra mấy quyền, từng đạo quyền ảnh gào thét mà ra, đem Minh Hà khiên động lên, đẩy ngược lực lượng tạm thời ổn định thân hình của hắn.

Hưu

Thân hình hắn chớp động, hướng các tộc đại quân chỗ khu vực phóng đi. Hắn muốn cướp một ít màu đỏ tinh thể, những thứ này tinh thể hẳn là có thể giúp hắn trong Minh Hà ổn định thân hình.

Ông

Bên cạnh hắn không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy Minh Sàm thân hình dần hiện ra đến, Minh Sàm trong tay Minh Luân điên cuồng chuyển động, đối hắn hung hăng đánh xuống.

"Cút đi!"

Giang Hàn nổi giận rống to, không để ý Minh Luân, hắn bên ngoài cơ thể Hỏa Diễm Thần Giáp ngưng hiện, vung lấy nắm đấm đối Minh Sàm đầu hung hăng đập tới.

A

Một quyền này của hắn tốc độ cực nhanh, Minh Sàm tốc độ phản ứng lại nhanh hơn hắn. Tình huống bình thường Minh Sàm là có thể tránh thoát  nhưng Minh Sàm không lọt vào mắt công kích của hắn, vung lấy Minh Luân đối bả vai hắn hung hăng bổ tới.

Oanh

Thân thể của hắn bị Minh Luân đánh trúng, Minh Sàm đầu cũng bị nắm đấm của hắn đánh trúng. Giang Hàn như như đạn pháo nhanh chóng hướng xuống mặt rơi xuống mà đi, Minh Sàm đầu vỡ ra, phía trên máu tươi chảy ngang.

"Ha ha ha!"

Minh Sàm lại cười to nhìn, không thèm để ý chút nào, hàng loạt minh khí hướng hắn dũng mãnh lao tới, hắn nhục thân trên thương thế thế mà nhanh chóng khép lại.

Hắn đột nhiên đánh ra mấy chưởng, nhường Minh Hà lại một lần nữa phun trào lên, hắn cũng theo Minh Hà hướng xuống mặt phóng đi.

"Trong Minh Hà Minh Sàm chiến lực tăng lên? Nhục thân Khôi Phục Tốc Độ cũng tốt biến thái!"

Giang Hàn thầm giật mình, hắn vốn cho rằng vụng trộm đi vào, tìm cơ hội phá hoại Minh Hà, lại không nghĩ rằng vừa tiến vào Minh Hà liền bị chấn động hiện ra.

Hắn lần nữa nếm thử phóng thích Tiêu Dao Du, kết quả vẫn là như thế, lập tức bị chấn động ra đây. Này Minh Hà trong dường như có một cỗ kỳ dị lực lượng, nơi này không gian dường như cũng không phải thường đặc thù.

Giang Hàn vừa mới ổn định thân hình, phía trên Minh Hà lại phun trào lên, một cỗ cự lực đưa hắn thôi động được đi xuống dưới, Minh Sàm đuổi tới, không ngừng thúc đẩy Minh Hà.

"Phải nghĩ biện pháp, bằng không ta sẽ bị Minh Sàm đánh vào Minh Giới trong!"

Giang Hàn trong óc nhanh chóng chuyển động, hắn liên tục hướng lên trên mặt ném ra mấy quyền, triệt tiêu Minh Hà phun trào lực lượng. Sau đó hắn bắt đầu phóng thích lốc xoáy, nghĩ nhường cục diện trở nên hỗn loạn lên.

Chỉ là. . .

Lốc xoáy đều không có thành hình, Minh Hà kịch liệt ba động, tiếp lấy lốc xoáy thế mà trực tiếp chôn vùi.

"Không có biện pháp!"

Giang Hàn thở dài, hắn ấn đường lóe lên Thiên Thú Đỉnh xuất hiện, "Thú" chữ biến mất xuất hiện một cái hắc động, thân hình hắn chui vào trong lỗ đen, tiến nhập Thiên Thú Đỉnh.

"Thần khí?"

Minh Sàm xa xa nhìn lướt qua, âm thầm tim đập nhanh. Hắn không dám tùy tiện đến, tiếp tục thúc đẩy Minh Hà, nhưng lần này dù thế nào phun trào, Thiên Thú Đỉnh giống giận trong sông đá ngầm, lù lù bất động.

Uống

Minh Sàm trong tay Minh Luân huy động, bốn Chu Minh khí hội tụ, tạo thành một đạo màu đỏ thẫm đao mang, đột nhiên hướng Thiên Thú Đỉnh bổ tới.

Một đạo trầm muộn nổ vang, Thiên Thú Đỉnh có hơi ba động, đao mang trực tiếp băng tán.

"Thần khí quả nhiên cường đại!"

Minh Sàm con mắt đỏ ngầu lấp lánh bất hủ, làm năm Hoang Kiêu bổ ra Nhất Đao, đều không thể phá vỡ này thần khí. Việc này hắn nghe nói qua, giờ phút này mới tính kiến thức này thần khí rất giỏi phòng ngự.

Đi

Hắn Minh Luân đột nhiên hất lên, nhanh chóng biến lớn, cao tốc xoay tròn, đối Thiên Thú Đỉnh hung hăng bổ tới, một kích này uy năng to lớn, bình thường Hợp Đạo bị đánh trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng Minh Luân bổ trên Thiên Thú Đỉnh, đỉnh kia vẫn là không có phá vỡ, chỉ là bị đánh xuống dưới mấy chục trượng.

"Minh Viễn!"

Minh Sàm ánh mắt nhìn về phía xa xa một cái Minh Tộc Nhập Đạo, quát khẽ nói: "Ngươi đi lên, gọi hoang mộc huyết minh 欎 bọn hắn tiếp theo!"

Hoang mộc huyết lần này mang theo Hoang Tộc trấn tộc chi bảo Thiên Hoang Đao đến, hắn công kích lực lượng phi thường khủng bố, có thể đem Thiên Thú Đỉnh nhanh chóng cho vỗ xuống.

Chỉ cần bổ tới Minh Hà dưới đáy, vậy liền sẽ rơi vào Minh Giới trong, đến lúc đó lại giữ vững lối ra vào, Giang Hàn đời này đều có thể không ra được.

Hưu

Mười mấy tức thời gian sau đó, hoang mộc huyết bay vụt mà xuống, không vẻn vẹn là hoang mộc huyết, hắn còn mang theo Hoang Linh minh 欎 Minh Tiếp tiếp theo.

Mấy Đại Cường người nhìn thấy Thiên Thú Đỉnh, đôi mắt đều là sáng lên. Minh Sàm đem Giang Hàn bức đến bước vào Thiên Thú Đỉnh, nói Minh Giang lạnh trong Minh Hà không có sức hoàn thủ, có thể mặc cho bọn hắn bóp nhẹ.

"Hoang mộc huyết, vận dụng Thiên Hoang Đao!"

Minh Sàm chỉ vào Thiên Thú Đỉnh nói ra: "Chúng ta hợp lực đem đỉnh kia chém vào Minh Giới, nhường Giang Hàn vĩnh thế tại Minh Giới trầm luân!".