Chương 1437: Không có lối ra

Chương 1437: Không có lối ra

Hoang mộc huyết lấy ra Thiên Hoang Đao, đao này vừa lấy ra có thể nhìn ra bất phàm, toàn thân trắng như tuyết, phía trên không có bất kỳ cái gì đường vân, nhìn xem tạo hình vô cùng đơn giản bình thường, không một chút nào hoa lệ.

Nhưng đao này phía trên khí tức lại làm cho Minh Sàm bọn hắn tim đập nhanh, đao này không hề dài cũng không lớn, lại cảm giác dị thường trầm trọng, dường như đây không phải một con dao, mà là một toà sơn mạch.

Xoẹt

Hoang mộc huyết dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, tiện tay hướng xuống mặt bổ ra Nhất Đao, Thiên Hoang Đao trên không hề có sáng lên quá quang mang chói mắt. Chẳng qua đao thể chấn động, tiếp lấy bên trong có từng tia từng tia màu trắng khí thể lưu chuyển mà ra, dung nhập đao khí trong.

Đao khí cũng không lớn, tốc độ lại rất dọa người, uy năng cũng là cực kỳ khủng bố. Đao Quang lóe lên, không gian bị lôi ra một cái cái khe to lớn, tiếp lấy đao khí thì ra hiện ngoài Thiên Thú Đỉnh, hung hăng bổ vào trên đỉnh.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, Thiên Thú Đỉnh chấn động một cái, sau đó bị đập bay ra ngoài mấy chục trượng.

Mặc dù vẻn vẹn bị đập bay mấy chục trượng, lại làm cho Minh Sàm hoang mộc huyết bọn hắn âm thầm gật đầu, này vẻn vẹn là tùy ý một kích a.

"Động thủ!"

Minh Sàm mang theo hoang mộc huyết bọn hắn vọt xuống dưới, toàn bộ cùng nhau động thủ, không ngừng hướng Thiên Thú Đỉnh đánh tới.

Mấy cái cường giả cùng nhau oanh, Thiên Thú Đỉnh mỗi lần di động khoảng cách càng xa hơn, một lần năng đập bay ra ngoài mấy trăm trượng.

"Không xong ~ "

Giang Hàn trong Thiên Thú Đỉnh có thể cảm nhận được tình huống bên ngoài, nội tâm hắn trầm xuống, tiếp tục như vậy không phải cách a.

Hắn tiếp theo là đến phá hoại Minh Hà, phá hoại đại trận  không phải tới từ mình chui vào nhà tù .

Chỉ là bên ngoài bây giờ công kích như vậy hung tàn, hắn đi ra ngoài, có thể hay không gánh vác được?

Cho dù năng gánh vác, hắn cũng phóng thích không được Tiêu Dao Du, đồng dạng sẽ bị Minh Sàm vận dụng minh hà chi lực đẩy đi xuống dưới, còn muốn tiếp nhận hoang mộc huyết công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy Đại Cường người toàn lực oanh kích, Thiên Thú Đỉnh không ngừng bị nện được hướng xuống rơi, này Minh Hà cũng không biết dài bao nhiêu, đã hạ rơi ít nhất mấy trăm dặm  còn nhìn không thấy đáy.

Lần nữa qua mấy chục tức thời gian, Giang Hàn nhìn thấy phía dưới một cái tĩnh mịch lỗ hổng. Cái đó lỗ hổng như là một tấm cự thú miệng lớn bình thường, nhìn lên tới cực kỳ đáng sợ, Minh Hà tụ hợp vào cái đó lỗ hổng trong, thì biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn không dám ngồi chờ chết  hắn quyết định lao ra thống nhất.

Tại hoang mộc huyết Minh Sàm bọn hắn hợp lực công kích một vòng về sau, hắn khống chế mấy chục cái hung thú bay ra, chính hắn trộn lẫn trong hung thú hướng ra phía ngoài phóng đi.

"Xuy xuy!"

Hung thú vừa mới lao ra, mấy Đại Cường người công kích thì đập tới  Giang Hàn vừa ra tới linh hồn cũng cảm giác đang run sợ.

Thiên Hoang Đao thả ra công kích quá mạnh mẽ, hắn thu hồi Thiên Thú Đỉnh, bên ngoài cơ thể Hỏa Diễm Thần Giáp ngưng hiện, đồng thời đột nhiên hướng phía trước ném ra một quyền.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy chục cái hung thú trong nháy mắt bị xé nứt, Giang Hàn cũng bị Thiên Hoang Đao đao khí cùng Minh Sàm bọn hắn công kích cho đánh trúng. Hắn Hỏa Diễm Thần Giáp thế mà không có gánh vác, vỡ ra, hắn nhục thân ngược lại là không có nhận quá mạnh làm hại, điểm ấy thương thế trong nháy mắt năng khôi phục.

Uống

Hắn lần nữa ngưng tụ ra Hỏa Diễm Thần Giáp, điên cuồng hướng Minh Hà phía trên vọt tới, nghĩ rút ngắn khoảng cách của song phương, oanh sát một hai cái.

Hừ

Hoang mộc huyết hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể hắn hoang chi lực điên cuồng tuôn ra, Thiên Hoang Đao quang mang sáng láng, tiếp lấy một đạo so với vừa nãy phải lớn gấp đôi đao khí cuốn theo tất cả, thoáng qua đánh trúng Giang Hàn.

Oanh

Hắn bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài, Hỏa Diễm Thần Giáp lại một lần bạo liệt, lần này trên đầu xuất hiện một vết nứt, linh hồn cũng bị chấn thương  thân thể của hắn bị nặng nề đập xuống.

Hưu

Hoang mộc huyết mấy cái thân như Du Long, nhanh chóng hướng Giang Hàn tới gần, đồng thời liên miên không ngừng công kích. Minh Sàm lại bắt đầu khống chế Minh Hà phun trào, Giang Hàn thân hình mất khống chế, không ngừng hướng cái đó cửa hang tới gần.

"Đi vào đi!"

Hoang mộc huyết cười lớn một tiếng, liên tục bổ ra mấy đao. Giang Hàn mắt thấy là phải bị đánh vào cái hang lớn kia bên trong, hắn bất đắc dĩ thở dài lần nữa lấy ra Thiên Thú Đỉnh, cơ thể chui vào.

Oanh

Giang Hàn bước vào Thiên Thú Đỉnh không bao lâu, Thiên Thú Đỉnh bị liên tục oanh kích, bay vào trong lỗ đen.

Minh Sàm hoang mộc huyết liếc nhau, hai Đại Cường người trong đôi mắt đều là vẻ mừng như điên.

"Thật tốt quá!"

Minh Tiếp ức chế không nổi địa đại hỉ nói ra: "Giang Hàn rơi vào Minh Giới, khẳng định ở bên trong bị lạc, với lại bên trong minh tà chi lực mạnh như vậy, không được bao lâu hắn sinh mệnh nguyên lực rồi sẽ toàn bộ bị thôn phệ. Cuối cùng trở thành một cái thi nhân, vĩnh viễn dừng lại tại Minh Giới."

"Ha ha ha!"

Minh 欎 cười ha hả, nói ra: "Này Minh Giới chúng ta Minh Tộc bình thường Nhập Đạo vào trong cũng ra không được, Giang Hàn không thể nào hiện ra."

"Hắn chỉ cần ở bên trong dừng lại nửa tháng, dù là hắn nhục thân mạnh hơn, sinh mệnh nguyên lực cũng muốn tiêu hao hết. Cuối cùng trở thành minh thi, trở thành hành thi tẩu nhục, Vĩnh Trấn Cửu U."

Minh Sàm không nói gì, mà là bay đi, tại cửa hang cảm ứng một chút, sau một lát hắn quay đầu nói: "Giang Hàn đã xác định rơi vào Minh Giới  hắn không ra được!"

Hoang mộc huyết bay tới, có chút không xác định hỏi: "Giang Hàn người này rất tà môn, hắn có khả năng hay không theo còn lại Minh Hà ra ngoài?"

"Ra không được !"

Minh Sàm lắc đầu nói: "Minh Giới bên trong rộng lớn vô biên, ta vào trong đều muốn ở bên trong bị lạc thật lâu mới có thể tìm được đường. Tất cả Minh Giới khắp nơi tràn ngập minh tà chi lực, Giang Hàn gánh không được bao lâu."

"Không đúng a!"

Hoang mộc huyết nhớ ra một sự kiện hỏi: "Giang Hàn có thần khí, hắn trong thần khí, minh tà chi lực đối với hắn có ảnh hưởng sao? Nếu như không có ảnh hưởng, hắn hoàn toàn có thể khống chế thần khí phi hành, tìm kiếm lối ra a."

"Không có lối ra..."

Minh Sàm lắc đầu nói: "Tất cả vạn giới, chỉ có chúng ta Minh Tộc nhường Minh Hà hiển lộ ra, cái khác Minh Hà cũng ẩn vào hư không ."

"Minh Giới cùng vạn giới có phải không tương thông, chỉ có Minh Hà mới có thể kết nối. Hiện tại hiển lộ ra tới chỉ có đầu này Minh Hà, chỉ cần chúng ta trấn thủ trụ nơi này, Giang Hàn liền không khả năng ra đây!"

"Tộc vương, muốn hay không phong ấn lối ra vào?"

Minh Tiếp nhìn một cái cửa hang, có chút đau đầu nói ra: "Phong ấn lời nói, Minh Hà thì không cách nào liên tục không ngừng hấp thu Minh Giới lực, này Minh Hà Tù Tiên Trận sợ là gánh không được quá lâu a."

"Không cần phong ấn!"

Minh Sàm lắc đầu nói: "Chúng ta thì trấn thủ tại đây, Giang Hàn nếu vận khí nghịch thiên tìm thấy lối ra, hắn ra đây một lần, chúng ta cũng có thể đem hắn đánh vào đi."

"Cái này trận chỉ cần có thể không ngừng hấp thu Minh Giới lực lượng, dựa vào Viêm Thấm bọn hắn một năm cũng oanh không ra, đợi thêm mấy tháng Hoang Kiêu bên ấy nên xuất quan a?"

Minh Sàm lời nói, nhường minh 欎 cùng Minh Tiếp đôi mắt sáng lên, Hoang Linh cũng vẻ mặt chờ mong nhìn qua hoang mộc huyết.

"Nửa năm!"

Hoang mộc huyết nói ra: "Trước khi đến ta đi gặp mặt tộc vương, hắn để cho chúng ta kiên trì nửa năm, trong vòng nửa năm hắn khẳng định sẽ xuất quan!"

Tốt

Minh Sàm minh 欎 minh 欎 trong mắt ánh sáng màu đỏ tăng vọt, Hoang Kiêu tất nhiên nói nửa năm, kia khẳng định là có rất lớn nắm chắc.

Hắn nên muốn bốn đạo tương dung  bằng không cũng sẽ không lại bế quan nửa năm.

Hiện tại Giang Hàn bị đánh vào Minh Giới, bên ấy chỉ còn lại Viêm Thấm một cái. Và Hoang Kiêu nửa năm sau xuất quan, cái kia có thể thoải mái quét ngang tất cả Hòa Bình Liên Minh cường giả.

Bên này đem năng đại thắng, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Tộc vương!"

Minh Tiếp suy nghĩ một lúc nói ra: "Nếu không... Ta vào Minh Giới một chuyến? Giang Hàn kẻ này rất là quỷ dị, lỡ như hắn tìm thấy cái gì đặc biệt đường đi, ta cũng có thể dây dưa hắn một hồi, kém nhất có thể trở về thông truyền."

"Có thể!"

Minh Sàm suy nghĩ một lúc, đem Minh Luân đưa cho Minh Tiếp, bàn giao nói: "Ngươi đi vào đi, cẩn thận chút, không nên cùng Giang Hàn khai chiến, xa xa đi theo dò xét là được rồi."

Tốt

Minh Tiếp cầm Minh Luân, thân thể lóe lên xông vào cửa hang, biến mất không thấy gì nữa..