Chương 1438: Minh Giới xoáy nước

Chương 1438: Minh Giới xoáy nước

Giang Hàn cảm giác Giác Thiên thú đỉnh lâm vào một cái to lớn trong nước xoáy, ở bên trong chuyển a chuyển, trọn vẹn chuyển một nén nhang thời gian, sau đó hắn ra hiện tại một chỗ trong hư không.

Nơi này cùng Mê Loạn Thâm Uyên không giống nhau, Mê Loạn Thâm Uyên là đen kịt một màu hư không. Nơi này lại là một mảnh hoang vu mặt đất, nơi này cũng không phải hoàn toàn đen nhánh  có một chút điểm ánh sáng yếu ớt, sáng.

Phía dưới là một mảnh hoang vu mặt đất, không có bất kỳ cái gì hoa cỏ cây cối, không có bất kỳ cái gì sinh linh, có chỉ là hài cốt, có chỉ là thi thủy, có chỉ là thịt thối, còn có một số đang ăn thịt thối Minh Giới sinh vật.

Nơi này bốn phía phiêu đãng từng đạo hắc vụ, hoàn cảnh nơi này khiến người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái. Mặc dù Giang Hàn trong Thiên Thú Đỉnh, chỉ là cảm giác tình huống bên ngoài, hắn thì rất khó chịu.

Hắn quan sát một lát, xác định không có quá lớn nguy hiểm sau đó, cơ thể theo Thiên Thú Đỉnh trong lóe ra.

Vừa ra tới hắn đã nghe đến một cỗ để người buồn nôn khí tức, đó là thịt thối thi xú vị xen lẫn một ít quái dị hương vị.

Với lại nơi này không có thiên địa linh khí, hắn hút vào khí thể hoàn toàn đều là khí độc giống nhau, nhường hắn toàn thân cũng cảm giác ác hàn.

Thê lương, buồn tẻ, âm u đầy tử khí, mục nát, tà ác, Độc Chướng nơi, thi thú quốc gia...

Đây là Giang Hàn với cái thế giới này nhận biết, nếu như có thể mà nói, hắn một khắc cũng không nghĩ tại đây đợi, nơi này thực sự không phải sinh linh đợi chỗ, nơi này là tử vật thế giới.

"Ngao ngao ~ "

"Cặm cụi ~ "

"Cạch xùy!"

Giang Hàn ra bên ngoài bây giờ về sau, trên người hắn sinh linh khí tức hấp dẫn phía dưới thi thú Minh Thú. Rất nhiều thi thú Minh Thú gầm thét hướng hắn vọt tới, xa xa cũng không ít thi thú Minh Thú đã bị kinh động, hướng bên này chen chúc mà đến.

Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện đều là một ít cấp thấp thi thú Minh Thú, hắn không có phản ứng. Bên ngoài cơ thể phóng xuất ra Hỏa Diễm Thần Giáp, sau đó hắn bay lên trời, dò xét phụ cận, tìm kiếm lối ra.

Tất nhiên hắn đi vào là rơi vào nơi này, kia lối ra vào nên tại phụ cận a?

Hắn ở đây phụ cận nhanh chóng phi hành, bay một hồi hắn phát hiện trong thân thể không ngừng có minh tà chi lực xâm lấn, bắt đầu thôn phệ hắn sinh mệnh nguyên lực.

Hắn chỉ có thể đốt một điếu mê hương, thời khắc kích phát Thiên Thú Đỉnh, đem những thứ này minh tà chi lực hấp thụ.

Chuyển một hồi, hắn ở đây phụ cận không có bất kỳ phát hiện nào, kề bên này đừng nói lối ra vào, sơn động đều không có nhìn thấy một cái. Chỉ có vài toà ngọn đồi nhỏ, còn có đếm không hết thi thú Minh Thú.

"Ngao ngao ~" "Cặm cụi ~" "Cạch xùy!"

Thi thú Minh Thú đã hội tụ mấy ngàn con, có không biết bay chỉ có thể ở phía dưới bám theo một đoạn nhìn, có biết bay không dừng lại hướng Giang Hàn đuổi theo.

Giang Hàn lười nhác cùng thi thú Minh Thú dây dưa, nhanh chóng tại phụ cận xoay quanh tìm kiếm, lục soát hơn một canh giờ, hắn hiểu được một cái đạo lý.

Bước vào nơi này là ngẫu nhiên dịch chuyển  lối ra vào cũng không tại phụ cận.

"Bốn phía đi dạo!"

Tất nhiên lối ra vào không tại phụ cận, Giang Hàn thì không cần phải ... Tìm tòi, hắn nhanh chóng bay lượn mà đi.

Đồng thời hắn bắt đầu cùng bói toán truyền âm, nhường bói toán truyền cho hắn khóa chặt thế giới bên ngoài phương hướng bí pháp.

Bói toán truyền lại cho hắn một đạo ý niệm, Giang Hàn nhường bộ phận linh hồn bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, bắt đầu lĩnh hội kiểu này bí pháp, chính hắn thì tiếp tục bốn phía tìm kiếm.

Ầm

Phi hành hơn một ngày, phía trước xuất hiện một toà màu đen hồ.

Giang Hàn ban đầu không để ý, bay thẳng quá khứ, nước hồ đột nhiên phun trào lên, tiếp lấy một cái to lớn cái đuôi vọt ra khỏi mặt nước, hướng hắn đột nhiên quét tới.

"Minh thú cấp Hợp Đạo!"

Nhìn thấy này cái đuôi quét tới uy lực, Giang Hàn lập tức đánh giá ra này Minh Thú cấp bậc. Hắn vung lên thiết quyền hung hăng đập tới, kia cái đuôi một chút nổ tung, hắn cũng bị một cỗ cự lực cho đẩy lui.

Ngao

Nước hồ kinh khởi ngàn cơn sóng, tiếp lấy một con giống như ngọn đồi nhỏ Minh Thú hống mà ra, một đôi huyết tròng mắt màu đỏ trong đều là tức giận.

Nó hình thể mặc dù to lớn, tốc độ lại không thể so với Giang Hàn chậm, nhanh chóng bay tới, trong miệng phun ra cuồn cuộn khói đen.

Cút

Giang Hàn lấy ra Tử Thần Liêm Đao, thể nội tiên lực tuôn ra, đột nhiên bổ ra Nhất Đao ra ngoài, một đạo đao khí quét sạch mà đi, nặng nề bổ vào này Minh Thú trên người.

Này Nhất Đao uy năng cực lớn, Nhất Đao đem này Minh Thú bụng cho phá khai rồi, nhưng này Minh Thú lại không biết đau bình thường, vung vẫy vuốt sắc hung hăng chụp trên người Giang Hàn.

Ầm

Giang Hàn giống bị một ngọn núi lớn trấn áp, cơ thể nặng nề đập xuống, đem lòng đất cũng cho ném ra một cái hố to.

Ầm

Mặt đất rất nhanh nổ tung  Giang Hàn bắn ra, này Minh Thú một chưởng này nhìn lên tới uy lực to lớn, lại không gây thương tổn được hắn.

Ông

Hắn vừa ra tới thì thả ra Tiêu Dao Du, thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Hưu

Hắn vừa mới phóng thích Tiêu Dao Du, một con to lớn móng vuốt hung hăng vỗ xuống, mặt đất kịch liệt run lên, cự thú móng vuốt thật sâu đánh vào lòng đất.

Hưu

Giang Hàn cơ thể ra hiện tại ngoài mấy trăm dặm không gian, hắn lười nhác cùng Minh Thú chém giết, giết kiểu này Minh Thú huyền tài cũng lấy không là cái gì, lãng phí thời gian.

Hắn một đường tiếp tục bay về phía trước, không ngừng sẽ thu hút thi thú Minh Thú, hắn đều là bay thẳng đi, nếu không cách nào bay đi thì vận dụng Tiêu Dao Du né tránh.

Bay khoảng ba bốn ngày thời gian, Giang Hàn có chút bối rối.

Bởi vì thế giới này cảm giác cảnh vật cũng không sai biệt lắm, đất hoang, khô lĩnh, màu đen hồ cùng sông, còn có khắp nơi trên đất thi thú Minh Thú, ngoài ra cái gì cũng không có.

Cũng đúng thế thật hắn thực lực cường đại, nếu như là một ít bình thường võ giả rơi vào nơi này, kia thật sự chỉ có thể chờ đợi chết rồi, bọn hắn sẽ lâm vào vô cùng vô tận thi thú Minh Thú công kích.

Ở bên trong không có đồ ăn, ngay cả tinh khiết không khí đều không có, hút vào khí thể bên trong là có độc .

Cũng là Giang Hàn bách độc bất xâm, bằng không giờ phút này đã sớm độc phát thân vong . Còn có tất cả Minh Giới cũng có minh tà chi lực, ở khắp mọi nơi, thời khắc cũng tại xâm lấn hắn nhục thân.

Giang Hàn tin tưởng trừ ra Minh Tộc bên ngoài, còn lại tộc đàn cường giả đi vào, cho dù là Tần Quảng Vương đi vào cũng gánh không được quá lâu.

Lần nữa hướng phía trước phi hành hồi lâu, Giang Hàn đột nhiên nghe được phía trước đột nhiên truyền đến tiếng thú gào, hơn nữa là rất nhiều thi thú Minh Thú tiếng rống to.

Nội tâm hắn khẽ động, hẳn là nơi này còn có còn lại sinh linh đi vào hay sao? Bằng không thi thú Minh Thú bình thường là sẽ không lẫn nhau công kích.

Hắn vội vàng sát mặt đất chậm rãi bay đi, và nhanh tới gần sau đó hắn thả ra Tiêu Dao Du lặng yên sờ lên.

Rất nhanh hắn phát hiện tiếng thú gào ở chỗ đó, đó là một toà to lớn đại sơn dưới vách đá dựng đứng, vách núi này bích có một cái to lớn thạch nhũ nhẹ nhàng.

Giờ phút này một đám thi thú Minh Thú thì dưới thạch nhũ  chém giết, với lại đều là có thể so sánh Hợp Đạo thi thú Minh Thú.

"Tình huống thế nào?"

Giang Hàn âm thầm ngạc nhiên, chỉ cần là hắn lần đầu tiên thấy thi thú Minh Thú tại chém giết lẫn nhau, với lại nhiều như vậy cường đại thi thú Minh Thú chém giết, này đại sơn vách đá cùng thạch nhũ thế mà không có lọt vào phá hoại? Rất thần kỳ.

"Thạch nhũ tại nhỏ xuống một ít chất lỏng? Những thứ này thi thú hung thú tại tranh đoạt kiểu này chất lỏng?"

Giang Hàn rất nhanh phát hiện vấn đề, ánh mắt của hắn hướng thạch nhũ phía trên nhìn lại, nhìn về phía vách đá, phát hiện trên vách đá dựng đứng hắc vụ cuồn cuộn, hình thành một cái tự nhiên vòng xoáy.

"Xoáy nước?"

Giang Hàn quan sát một chút, có một loại cảm giác đã từng quen biết, rất nhanh hắn tỉnh ngộ lại.

Hắn từng tại Mê Loạn Thâm Uyên Li tộc trong bí cảnh phát hiện lốc xoáy, những kia lốc xoáy cũng tại hấp thụ thiên địa linh khí.

Tại lốc xoáy dưới đáy sẽ hình thành thiên linh tinh, đó là thiên địa linh khí hội tụ quá nhiều, cuối cùng hình thành thiên địa kết tinh.

Nhìn tới này thạch nhũ trên xoáy nước cũng có dị khúc đồng công chi diệu?

Này xoáy nước không ngừng dẫn dắt minh tà chi lực, minh tà chi lực hội tụ quá nhiều, cho nên cuối cùng tạo thành minh tà chi dịch?

Những thứ này thi thú cùng Minh Thú ngay tại tranh đoạt loại chất lỏng này?

"Cái đồ chơi này..."

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía thạch nhũ phía trên xoáy nước, nội tâm đột nhiên động một cái, như có điều suy nghĩ..