Chương 1439: Tự nhiên thần trận!

Chương 1439: Tự nhiên thần trận!

Giang Hàn bốn đạo tương dung, cũng là bởi vì quan sát bí cảnh Mê Loạn Thâm Uyên cái đó lốc xoáy lên Linh Cảm, phía sau đạo pháp Tứ Cực Phong Lao thôi diễn ra đây, cái đó trong bí cảnh lốc xoáy cũng cho hắn rất lớn dẫn dắt.

Hiện tại cái này xoáy nước lại để cho hắn tâm hữu sở động, hắn ở đây nghĩ một vấn đề —— trong bí cảnh lốc xoáy năng sinh ra thiên linh tinh, nơi này xoáy nước năng sinh ra minh tà chi dịch.

Nói cách khác xoáy nước cái đồ chơi này, cảm giác năng dung luyện năng lượng? Áp súc năng lượng? Tích lũy hàng loạt năng lượng, nhường lượng biến đạt được chất biến?

Kia hắn có hay không có thể trong người hình thành một cái cùng loại xoáy nước thứ gì đó, đem tiên lực tiến một bước chiết xuất, nhường tiên lực tiến giai đâu?

"Không được!"

Rất nhanh Giang Hàn lắc đầu, nơi này không hề có tiên khí, đừng nói tiên khí thiên địa linh khí đều không có.

Hắn không có cách nào hấp thụ hàng loạt tiên khí, tiên lực đều không thể chuyển hóa ra đây, không nên hàng loạt tiên lực dung luyện tiến giai?

"Nếu không hấp thụ đại đạo chi lực, xem xét có thể hay không chuyển hóa ra cái gì đến?"

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía hư không, thế giới này mặc dù không có thiên địa linh khí, nhưng ba ngàn đại đạo giống nhau là có . Hắn năng cảm ứng được hư không bên trên ba ngàn đại đạo tồn tại, nơi này giống nhau có thể hấp thụ đại đạo chi lực.

"Hàng loạt đại đạo chi lực dung luyện sau đó lại biến thành cái gì?"

Giang Hàn có chút hiếu kỳ, rốt cuộc trong lịch sử chưa nghe nói qua có người đem đại đạo chi lực dung luyện.

Đại đạo chi lực chỉ có hai cái tác dụng, một cái là rèn đúc thần đàn, ngoài ra chính là dùng để phóng thích đạo pháp.

"Thử một chút!"

Giang Hàn thấy hứng thú, hắn dù sao cần lĩnh hội bói toán truyền cho hắn bí pháp, hiện tại hắn cũng ra không được, không bằng thì dừng ở này lĩnh hội một quãng thời gian.

Có thể đem hàng loạt đại đạo chi lực dung luyện sau đó, sẽ sinh ra một loại hoàn toàn mới năng lượng, nhường hắn chiến lực lại tăng thêm một bước đâu?

Hắn liền tại phụ cận ngồi xếp bằng lên, dù sao phụ cận thi thú Minh Thú đều bị dẫn dắt đi thạch nhũ phía dưới, cũng tại tranh đoạt những kia minh tà chi dịch, dù là ngửi được hắn sinh linh khí tức cũng sẽ không đến tiến công hắn.

Đoán chừng ở chỗ nào chút ít thi thú cùng Minh Thú trong mắt, minh tà chi dịch so với hắn hương nhiều.

Quả nhiên!

Hắn ngồi xếp bằng một hồi lâu, những kia thi thú Minh Thú không có một con đến, vẫn như cũ chiếm cứ dưới thạch nhũ  tranh đấu chém giết.

Này thạch nhũ chỗ đại sơn cũng không biết là cái gì tài liệu hình thành, nhiều như vậy hung thú chém giết, không ngừng va chạm, nhưng không có một tia tổn hại.

Rất nhiều thi thú Minh Thú bị thương, nhưng như cũ không chịu rời đi. Hoặc là cuối cùng chết thảm ở chỗ nào, bị cái khác Minh Thú thi thú ăn. Hoặc là nằm ở góc khôi phục thương thế, và thương lành tiếp tục vật lộn.

Ngồi xếp bằng mấy canh giờ, Giang Hàn cảm giác ở chỗ này không tốt lĩnh hội, hắn có lòng muốn đi cái kia thạch nhũ phía trên bế quan.

Nhưng bên kia nhiều như vậy thi thú Minh Thú, hắn bay đi thạch nhũ phía trên đại sơn, xác định sẽ không chọc giận những kia thi thú Minh Thú?

"Thử một chút!"

Kẻ tài cao gan cũng lớn, cùng lắm thì phóng thích Tiêu Dao Du, hoặc lấy ra Thiên Thú Đỉnh chạy trốn chính là.

Giang Hàn chậm rãi hướng phía trước tới gần, và khoảng cách mấy trăm dặm thời hắn thả ra Tiêu Dao Du, thân hình lặng yên hướng toà kia đại sơn bay đi.

Và đến phía trên ngọn núi lớn, thân hình hắn dần hiện ra tới. Vừa mới ra đây hắn lại cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực.

Chỗ hắn tại xoáy nước biên giới, trước đây cho rằng hấp lực không lớn, nhưng hắn lại phát hiện chính mình sai lầm rồi, nơi này hấp lực to đến đáng sợ.

Thân thể hắn biến thành một chiếc thuyền con, lâm vào Nộ Hải bên trong to lớn trong nước xoáy, không bị khống chế hướng khu vực trung tâm dẫn dắt mà đi.

Hắn cũng không sợ hãi, bởi vì cái này xoáy nước trừ ra xoay tròn bên ngoài, không hề có tính công kích.

Duy nhất tính công kích chính là nơi này minh tà chi lực mạnh mấy chục lần, mỗi thời mỗi khắc cũng có vô số minh tà chi lực tràn vào trong thân thể.

Trước đó hắn còn cần kích phát Thiên Thú Đỉnh, hiện tại không cần. Hàng loạt minh tà chi lực nhập thể, Thiên Thú Đỉnh chủ động bị kích phát, bắt đầu hàng loạt hấp thụ nhập thể minh tà chi lực.

Giang Hàn cảm ứng một hồi, yên lòng, mặc dù sinh mệnh nguyên lực sẽ có một ít tiêu hao, nhưng ở năng tiếp nhận phạm vi, ăn một ít thiên Địa Linh quả có thể bù lại.

"Ngao ngao ~ "

"Cặm cụi ~ "

"Phốc phốc!"

Phía dưới thi thú cùng Minh Thú phát hiện Giang Hàn tồn tại, không ngừng đối phía trên hống rống to. Nhưng không có thi thú Minh Thú xông lên núi đến, chỉ có thể ở chân núi kêu to, cái này khiến Giang Hàn cảm thấy bất ngờ, cũng triệt để yên tâm.

"Mặc kệ, bế quan!"

Giang Hàn quan sát một hồi, xác thực Định An toàn bộ sau đó bắt đầu bế quan. Tại đây vòng xoáy bên trong, hắn năng càng thêm rõ ràng cảm giác được bên trong huyền diệu, hắn cảm ứng một hồi, phát hiện một vấn đề.

Này xoáy nước hình thành là toà này đại sơn rất đặc thù, toà này trong núi lớn nên có tự nhiên thần trận, dẫn dắt bốn phương tám hướng minh tà chi lực đến.

Hàng loạt minh tà chi lực hội tụ tại đại sơn trong, cuối cùng không ngừng dung luyện, hình thành minh tà chi dịch theo chi thạch nhũ trên nhỏ xuống đi.

Càng là cảm ứng, càng là quan sát, càng cảm giác thần kỳ.

Giang Hàn thầm than thiên địa này chi đại, thực sự là không thiếu cái lạ, hắn cẩn thận đi quan sát, cái này xoáy nước so với bí cảnh Mê Loạn Thâm Uyên trong lốc xoáy càng thêm huyền diệu. Chỗ hắn tại trong nước xoáy, năng càng thêm cảm ứng rõ ràng đến bên trong huyền diệu.

Hắn cảm giác này đại sơn dường như là một kiện siêu cấp bảo vật, bên trong có phức tạp huyền diệu thần trận, năng dung luyện thiên hạ tất cả năng lượng .

Cảm ngộ ba ngày, Giang Hàn trong lòng đại khái đã biết .

Hắn bắt đầu thôi diễn cái này tự nhiên thần trận, bắt đầu xem xét có thể hay không sao chép một cái dạng này thần trận ra đây.

Trong thân thể thần trận cùng tự nhiên thần trận có phải không giống nhau  kiểu này thần trận hắn cho dù tìm hiểu, muốn trên cơ thể người trong sao chép một cái ra đây cũng là rất chuyện phiền phức, còn chưa nhất định năng thành.

Cũng đúng thế thật Giang Hàn có Thiên Thú Đỉnh, ở bên trong lĩnh hội thời gian năng tăng lên trăm lần, nếu tình huống bình thường sợ là không có cái mười năm hai mươi năm lĩnh hội thôi diễn không ra.

Hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, nhắm mắt bắt đầu lĩnh hội thôi diễn, đồng thời hắn thứ nhất nghĩ thứ Hai là làm, một bên tại thôi diễn bói toán truyền cho hắn bí pháp.

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt nửa tháng trôi qua!

Thánh Minh Thành bên ngoài Viêm Thấm nàng nhóm còn đang ở oanh kích, một đám cường giả nội tâm đã có chút ít oa lạnh oa lạnh .

Nửa tháng, Giang Hàn không có bất kỳ cái gì tin tức, với lại Minh Sàm xuống dưới sau đó, hoang mộc huyết Hoang Linh minh 欎 Minh Tiếp cũng đi xuống. Đi xuống một mực không có đi lên qua, cái này khiến chúng cường giả nội tâm có một loại dự cảm xấu.

Trong Minh Hà biết chiến đấu lâu như vậy?

Nếu chiến đấu lâu như vậy, Minh Hà khẳng định gặp phá hoại, kia Minh Hà Tù Tiên Trận nên trở nên yếu đi.

Nhưng hiện tại nàng nhóm oanh kích nửa tháng, đại trận lại không có bất kỳ biến hóa nào. . .

Giang Hàn rất có thể bị đánh vào Minh Giới!

Kiểu này một đám cường giả trong lòng phán đoán, nhưng mọi người cũng không dám nói ra, sợ Viêm Thấm tâm trạng càng biến đổi kém.

Duy nhất nhường chúng cường giả nội tâm an tâm một chút là, Giang Hàn hồn phách không có phá.

Tất cả cường giả cũng lưu lại hồn bài tại Quỷ Thành, Mạch Dương Mẫn sắp xếp người nhìn chằm chằm vào. Nếu Giang Hàn hồn bài phá, Mạch Dương Mẫn sẽ thứ nhất thời gian đưa tin đến.

"Thấm tộc vương cũng không nên quá lo lắng!"

Tần Quảng Vương nhìn thấy Viêm Thấm ánh mắt che lấp, an ủi: "Giang Hàn một mực đều có đại khí vận, ngươi nhìn xem trước đó vào Thiên Yêu Cung, phía sau đi Tử Thần Cấm Địa, lại phía sau đi Mê Loạn Thâm Uyên, tất cả mọi người cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, mỗi lần hắn đều có thể an toàn trở về, với lại thực lực tăng nhiều."

"Nói không chừng lần này hắn sau khi ra ngoài, trực tiếp thì Hợp Đạo đây? Minh Giới loại địa phương kia vô cùng quỷ dị, càng là kiểu này ma quái phương, ngược lại có thể đối với hắn giúp đỡ càng lớn."

"Hắn có Thiên Thú Đỉnh, không chết được!"

Viêm Thấm khe khẽ thở dài nói: "Ta liền sợ hắn bị nhốt ở bên trong rất dài thời gian, với lại đại trận này một thẳng oanh không ra, ta sợ thời gian kéo quá lâu, Hoang Kiêu muốn xuất quan. . .".