Chương 1440: Lưu lại cùng ta làm bạn đi!

Chương 1440: Lưu lại cùng ta làm bạn đi!

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt một tháng trôi qua.

Hưu

Minh Giới, thạch nhũ chỗ đại sơn phía bắc, một đạo hắc ảnh nhanh chóng bay vụt mà đến, thân hình của hắn rất quỷ quyệt. Thân thể của hắn đi theo một đoàn hắc vụ bay đi, kia hắc vụ bay tới bay lui, thân hình của hắn cũng đi theo bay tới bay lui.

Mặc dù đi theo hắc vụ bay đi, nhưng hắn tốc độ lại không chậm. Với lại có thể là hắn trong hắc vụ nguyên nhân, phụ cận Minh Giới sinh vật cùng thi thú đều không có phát giác được hắn, một đường bay đến đều không có kinh động một con thi thú Minh Thú.

Cũng bởi vì hắn trong hắc vụ, cho nên hắn phi hành thời không có bất cứ động tĩnh gì. Thân mình nơi này thì tối tăm, cũng có hắc vụ bốn phía bồng bềnh, không cẩn thận cảm ứng lời nói, căn bản không phát hiện được hắn tồn tại.

Hắn nhanh chóng bồng bềnh đến, khi đi ngang qua toà này đại sơn thời đã bị kinh động. Không có cách nào không bị kinh động, vì nơi này hội tụ cường đại thi thú Minh Thú quá nhiều rồi, một mực chém giết.

"A? Nơi này có minh tà chi dịch?"

Hắn quét mắt vài lần, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn. Có minh tà chi dịch kia đại biểu có thể kết thành minh tinh, chỉ cần đem nơi này thi thú Minh Thú dẫn dắt đi, ở chỗ này bố trí một ít thần trận, muốn không bao nhiêu năm, có thể liên tục không ngừng sinh ra minh tinh .

Minh tinh có thể là đồ tốt, đối với Minh Tộc mà nói không chỉ có là tu luyện chí bảo, còn có thể chế tạo rất nhiều thần trận.

A

Rất nhanh, hắn phát hiện trong nước xoáy Giang Hàn, hắn trên người khí tức lập tức thu liễm. Đồng thời cũng khống chế hắc vụ lặng yên nhẹ nhàng xuống dưới, núp trong một cái trong hốc núi.

Cái bóng đen này không cần phải nói, tự nhiên là Minh Tộc tam đại Minh Vương một trong Minh Tiếp .

Hắn sau khi đi vào, cũng là ngẫu nhiên dịch chuyển  trong này quá lớn, hắn hao tốn một tháng thời gian mới tìm được Giang Hàn.

Hắn cảnh giới rất cao, với lại giấu trong hắc vụ, trên người không có bất kỳ cái gì khí tức, cho nên Giang Hàn không hề có phát giác hắn tồn tại.

Hắn quan sát một hồi, tròng mắt màu đỏ trong hiện lên một tia hoài nghi, Giang Hàn trong xoáy nước làm cái gì? Đi theo xoáy nước một mực xoay tròn, chẳng lẽ lại hắn bị nhốt ở bên trong?

"Không đúng, hắn ở đây tu luyện!"

Minh Tiếp cảm ứng một chút, hơi biến sắc mặt. Giang Hàn tại Minh Giới thế mà cũng có thể tu luyện? Con hàng này quả nhiên không phải người bình thường a, lẽ nào năng hấp thụ minh tà chi lực hay sao?

Nghĩ đến Giang Hàn các loại cổ quái cùng quỷ dị, Minh Tiếp không hiểu có chút hốt hoảng.

Nếu Giang Hàn năng hấp thụ minh tà chi lực, kia Giang Hàn có thể hay không trở thành đặc thù Minh Tộc? Có thể hay không thực lực tăng nhiều? Đến lúc đó Minh Giới không chỉ khốn không được hắn, ngược lại sẽ có vô cùng hậu hoạn.

"Hắn nhất định có thể hấp thụ minh tà chi lực, bằng không không thể nào có thể sống dài như vậy thời gian!"

Minh Tiếp nội tâm khẽ động, ở bên trong minh tà chi lực mạnh như vậy, trừ ra Minh Tộc bên ngoài còn lại tộc đàn Hợp Đạo tuyệt đối gánh không được nửa tháng, cho dù là Hoang Kiêu đi vào cũng gánh không được quá lâu.

Hiện tại thời gian đã qua một tháng  Giang Hàn không chỉ không chết, ngược lại Sinh Mệnh khí tức thịnh vượng, sống được vô cùng tưới nhuần.

Minh Tiếp đi vào làm gì?

Chính là đi vào theo dõi Giang Hàn, đồng thời cho Giang Hàn quấy rối, nhường hắn không cách nào về đến phía ngoài.

"Nhất định phải nghĩ cách giết chết hắn!"

Minh Tiếp trong óc điên cuồng vận chuyển, chỉ là hắn chiến lực chưa đủ mạnh, Minh Sàm cũng sát bất tử Giang Hàn, hắn có thể làm sao?

Nếu trực tiếp đi công kích, Giang Hàn không có khốn trong xoáy nước, hắn một sáng bị Giang Hàn phát hiện sẽ chết cực kỳ thảm, dù là hắn mang theo Minh Luân tiếp theo.

Ừm

Minh Tiếp ánh mắt nhìn về phía thạch nhũ ở dưới đám kia thi thú cùng Minh Thú, nội tâm hắn có chủ ý.

Hắn có thể nghĩ biện pháp nhanh chóng đem những kia thi thú Minh Thú dẫn dắt đi lên, nhiều như vậy thi thú Minh Thú cũng bước vào xoáy nước bên trong, Giang Hàn nói không chừng sẽ bị thi thú Minh Thú xé nát?

Minh Tiếp càng nghĩ, phát hiện chỉ có biện pháp này.

Nội tâm hắn chần chờ không chừng, hắn làm như vậy có phong hiểm. Lỡ như thi thú Minh Thú sát bất tử, hoặc không cách nào dẫn dắt ở Giang Hàn, hắn lại bị phát hiện lời nói, vậy hắn có thể biết chết trong tay Giang Hàn.

"Liều mạng!"

Minh Tiếp cắn răng, hắn khống chế hắc vụ đi khắp lên, tại phụ cận đi dạo, hắn khiên động nhiều hơn nữa hắc vụ.

Thân thể của hắn giấu trong hắc vụ, này hắc vụ có ngăn cách cảm giác lực tác dụng, hắc vụ nhiều như vậy, không bước vào hắc vụ cũng không phát hiện được hắn tồn tại.

Và khiên động hàng loạt hắc vụ sau đó, Minh Tiếp khống chế hắc vụ hướng thạch nhũ phía dưới bay đi, bên này thi thú Minh Thú có chỗ phát giác, nhưng đều không có quá lớn phản ứng.

Có thể vì Minh Tiếp là Minh Tộc, trên người có hơi thở của Minh Giới, cho nên chúng nó cũng không thèm để ý.

Và đến thạch nhũ phía dưới về sau, Minh Tiếp bắt đầu khống chế hắc vụ cuồn cuộn lên, hắn thả ra một loại đạo pháp, đem năm con Minh Thú khốn vào trong hắc vụ.

Năm con Minh Thú trong hắc vụ vòng quanh, có chút mất phương hướng, chúng nó có thể không có cảm nhận được nguy cơ, cho nên không hề có bốn phía lung tung công kích.

Đi

Minh Tiếp khống chế hắc vụ hướng phía trên ngọn núi lớn bay đi, và đến xoáy nước bên ngoài, hắc vụ bị vòng xoáy khiên động, nhanh chóng hướng xoáy nước trong bay đi, bên trong năm con Minh Thú cũng đi theo bay đi.

Ừm

Giang Hàn đôi mắt tại lúc này đột nhiên mở ra, tại hắc vụ phun trào thời hắn liền phát hiện không đúng, tại Minh Thú bước vào xoáy nước thời hắn thứ nhất thời gian đã nhận ra.

Hắn bên ngoài cơ thể Hỏa Diễm Thần Giáp ngưng hiện, ánh mắt hướng kia năm loại Minh Thú quét tới.

Ngao

"Cặm cụi ~ "

Năm con Minh Thú vọt vào, cảm nhận được Giang Hàn trên người sinh linh khí tức, lập tức gầm thét vọt tới.

Một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập mà ra, ngập trời thú uy nhường Giang Hàn toàn thân lỗ chân lông bản năng co vào.

Cút

Một con Minh Thú hống mà đến, vuốt sắc hung hăng hướng hắn đánh tới, Giang Hàn ném ra một quyền, lực lượng cường đại đụng nhau, dẫn tới Hư Không Chấn đãng, xoáy nước trong khí lưu cũng phun trào không ngớt.

Giang Hàn cùng Minh Thú đồng thời bị đẩy lui, này Minh Thú một con trên lợi trảo toát ra máu đen, lại tựa hồ như không biết đau đớn, tiếp tục hống vọt tới.

Còn lại bốn cái Minh Thú cũng một bên trong xoáy nước xoay tròn lấy, một bên hướng Giang Hàn tới gần.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn cùng mấy cái Minh Thú ở bên trong đại chiến không ngớt, hắn nhục thân cường đại, lực công kích sắc bén.

Minh Thú không biết đau khổ, thú tính thị huyết, thú uy kinh thiên, to lớn xoáy nước phun trào không ngớt, xoay tròn tốc độ cũng trở nên chậm.

"Con hàng này nhục thân thật mạnh!"

Phía dưới giấu trong hắc vụ Minh Tiếp âm thầm cảm thán, dưới tình huống bình thường cho dù là Sát Lục Vương bị năm con cường đại Minh Thú vây công, giờ phút này cũng bị thương a? Giang Hàn lại như một cái không có chuyện gì người một .

"Lại làm mấy cái đi lên!"

Minh Tiếp lại dùng hắc vụ bao lấy ba con thi thú Minh Thú, hướng lên trên mặt bay đi, và đến xoáy nước khu vực thời hắc vụ tản ra, ba con thi thú Minh Thú hống mà đi.

Ừm

Giang Hàn ánh mắt một chút trở nên âm lãnh lên, trước đó hắn ở đây bế quan không biết tình huống thế nào, giờ phút này phát hiện phía dưới lại có thi thú Minh Thú đi lên, hắn một chút cảnh giác lên.

Hắn ở đây bế quan một tháng, những thứ này thi thú Minh Thú cũng không được, giờ phút này vì sao xông tới? Với lại cảm giác bị hắc vụ bao vây đưa lên.

Thi thú Minh Thú là không có linh trí  cũng không hiểu đạo pháp thần thông, sẽ chỉ dựa vào nhục thân công kích.

Đã như vậy, những thứ này thi thú Minh Thú làm sao đi lên?

"Phía dưới có Minh Tộc cường giả!"

Trong óc chuyển động hai vòng, Giang Hàn một chút nghĩ thông suốt, hắn một quyền đem một con thi thú Minh Thú đánh bay, sau đó lấy ra Thiên Thú Đỉnh thân thể lóe lên vọt vào.

Thi thú Minh Thú là không có linh trí  hắn bước vào Thiên Thú Đỉnh người trẻ tuổi linh khí tức biến mất, những thứ này thi thú Minh Thú một chút mất đi mục tiêu công kích, mờ mịt ở bên trong đợi, mặc cho xoáy nước đợi chúng nó xoay tròn.

Hưu

Giang Hàn khống chế Thiên Thú Đỉnh hướng xuống mặt bay đi, phía dưới Minh Tiếp thứ nhất thời gian cảnh giác, khống chế hắc vụ hướng xa xa lướt tới.

"Còn muốn trốn?"

Giang Hàn thân hình theo Thiên Thú Đỉnh trong bắn ra, cơ thể hóa thành một đạo lưu quang hướng hắc vụ phóng đi.

Hắn mơ hồ cảm giác được trong khói đen có Minh Tộc, gầm thét lên: "Tất nhiên đến rồi, vậy liền lưu lại cùng ta làm bạn đi.".