Chương 1441: Đáp đúng, có thưởng!

Chương 1441: Đáp đúng, có thưởng!

Giang Hàn hiện tại tốc độ thế nhưng vô cùng biến thái  so với Tần Quảng Vương đều muốn nhanh, Minh Tiếp tốc độ không sai, nhưng cùng Tần Quảng Vương không sai biệt lắm.

Cho nên Giang Hàn tốc độ cao nhất phi hành thuật dưới, khoảng cách của song phương không ngừng tại rút ngắn.

Trước mặt Minh Tiếp sợ tới mức hoảng hốt lo sợ, hắn vốn cho là giấu trong hắc vụ, Giang Hàn không phát hiện được hắn. Hắn còn tưởng rằng Giang Hàn bị nhiều như vậy cường đại thi thú Minh Thú vây quanh, không thể thoát khỏi không thể chú ý hắn.

Lại không nghĩ rằng Giang Hàn bước vào Thiên Thú Đỉnh thoải mái thì tránh đi nhiều như vậy thi thú Minh Thú, với lại một chút thì khóa chặt hắn.

Hắn rất muốn quay đầu nói cho Giang Hàn, đây là một cái hiểu lầm, hắn chỉ là đi ngang qua...

Một ngàn trượng, năm trăm trượng, trăm trượng!

Giang Hàn hai tay sáng lên hào quang sáng chói, đang chuẩn bị oanh kích, phía trước trong hắc vụ hắc vụ phun trào, tiếp lấy Minh Luân mang theo vạn trượng hắc quang cao tốc bay ra.

Minh Luân không ngừng xoay tròn, mang theo chói tai tiếng rít.

Hừ

Giang Hàn nâng lên nắm đấm hung hăng đập tới, Minh Luân bị hắn đánh bay ra ngoài, thân hình hắn cũng bị đánh lui nửa trượng.

Minh Luân tự động bay trở về, Minh Tiếp một tay bắt lấy, cấp tốc bay lượn mà đi.

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, tiếp tục đuổi giết, không ngừng kéo gần khoảng cách. Vừa mới ra tay hắn đã đã nhìn ra, hắc vụ bên trong không phải Minh Sàm, mà là Minh Tiếp.

Nho nhỏ Minh Tiếp mà thôi, dám đi vào đuổi giết hắn, kia liền chuẩn bị tốt chịu chết đi.

"Không đúng, ta không thể giết hắn!"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, mặc dù hắn đã tìm hiểu bói toán truyền cho hắn bí thuật, nhưng có một cái tự nhiên Đái Lộ Đảng dẫn hắn ra ngoài, hắn sao có thể tuỳ tiện giết?

Hắn nhanh chóng đuổi theo, và mau đuổi theo lúc, Minh Tiếp lại một lần thả ra Minh Luân.

Lần này Giang Hàn đã sớm chuẩn bị, trước một bước phóng thích Tiêu Dao Du, Minh Luân phách không  thân hình hắn ra hiện tại hắc vụ phụ cận, đưa tay đánh ra một cái lốc xoáy.

Lốc xoáy gào thét mà ra, một chút đem Minh Tiếp quấn vào vào trong. Này lốc xoáy là Tứ Cực Phong Lao, bên trong có tử thần đạo tắc, vì Minh Tiếp chiến lực, tiến nhập muốn ra đây sẽ rất khó.

"Rầm rầm rầm!"

Minh Tiếp bị cuốn vào sau đó, ở bên trong điên cuồng công kích lốc xoáy, Giang Hàn suy nghĩ một lúc thân thể lóe lên xông vào lốc xoáy trong.

"Giang Hàn!"

Minh Tiếp nhìn thấy Giang Hàn sau khi đi vào, hắn sắc mặt đại biến, hắn rống giận: "Ta biến thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Hưu

Giang Hàn không nói một lời, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách song phương, Minh Tiếp nổi giận thả ra công kích, lại không cách nào đúng Giang Hàn tạo thành thương tổn quá lớn.

Giang Hàn phóng thích Liệt Thiên Thần Quyền, một quyền đem Minh Tiếp bả vai trái cho nện đến vỡ nát.

Hưu

Hắn nhanh chóng đuổi theo, không để ý Minh Tiếp công kích, một phát bắt được Minh Tiếp đưa hắn vai phải bàng cũng cho tạp toái, sau đó liên tục ném ra nắm đấm, hắn hai chân cho sống sờ sờ đập vỡ.

Ông

Hắn lấy ra Tử Thần Liêm Đao, thúc đẩy tiên lực, liêm đao liên tục chém ra, đưa hắn tứ chi sống sờ sờ cho bổ xuống.

Minh Tiếp ngược lại là một cái hán tử, tứ chi bị chém đứt, thế mà không rên một tiếng. Chỉ là một đôi đỏ tươi đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hàn, dường như hận không thể ăn thịt của hắn, uống máu của hắn.

Ông

Giang Hàn tiện tay đem lốc xoáy xua tan, xách Minh Tiếp bay trở về. Hắn một tay một trảo, đem rơi vào trên đất Minh Luân vồ tới, hắn nhìn thoáng qua, lại là khinh thường.

Này Minh Tộc trấn tộc chi bảo bên trong đều là âm tà lực lượng, bực này bảo vật hắn khinh thường sử dụng, quay đầu xem xét ném cho Bắc Thương Vương bọn hắn đi chơi.

Hắn xách Minh Tiếp hướng thạch nhũ bên ấy bay đi, và đến bên này, hắn phát hiện kia mấy cái thi thú Minh Thú còn đang ở phía trên.

Hắn suy nghĩ một lúc lấy ra Thiên Thú Đỉnh đem Minh Tiếp ném vào trong bí cảnh, dù sao Minh Tiếp cũng không có khả năng sống, cho hắn hiểu rõ một số bí mật lại như thế nào?

Đem Minh Tiếp ném sau khi đi vào, Giang Hàn vận dụng Tiêu Dao Du trốn vào trên núi, hắn vừa xuất hiện xoáy nước bên trong thi thú Minh Thú liền phát hiện  nhanh chóng hướng xoáy nước bên ngoài vọt tới.

Và bọn này thi thú Minh Thú bay ra xoáy nước về sau, Giang Hàn lập tức hướng xa xa bay đi, đem này mấy cái thi thú Minh Thú dẫn dắt đi. Và bay khỏi một khoảng cách sau đó hắn bước vào Thiên Thú Đỉnh bên trong, thoải mái quay về .

Về đến trong nước xoáy, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh tiến nhập Thú Tự Hiệu Bí Cảnh trong.

Minh Tiếp giờ phút này liền tại bên trong, một đôi đỏ tươi đôi mắt chính kinh nghi nhìn qua bốn phía.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung vòng cổ nói ra: "Giang Hàn, ngươi năng thuần hóa những thứ này hung thú, dựa vào chính là những thứ này vòng cổ màu tím a?"

"Không sai, đáp đúng, có thưởng!"

Giang Hàn nhếch miệng cười cười, sau đó vung tay lên, mấy cái hung thú nhào qua, bắt đầu dùng sức cắn xé Minh Tiếp toàn thân.

Oanh

Minh Tiếp mặc dù hai tay hai chân đoạn mất, nhưng dù sao cũng là cường giả Hợp Đạo, trên người hắn tràn ngập ra màu đen minh khí, thoải mái đem từng cái hung thú cho đánh giết.

Nha

Giang Hàn vui vẻ, thân thể của hắn lóe lên lao đến, sau đó vung lấy nắm đấm đối Minh Tiếp liên tục ném ra. Hắn lần này không có đem Minh Tiếp nện thương, mà là đưa hắn thần đàn từng tòa cho chấn vỡ.

Chỉ cần thần đàn nát, Minh Tiếp thì mất đi lực lượng nguồn suối, chỉ có thể dựa vào lực lượng của thân thể, hai tay của hắn hai chân đoạn mất, muốn giết những thứ này hung thú thì khó khăn.

Và Minh Tiếp toàn bộ thần đàn chấn vỡ, Giang Hàn lần nữa vung tay lên, mấy cái hung thú hống mà đi, bắt đầu gặm cắn Minh Tiếp.

A

Lần này Minh Tiếp gánh không được  phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết, những kia hung thú thế nhưng không ngừng tại gặm cắn hắn nhục thân, từng khối từng khối thịt cắn xé tiếp theo.

Mấu chốt là hắn nhục thân không yếu, một lần chỉ có thể gặm cắn từng chút một tiếp theo, hắn như vậy chịu lấy càng nhiều tội hơn.

"Giang Hàn, giết ta, giết ta!"

"Giang Hàn, ngươi dù sao cũng là nhân tộc vương giả, làm thế nào ra như thế hèn hạ chuyện vô sỉ? Cho bản vương một cái thống khoái!"

"Giang Hàn, ta thao ngươi tổ Tông Thập Bát thay mặt, mau giết ta!"

Minh Tiếp không ngừng gào thét lớn, tức giận mắng, hắn hiện tại thần đàn bị chấn nát, muốn tự sát cũng khó khăn.

Làm nhưng... Hắn kỳ thực còn có một loại cách có thể tự sát, đó chính là tự bạo linh hồn thức hải, nhưng hắn không nghĩ tự bạo.

Bởi vì hắn là Minh Tộc, hắn chết, linh hồn sẽ bước vào Minh Giới, hắn có thể vận dụng một loại bí pháp, nhường linh hồn còn sót lại một quãng thời gian.

Quay đầu và Minh Sàm bước vào Minh Giới, có thể giúp hắn tái tạo nhục thân.

Cho nên hắn nghĩ Giang Hàn giết hắn, hủy đi hắn nhục thân, như vậy hắn linh hồn rồi sẽ bay ra nhục thân, trốn vào Minh Giới.

Giang Hàn đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng không nói gì, trơ mắt nhìn Minh Tiếp da thịt từng chút từng chút bị gặm cắn.

Đợi một hồi, Minh Tiếp toàn thân đã không có một viên thịt ngon  trở nên hấp hối, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Giang Hàn phất tay nhường hung thú lui lại, sau đó lấy ra thuốc chữa thương cho Minh Tiếp phục, nhường hắn khôi phục thương thế.

Minh Tiếp nhục thân rất mạnh, bản thân năng lực khôi phục không sai, cộng thêm Giang Hàn cho hắn phục đỉnh cấp thuốc chữa thương. Chỉ là bốn năm canh giờ, thương thế của hắn đã khôi phục bảy tám phần  rất nhiều nơi bắt đầu lại lần nữa mọc ra thịt tới.

"Giang Hàn đang giở trò quỷ gì?"

Minh Tiếp nội tâm có chút nghi ngờ không thôi, vừa muốn để hung thú cắn xé hắn, vì sao muốn cho hắn chữa thương? Lẽ nào Giang Hàn lương tâm phát hiện? Không định ngược đãi hắn?

Lần nữa qua hơn hai canh giờ, Minh Tiếp trên người rất nhiều nơi đều mọc ra thịt, tay chân cũng đang chậm rãi mọc ra.

"Không sai biệt lắm a?"

Ở một bên nhắm mắt ngồi xếp bằng Giang Hàn mở mắt, hắn vung tay lên, ba con hung thú lại hống mà đến, bắt đầu gặm cắn hắn nhục thân.

"Ta thao, Giang Hàn, con mẹ nó ngươi là súc sinh a. . ."

Cảm nhận được cơ thể nhiều chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức, hắn lập tức nổi giận hét lớn: "Giang Hàn, cho lão tử một cái thống khoái, cho ta một cái thống khoái a!"

"Ngươi gấp cái gì?"

Giang Hàn lạnh Băng Băng lời nói vang lên: "Ta tại Minh Giới dù sao cũng ra không được, tại đây rất nhàm chán, không bằng tìm một chút việc vui."

"Ngươi yên tâm... Trên người ta linh dược còn nhiều, rất nhiều, bảo đảm sẽ không để ngươi chết đi. Ta nơi này hung thú không có đồ ăn, ngươi thêm chút thịt cho bọn hắn cho ăn một chút, toàn bộ hung thú ăn no rồi, ta thì không cứu ngươi!"

A

Minh Tiếp liếc nhìn một chút, nhìn thấy bên trong mấy trăm con hung thú, hắn kém chút trực tiếp hỏng mất.

Chờ lấy mấy trăm con hung thú ăn no? Hắn muốn bị gặm bao nhiêu lần? Mấy vạn lần, hay là mấy trăm vạn lần?

Hắn trước kia cảm thấy hắn là biến thái, hiện tại xem ra Giang Hàn so với hắn biến thái một trăm, không. . . Gấp một vạn lần!.