Chương 1442: Hợp Đạo!

Chương 1442: Hợp Đạo!

Minh Tiếp bị hành hạ ba bốn lần về sau, thì gánh không được  hắn cũng cảm giác linh hồn muốn hỏng mất.

Chủ yếu như vậy tra tấn xuống dưới cảm giác vô cùng vô tận, hắn không nhìn thấy hy vọng, hắn rất nhiều lần nghĩ tự bạo linh hồn, cuối cùng lại bởi vì may mắn tâm lý, cố nín lại.

Nơi này là Minh Giới, hắn là Minh Tộc, chỉ cần linh hồn bất diệt hắn liền có cơ hội phục sinh.

Chính bởi vì loại này ý nghĩ, hắn mới không muốn chết. Một cái sinh linh một sáng có cầu sinh dục, vậy liền sẽ sợ chết, tất nhiên sợ chết vậy khẳng định sẽ gánh không được tra tấn.

Tại lần thứ Tư Giang Hàn cho hắn chữa thương sau đó, hắn mở miệng: "Giang Hàn, đưa ra yêu cầu của ngươi, chỉ cần không quá phận, bản vương cũng đáp ứng ngươi. Ta cũng không có ý định công việc, ngươi cho bản vương một cái thống khoái là được rồi."

Giang Hàn cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi hiểu, ngươi biết ta muốn cái gì!"

Minh Tiếp làm nhưng đã hiểu, hắn có thể cho Giang Hàn cái gì? Không có gì hơn chính là đường đi ra ngoài tuyến.

Nội tâm hắn rơi vào trầm tư, cho Giang Hàn đường đi ra ngoài tuyến cũng không có gì, vì Minh Sàm bọn hắn tại lối ra vào trấn thủ.

Giang Hàn cho dù tìm được rồi lối ra vào lại như thế nào? Giang Hàn ra ngoài rất nhanh lại sẽ bị đánh vào tới.

Hắn trầm tư trọn vẹn nửa nén hương thời gian, hắn mới nói ra: "Ta dẫn ngươi đi lối ra vào, ngươi năng thả ta rời khỏi sao?"

"Ngươi không phải mới vừa nói cho ngươi thống khoái sao?"

Giang Hàn trợn trắng mắt, sau đó nói ra: "Thả ngươi rời khỏi cũng không phải không được, giết hay không ngươi đối với ta mà nói ý nghĩa không lớn, ngươi còn sống đối với chúng ta không tạo được quá lớn uy hiếp."

Giang Hàn tru tâm chi ngôn đem Minh Tiếp tức giận đến toàn thân run rẩy, hắn nói ra: "Được, ta dẫn ngươi đi lối ra vào, ngươi thả ta rời khỏi."

Giang Hàn dò hỏi: "Xa sao?"

Minh Tiếp lắc đầu nói: "Thẳng tắp phi hành, cũng là tám cửu thiên."

"Đi xem!"

Giang Hàn cơ thể lóe lên bắn ra, Minh Tiếp cũng bị hắn mang ra ngoài, hắn nhường Minh Tiếp chỉ rõ phương hướng, sau đó hắn xách Minh Tiếp, vượt ngang hư không mà đi.

Phi hành cần tám cửu thiên, vượt ngang hư không thì rất nhanh, chỉ là hơn nửa ngày hắn cùng Minh Tiếp tìm đến lúc đó

Lối ra vào trên một ngọn núi lớn, toà này đại sơn lít nha lít nhít toàn bộ là thi thú cùng Minh Thú, nhưng cấp cũng không cao.

Đại sơn khu vực trung tâm có một cái đen nhánh lỗ lớn, Minh Tiếp nhìn qua lỗ lớn nói ra: "Chính là nơi này, theo nơi này vào trong, ngươi có thể ra hiện trong Minh Hà. Giang Hàn ta mang ngươi tìm thấy lối ra vào  ngươi thả ta rời khỏi đi."

"Gấp cái gì? Ta làm sao biết có phải nơi này lối ra vào? Hay là thông hướng một cái quỷ dị địa phương nguy hiểm?"

Giang Hàn nhìn mấy lần lối ra vào, nội tâm ngược lại là có mấy phần xác định, vì tại trong cửa hang hắn cảm giác được một tia sinh cơ.

Minh Giới là không có kiểu này khí tức  hang động này bên trong có nhàn nhạt sức sống, kết nối khẳng định là vạn giới.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Minh Tiếp nói ra: "Ngươi không tin có thể vào xem, ngươi mang theo ta đi vào chung, nếu như ta nói dối, ngươi liền giết ta."

"Được rồi!"

Giang Hàn xách Minh Tiếp lần nữa vượt ngang hư không mà đi, tốn hao đã hơn nửa ngày thời gian lại trở về trước đó có vòng xoáy đại sơn, Minh Tiếp nhìn thấy sau khi trở về hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Giang Hàn, ngươi không đi ra?"

"Ngươi cho ta ngốc sao?"

Giang Hàn nhếch miệng nói: "Minh Hà trong Minh Sàm khẳng định ở đâu trấn thủ a? Ta đi ra năng sao? Còn không phải bị lần nữa đánh vào tới. Ngươi an tâm tại của ta trong đỉnh đợi một quãng thời gian đi, chờ ta đạo pháp lĩnh hội đại thành trước."

Nói xong Giang Hàn đem Minh Tiếp ném vào Thiên Thú Đỉnh trong thì mặc kệ, Minh Tiếp thần đàn bị chấn nát, chiến lực đại giảm, với lại bị giam trong Thiên Thú Đỉnh hắn không lật được trời.

Hắn sẽ Phân Hồn Thuật, có thể thỉnh thoảng dò xét một chút, nếu Minh Tiếp làm loạn, hắn không ngại vào trong tiếp tục cho hung thú thêm đồ ăn. . .

Hắn lại ngồi xếp bằng trong xoáy nước tiếp tục tham ngộ.

Trước đó tìm hiểu một tháng, hắn cảm giác cơ bản tìm hiểu này trong núi lớn tự nhiên thần trận. Hắn hiện tại cần chính là bắt đầu thôi diễn, trong người sao chép như vậy một cái thần trận ra đây.

Trong lòng của hắn luôn có một loại cảm giác, nếu hắn năng khắc họa như vậy một cái thần trận ra đây, đem đại đạo chi lực dung luyện, nói không chừng có thể khiến cho hắn chiến lực tiêu thăng.

Hắn hiện tại ra ngoài ý nghĩa không lớn, sẽ bị Minh Sàm cho lần nữa đánh vào đến, nếu chiến lực năng có chỗ tăng lên, vậy hắn ra ngoài mới có ý nghĩa. Mới có cơ hội oanh sát Minh Sàm, hủy đi Minh Hà Tù Tiên Trận, tiếp theo phá cục.

Hắn chủ linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh bên trong, một bộ phận linh hồn tiếp tục tham ngộ trong núi lớn tự nhiên thần trận, một bộ phận linh hồn thì dò xét tình huống chung quanh, thỉnh thoảng đi dò xét một chút Minh Tiếp tình huống.

Địa phương quỷ quái này không có bất kỳ cái gì sinh linh, hoàn toàn tĩnh mịch, tại nơi này ngốc lâu cũng sẽ cảm giác được ngột ngạt, bình thường người sợ là đã sớm trở thành người điên.

Cũng may Giang Hàn tâm lý tố chất đủ mạnh, hắn những năm này bị vây ở rất nhiều nơi, hắn thường xuyên hơi một tí trong Thiên Thú Đỉnh bế quan cái mấy chục năm, cho nên hắn thành thói quen cô độc, quen thuộc tại các loại ác liệt dưới điều kiện bế quan.

"Xong rồi!"

Nửa tháng sau đó, Giang Hàn cơ thể kịch liệt chấn động, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hao tốn dài như vậy thời gian, hắn thành công trong người sao chép ra một cái tự nhiên thần trận.

Hắn chậm rãi thúc đẩy thần trận, hắn bụng dưới vị trí xuất hiện một cái nho nhỏ xoáy nước. Nương theo lấy xoáy nước xuất hiện, bốn phương tám hướng thời không, tử vong, lôi đình, viêm hỏa bốn loại đại đạo chi lực nhanh chóng hướng trong cơ thể hắn hội tụ, tràn vào xoáy nước trong.

Cái này xoáy nước Giang Hàn không biết có cái gì dùng, hàng loạt bốn loại đại đạo chi lực tràn vào thể nội, hắn cũng không biết cuối cùng sẽ sinh ra cái gì?

Lúc trước hắn có thể đem tứ đạo chi lực tương dung, nhưng này chỉ là dung hợp lại cùng nhau, dùng để công kích cùng phòng ngự thôi.

Hiện tại hắn lại là không ngừng hấp thụ bốn loại đại đạo chi lực, xem xét hấp thụ nhiều, xem xét tại đây xoáy nước trong không ngừng vận chuyển, có thể hay không sinh ra một chủng loại dường như minh tà chi dịch dạng này đồ chơi ra đây.

Nói cách khác —— xem xét có thể hay không sinh ra một loại hoàn toàn mới năng lượng ra đây? Nếu quả như thật năng đản sinh ra, hắn nhìn nhìn lại như Hà Vận dùng kiểu này năng lượng, đến lúc đó cùng tiên lực kết hợp với nhau, có lẽ sẽ có rất lớn uy năng?

Giang Hàn cơ thể biến thành một cái cái phễu, bốn phương tám hướng bốn loại đại đạo chi lực không ngừng hướng hắn dũng mãnh lao tới.

Hắn cũng không cần tận lực đi khống chế  hắn trong bụng xoáy nước sẽ một thẳng vận chuyển, sẽ liên tục không ngừng hấp thụ bốn loại đại đạo chi lực.

Giang Hàn nhắm mắt lại, đầy cõi lòng hy vọng cảm ứng đến, chờ đợi.

Một thiên, năm ngày, mười ngày!

Xoáy nước liên tục hấp thu mười ngày, lại không có bất kỳ cái gì mới năng lượng sinh ra. Này xoáy nước như là một cái động không đáy  Giang Hàn cũng không biết này mười ngày đã hấp thu bao nhiêu đại đạo chi lực .

Một tháng, hai tháng, ba tháng!

Hấp thu ba tháng sau đó, xoáy nước dưới đáy đột nhiên phát sáng lên, tiếp lấy xoáy nước dưới đáy xuất hiện nửa viên chừng hạt gạo tinh thể nhỏ màu vàng.

Tại tinh thể nhỏ màu vàng xuất hiện trong nháy mắt đó, thời không, viêm hỏa, lôi đình, Viêm Hỏa Đại Đạo, bốn đạo đồng thời kịch chấn.

Tiếp lấy bốn cái đại đạo cùng Giang Hàn cấu kết kia một sợi tơ tuyến bên trong, hàng loạt tứ đạo chi lực còn có từng đạo kỳ dị năng lượng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Tại thời khắc này!

Giang Hàn cảm giác cùng bốn cái đại đạo hợp làm một thể, trở nên vô cùng thân mật.

Dường như hắn đồng thời luyện hóa bốn kiện bảo vật, hắn cùng bốn đạo trong lúc đó có tinh thần liên hệ.

Ồ

Giang Hàn hổ khu kịch chấn, hắn đột nhiên mở to mắt ánh mắt nhìn về phía trong hư không bốn đạo.

Khi hắn cảm giác được bốn đạo cũng tại nhảy cẫng, cũng tại chấn động không ngớt lúc, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn thế mà bất ngờ Hợp Đạo  hơn nữa là bốn đạo đồng thời tương hợp!

"Có chuyện gì vậy?"

Giang Hàn trong đầu đều là kinh ngạc cùng khó hiểu, hắn sao đột nhiên thì Hợp Đạo?

Hắn cái gì cũng không làm, chỉ là đem không ngừng hấp thụ tứ đạo chi lực, hấp thụ nhiều trong người không dừng lại áp súc, xuất hiện một viên tinh thể nhỏ màu vàng, vì sao đột nhiên không có bất kỳ cái gì báo hiệu thì Hợp Đạo?

"Tiểu tinh thể?"

Giang Hàn trong đầu xuất hiện một cái cực kỳ to gan ý nghĩ —— này tiểu tinh thể là hắn dùng tứ đạo chi lực dung hợp ra tới, nói cách khác đây là hắn cùng tứ đạo chi lực kết hợp với nhau kết tinh?

Vì tiểu tinh thể, hắn cùng bốn đạo có mối quan hệ? Có liên hệ? Cho nên bốn đạo mới chủ động cùng hắn tương hợp?.