Chương 1443: Hoang Kiêu tan bốn đạo

Chương 1443: Hoang Kiêu tan bốn đạo

"Bốn đạo đồng chấn!"

Tại Giang Hàn Hợp Đạo trong nháy mắt đó, Thánh Minh Thành bên ngoài Viêm Thấm Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương nàng nhóm đều là giật mình, toàn bộ cũng cảm ứng được, sôi nổi hướng hư không bên trên nhìn lại.

Khi bọn hắn cảm ứng được bốn đạo nhảy cẫng cùng hoan hỉ sau đó, toàn bộ cường giả liếc nhìn nhau, nhìn nhau sững sờ.

Có cường giả mừng như điên không thôi, có cường giả lại mắt lộ vẻ sợ hãi.

Vì tất cả cường giả cũng không xác định, rốt cục là Giang Hàn bốn đạo tương hợp  hay là hoang mộc huyết bốn đạo tương dung .

Bốn đạo cộng hưởng, là tất cả Nhập Đạo Hợp Đạo đều có thể cảm giác được sự việc, nhưng tất cả Hợp Đạo Nhập Đạo cũng cảm giác không đến là cái nào bốn cái đại đạo chấn động, cho nên bọn họ không cách nào xác định là Giang Hàn hay là Hoang Kiêu.

Bốn đạo đồng chấn kia khẳng định là có một người bốn đạo tương dung  nhưng Giang Hàn có khả năng bốn đạo tương hợp, Hoang Kiêu cũng có thể bốn đạo tương dung.

Bất luận là ai đạt thành, bốn đạo đều sẽ cùng chấn, cho nên có cường giả mừng như điên, có cường giả nội tâm sợ hãi.

Tần Quảng Vương trầm tư một lát, ánh mắt nhìn về phía Viêm Thấm hỏi: "Thấm tộc vương, ngươi cảm thấy là ai?"

Viêm Thấm sắc mặt có chút ngưng trọng, nàng nói ra: "Là Hoang Kiêu khả năng tính rất lớn, Giang Hàn cho dù Hợp Đạo cũng sẽ không đồng thời hợp bốn đạo a? Làm nhưng... Cũng không xác định, vì Giang Hàn từ trước thích cho chúng ta kinh hỉ."

Viêm Thấm nói tương đương chưa nói, Tần Quảng Vương suy nghĩ một lúc một lát, đối một cái Nhập Đạo nói ra: "Đưa tin cho Mạch Kích, đi dò xét Hoang Kiêu tình huống."

"Hoang mộc huyết, nhanh đi hỏi một chút tình huống!"

Cùng lúc đó, Minh Hà trong Minh Sàm cũng thứ nhất thời gian cùng hoang mộc huyết nói. Hoang mộc huyết vẻ mặt kích động vội vàng bắn ra, đi sắp đặt Hoang Tộc đưa tin trở về, hỏi tình huống.

Thánh Minh Thành dưới thành một đám Hợp Đạo đồng dạng nội tâm lại là sợ hãi, lại là chờ mong.

Ai cũng không biết là Hoang Kiêu hay là Giang Hàn, nếu như là Giang Hàn bọn hắn có thể biết có đại phiền toái. Giang Hàn không có Hợp Đạo trước đó thì biến thái như vậy  bốn đạo tương hợp kia chiến lực khẳng định sẽ tiêu thăng.

"Hoảng cái gì!"

Minh Phá truyền lời nói: "Mọi người đừng hoảng hốt, cho dù Giang Hàn Hợp Đạo cũng không có gì, hiện tại chỉ có một cái Minh Hà liên thông vạn giới, tộc vương bọn hắn một mực phía dưới trấn thủ, Giang Hàn Hợp Đạo cũng ra không được ."

Chúng cường giả khẽ gật đầu, đồng thời cũng âm thầm chờ mong, và Hoang Tộc bên ấy truyền đến thông tin, xác định là hay không là Hoang Kiêu dung hợp thứ bốn đạo.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, bên ngoài Viêm Thấm nàng nhóm còn đang ở oanh kích, nhưng rất nhiều cường giả công kích cũng hữu khí vô lực.

Oanh kích dài như vậy thời gian, Minh Hà Tù Tiên Trận một thẳng cũng không có động tĩnh, nàng nhóm cũng không xác định có thể hay không oanh mở.

Một đám cường giả cũng mở to hai mắt nhìn qua trong đại trận Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo, bọn hắn đều thấy được Hoang tộc Hợp Đạo đưa tin, đều đang đợi Hoang Tộc bên ấy xác nhận thông tin.

Hồi lâu, một thiên, một ngày rưỡi!

Đột nhiên, toàn bộ cường giả lần nữa đột nhiên hướng thiên không nhìn lại, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vì lần nữa có bốn cái đại đạo cộng hưởng  lần này chấn động thời gian so trước đó còn muốn dài ra hai hơi thời gian.

Lần này tất cả cường giả cũng mơ hồ, chẳng lẽ lại tại trong hai ngày Giang Hàn bốn đạo tương hợp, Hoang Kiêu cũng dung hợp bốn đạo? Còn là cùng một người, dẫn phát thệ đạo chấn động hai lần?

Địa Viêm Vương Sát Lục Vương Tần Quảng Vương và cường giả ánh mắt lần nữa nhìn về phía Viêm Thấm, Viêm Thấm nhắm mắt cảm ứng một chút, sắc mặt phức tạp nói ra: "Hẳn là Giang Hàn cùng Hoang Kiêu cũng dung hợp bốn đạo  hai lần bốn đạo chấn động sóng ngắn không giống nhau."

"Lần đầu tiên hẳn là Giang Hàn, lần thứ hai là Hoang Kiêu, lần thứ hai chấn động thời một cái đại đạo so với ngoài ra ba đầu ba động lớn hơn, điều này nói rõ là Hoang Kiêu dung hợp thứ bốn đạo."

"Có đạo lý!"

Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương khẽ gật đầu, chúng cường giả sắc mặt lại đều trở nên phức tạp. Không biết nên là Giang Hàn Hợp Đạo mà vui vẻ, hay là là Hoang Kiêu bốn đạo tương dung mà lo lắng.

"Rút quân!"

Viêm Thấm trầm tư một lát, ra lệnh, nàng nói ra: "Truyền lệnh trở về, chúng ta bên này toàn bộ đại quân triệt hồi bốn cứ điểm —— Linh Thần Cứ Điểm, Thánh Viêm Cứ Điểm, Nhân Vương Sơn, còn có Quỷ Thành, còn lại cứ điểm toàn bộ bỏ cuộc, tử thủ này bốn cứ điểm."

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Viêm Thấm nhường rất nhiều Hợp Đạo sắc mặt đại biến, Viêm Thấm như thế quả quyết? Trực tiếp rút quân coi như xong, còn đem toàn bộ cứ điểm đem thả bỏ? Chỉ thủ bốn cứ điểm.

Hoang Kiêu nhường nàng cảm nhận được áp lực lớn như vậy?

Địa Viêm Vương suy nghĩ một lúc hỏi: "Tộc vương, thiếu tộc trưởng bốn đạo tương hợp  chúng ta không cần bi quan như vậy a? Nói không chừng thiếu tộc trưởng ra đây, năng lực khiêng Hoang Kiêu đâu?"

"Không cầu thắng, trước cầu bại!"

Viêm Thấm bá đạo khoát tay nói: "Giang Hàn nếu có thể lực khiêng hoặc tiêu diệt Hoang Kiêu, kia thắng lợi sớm muộn thuộc về chúng ta, chúng ta trước hết để cho một ít địa bàn ra ngoài thì thế nào?"

"Với lại Giang Hàn giờ khắc này ở Minh Giới, ngắn thời gian nghĩ ra được đoán chừng độ khó rất lớn, cho nên chúng ta muốn lập tức rút quân, cho hắn tranh thủ thời gian."

"Rút lui đi!"

Tần Quảng Vương khe khẽ thở dài, một đạo đạo mệnh lệnh truyền xuống tiếp, đại quân sôi nổi leo lên chiến thuyền, bắt đầu triệt thoái phía sau.

"Hòa Bình Liên Minh rút quân?"

Bên này dị động hấp dẫn Minh Hà Tù Tiên Trận bên trong các tộc Hợp Đạo, các tộc Hợp Đạo sôi nổi theo trận thạch trong bay ra hội tụ vào một chỗ. Minh Hà trong Minh Sàm cùng hoang mộc huyết cũng đã bị kinh động, sôi nổi bắn ra.

Minh 欎 ánh mắt nhìn về phía Minh Sàm hỏi: "Tộc vương, Hòa Bình Liên Minh đại quân muốn rút lui, chúng ta có muốn đuổi theo hay không sát?"

"Ha ha ha!"

Hoang Linh cười ha hả, mặt mũi tràn đầy khoái ý nói ra: "Bọn hắn hiểu rõ tộc ta tộc vương dung hợp thứ bốn đạo, nàng nhóm sợ! Tường tộc vương mở ra đại trận, chúng ta đi truy sát một đợt làm sao? Bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi có thể đi sao?"

Hoang Kiêu bốn đạo tương dung thông tin mặc dù không có xác nhận, nhưng hai lần bốn đạo đồng chấn, Hoang Kiêu khẳng định dung hợp bốn đạo .

Hoang Kiêu ba đạo tương dung thì vô địch thiên hạ  hiện tại bốn đạo tương dung, tại Hoang Tộc trong lòng Hoang Kiêu đã là thần linh tồn tại. Hoang Tộc tại vạn giới chẳng khác nào là Thần tộc  lực áp toàn bộ tộc đàn, Hoang Linh giọng nói tự nhiên bay lên.

Minh Sàm nhìn về phía hoang mộc huyết, hoang mộc huyết trên mặt còn lưu lại vui mừng, hắn có chút kích động, nhưng có có chút sợ sệt Viêm Thấm.

Thấy Minh Sàm chậm chạp không nói lời nào, cũng không mở ra tù tiên trận, Hoang Linh hơi không kiên nhẫn  nói ra: "Tường tộc vương, các ngươi sợ cái gì, giờ phút này Hòa Bình Liên Minh bên kia Hợp Đạo đoán chừng đều bị sợ mất mật đi? Cơ hội tốt như vậy không đồ sát một nhóm, chờ đến khi nào?"

Minh Sàm có chút phiền, Hoang Kiêu bốn đạo tương dung, Hoang Linh bành trướng được không được, hắn tất nhiên muốn chịu chết, vậy liền để hắn đi chết đi.

Thân hình hắn lóe lên, xông vào Minh Hà bên trong, đánh ra từng đạo minh lực, Minh Hà phun trào, sau đó Minh Hà Tù Tiên Trận phá vỡ.

Minh Sàm bắn ra nói ra: "Linh Thánh Tôn, ngươi dẫn đội đuổi theo giết đi."

Linh Thánh Tôn sững sờ, tại hắn nghĩ đến là mọi người cùng nhau đuổi theo giết, nhường hắn dẫn đội đuổi theo giết, không phải chịu chết sao?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hoang mộc huyết, hoang mộc huyết chần chờ, minh 欎 cười lạnh nói: "Hoang Linh, ngươi không phải muốn truy? Hiện tại đại trận mở ra, ngươi sao không dẫn đội đuổi theo? Sợ?"

Hừ

Hoang Linh bị chọc giận, hắn vung tay lên, hiệu triệu một đám Hoang tộc Hợp Đạo, còn có dưới trướng một đám Hợp Đạo nói: "Đi, chúng ta đi truy sát một đợt. Hòa Bình Liên Minh bên ấy Hợp Đạo khẳng định đều bị sợ vỡ mật, lúc này không truy sát, còn phải đợi tới khi nào?"

Hoang tộc Hợp Đạo cũng phấn chấn không thôi, còn lại tộc đàn Hợp Đạo đã có chút ít thấp thỏm lo âu.

Hoang mộc huyết có lòng muốn ngăn cản, nhưng bầu không khí đã tô đậm đến cái này, hắn như ngăn cản, đó chính là đánh Hoang Linh mặt.

Hưu

Hoang Linh mang theo mười mấy cái Hợp Đạo bay đi, Minh Sàm thân thể lóe lên chui vào Minh Hà bên trong, hắn truyền lời ra đây nói: "Ta tiếp tục đi Minh Hà phía dưới trấn thủ, hoang mộc huyết, kiêu vương sau khi ra ngoài đưa tin cho ta. Đến lúc đó thương nghị một chút, xem xét làm sao một hơi đem vạn giới cho bình định?".