Chương 1444: Nhân Vương Thiên Sát Trận

Chương 1444: Nhân Vương Thiên Sát Trận

Minh Giới, Giang Hàn còn đang ở cái đó trong nước xoáy.

Hắn Hợp Đạo  hay là đồng thời bốn đạo tương hợp, lại không có nghĩa là hắn chiến lực tăng vọt.

Hắn muốn sờ hiểu rõ như Hà Vận dùng tứ đạo chi lực, làm sao phát huy ra cường đại chiến lực.

Hợp Đạo sau đó, hắn là có thể mượn nhờ đại đạo quy tắc chi lực  Hợp Đạo càng sâu, năng mượn nhờ quy tắc chi lực càng nhiều, năng hình thành cường đại công kích phòng ngự và đạo pháp.

Hắn cần tìm tòi hiểu rõ, làm sao sử dụng quy tắc chi lực, với lại hắn còn có thể đồng thời sử dụng bốn loại quy tắc chi lực, cái này cần tìm tòi, cần thôi diễn, cần xác minh.

Chính hắn cũng là không ngờ rằng, hắn lần này vốn là muốn dung luyện một chút tứ đạo chi lực, xem xét có thể hay không đem tứ đạo chi lực dung luyện ra một loại mới năng lượng.

Lại không nghĩ rằng kết thành một viên tinh thể nhỏ màu vàng, đột nhiên trực tiếp thì Hợp Đạo  hay là bốn đạo tương hợp.

Tại Hợp Đạo một khắc này, hắn có thể cảm nhận được bốn đạo truyền thâu một loại đặc biệt năng lượng bước vào cơ thể, hắn nhục thân bao gồm linh hồn đều chiếm được một lần Tẩy Lễ, đạt được một lần tăng lên.

Không đúng, hắn bốn đạo tương hợp, bốn cái đại đạo cũng truyền thâu năng lượng đi vào, hắn tương đương đạt được bốn lần Tẩy Lễ, bốn lần tăng lên.

Hắn tinh tế cảm ứng, rất nhanh trên mặt hắn lộ ra nét mừng, hắn cảm giác nhục thân lại tăng lên không ít.

Trước kia Minh Sàm còn có thể phá vỡ hắn phòng ngự, hiện tại đoán chừng đứng cho Minh Sàm sát cũng sát bất tử hắn đi?

Linh hồn cũng đã nhận được không ít tăng lên, với lại cảm giác được chất biến, linh hồn toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như một kiện thiên địa linh bảo, hồn lực mạnh mẽ hơn không ít.

Thể nội xoáy nước còn đang ở tự động vận chuyển, cái đó màu vàng kim tiểu tinh thể cảm giác đang chậm rãi biến lớn, làm nhưng biến lớn tốc độ rất chậm.

Dựa theo tiến độ này xuống dưới sợ là mười năm mới có thể biến lớn gấp đôi, trở thành một khỏa hạt gạo lớn như vậy. . .

"Tinh thể này là làm gì?"

Giang Hàn có chút hoài nghi, Mê Loạn Thâm Uyên trong trong bí cảnh lốc xoáy không ngừng hấp thụ thiên địa linh khí, sẽ sinh ra thiên linh tinh, trong cơ thể hắn cũng ra đời một viên thiên linh tinh?

Tinh thể này trong hắn mặc dù cảm giác được mênh mông năng lượng, lại không biết như Hà Vận dùng.

Hắn bắt đầu nếm thử đem màu vàng kim tiểu tinh trong năng lượng triệu tập ra đây, nhưng bên trong năng lượng lại không nhúc nhích tí nào, một tia cũng triệu tập không ra.

"Mặc kệ!"

Nghiên cứu một hồi, Giang Hàn quyết định trước nghiên cứu quy tắc chi lực. Hắn hiện tại dung hợp bốn đạo  hắn trước hết tìm tòi bốn đạo quy tắc chi lực vận dụng, tăng lên chiến lực.

Thời gian đã qua đi nửa năm  ai biết bên ngoài hiện tại là tình huống thế nào?

Hắn phải nghĩ biện pháp tăng lên chiến lực, thuận tiện ra ngoài.

Ông

Trong lòng bàn tay hắn sáng lên bắt đầu hội tụ quy tắc chi lực, nhưng bốn loại quy tắc chi lực triệu tập ra đây, lại cảm giác không hòa vào nhau.

Có lẽ là bởi vì bốn loại khác nhau quy tắc chi lực, cho nên lẫn nhau sẽ bài xích?

"Này không được a. . ."

Giang Hàn lắc đầu, nếu không hòa vào nhau, hắn chỉ có thể điều động một loại quy tắc chi lực lời nói, đó cùng bình thường Hợp Đạo khác nhau ở chỗ nào? Hắn dung hợp bốn đạo ý nghĩa ở đâu?

Hắn toàn tâm đắm chìm vào, quên đi tất cả, bắt đầu tìm tòi quy tắc chi lực phương pháp vận dụng.

Hoang Kiêu ba đạo tương dung chiến lực khủng bố như thế, hắn bốn đạo tương dung nếu không cách nào phóng xuất ra cường đại sát chiêu, vậy hắn chính là phế vật.

...

Bên ngoài Viêm Thấm bọn hắn mang theo đại quân một đường lui lại, vì chiến thuyền tốc độ không đủ nhanh, bị Hoang Linh bọn hắn đuổi theo.

Chẳng qua Hoang Linh bọn hắn kết cục. . . Vô cùng thảm!

Viêm Thấm nàng nhóm quả thực đang lùi lại, cũng không có bị sợ mất mật. Hoang Linh cho là bọn họ vừa xuất hiện, Hòa Bình Liên Minh bên ấy Hợp Đạo sẽ như từng cái con thỏ con bị giật mình bình thường, điên cuồng chạy trốn.

Lại không nghĩ rằng bọn hắn vừa xuất hiện, Tần Quảng Vương Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương Địa Viêm Vương thì dẫn đội chém giết tới, đem bọn hắn giết đến liểng xiểng, còn một đường đuổi giết bọn hắn.

Hơn sáu mươi cái Hợp Đạo cuối cùng chỉ đào tẩu hơn bốn mươi, có hơn hai mươi cái bị lưu ở lại.

Đây là Viêm Thấm vì sợ Minh Sàm tập kích, không có xuất thủ duyên cớ, bằng không triệu tập toàn bộ Hợp Đạo ra tay vây giết, sợ là một cái chạy không được đi.

Đại quân một đường triệt thoái phía sau, đồng thời nam bộ các đại cứ điểm cũng bắt đầu tổ chức rút lui.

Trừ ra tam đại cứ điểm bên ngoài, tất cả cứ điểm phủ kín, bình thường võ giả cũng bước vào giao diện trong.

Quân đội thì hướng Nhân Vương Sơn, Linh Thần Sơn, Thánh Viêm Thành cùng Quỷ Thành hội tụ. Không chỉ cứ điểm, tất cả tài nguyên bảo địa năng phong ấn phong ấn, không thể phong ấn trực tiếp bỏ cuộc.

Đại di dời, đại chuyển di!

Đếm không hết chiến thuyền theo bốn phương tám hướng lên không, vô số truyền tống trận liên tục không ngừng dịch chuyển, tứ đại cứ điểm bên ngoài bắt đầu xây dựng hàng loạt thần trận, chuẩn bị nghênh đón cuối cùng quyết chiến.

Mệnh lệnh truyền ra đi, vô số giao diện các tộc con dân cũng trở nên hoảng loạn, luôn cảm giác tận thế lập tức sẽ đến .

Bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, cũng không có cao tầng cho bọn hắn giải thích, thậm chí rất nhiều tộc đàn bình thường cao tầng cũng không biết là tình huống gì.

Bọn hắn chỉ có thể thi hành mệnh lệnh, chỉ có thể hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Các tộc cũng bắt đầu chuẩn bị Hỏa Chủng Kế Hoạch, hàng loạt thế hệ trẻ tuổi tinh anh bị đưa vào các Đại Bí Cảnh hoặc dứt khoát vụng trộm xuất phát đi Mê Loạn Thâm Uyên, cũng tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Quỷ Thành bên này hội tụ các tộc quân đội nhiều nhất, vì Quỷ Thành tại trung bộ, là tối tới gần phía bắc cự thành.

Quỷ Thành lực phòng ngự cũng mạnh, đáng tiếc Giang Hàn tại Minh Giới, khí linh Quỷ Thành chỉ có Giang Hàn năng khống chế, cho nên Quỷ Thành phòng ngự không sao hết, muốn sử dụng Quỷ Thành tiến công sợ là rất khó.

Viêm Thấm nàng nhóm một đường thẳng tắp rút lui, hao tốn hơn một tháng thời gian, toàn bộ đại quân cùng cường giả rút lui đến Quỷ Thành.

Hoang Kiêu có lẽ là vừa mới bốn đạo tương dung, cần tìm tòi một chút năng lực mới, không hề có lập tức ra đây. Hoang Kiêu chưa hề đi ra, Chí Tôn Liên Minh bên ấy liền không có tiến công.

Viêm Thấm nàng nhóm bước vào Quỷ Thành, đến bộ Thống soái thời phát hiện Linh Túc Biện Thành Vương đều tới.

Viêm Thấm ánh mắt nhìn về phía Linh Túc hỏi: "Túc tộc vương, ngươi xuất quan? Nhưng có tiến triển?"

Linh Túc khẽ vuốt cằm nói: "Tìm hiểu một cái đạo pháp, áp chế Minh Sàm có thể vấn đề không lớn, nhưng đối chiến Hoang Kiêu... Bản vương không có quá nhiều nắm chắc."

Nghe được Linh Túc lời nói, một đám cường giả nội tâm trầm xuống.

Bất quá suy nghĩ một chút, Linh Túc vốn là so với Minh Sàm chiến lực yếu, hiện tại chiến lực năng áp chế Minh Sàm, đã tính là phi thường lớn tiến bộ, luôn không khả năng trông cậy vào nàng một ngày đăng tiên a?

Viêm Thấm ánh mắt lại nhìn về phía Biện Thành Vương, hắn cười khổ nói ra: "Thấm tộc vương, bản vương thiên tư ngu dốt, đã nhiều năm là không có quá lớn tăng lên. Áp chế minh 欎 hoang mộc huyết bản vương có một ít nắm chắc, nhưng đối chiến Minh Sàm quá sức. . ."

"Giang Hàn hiện tại là tình huống thế nào?"

Linh Túc ánh mắt nhìn về phía Viêm Thấm hỏi: "Bản vương nghe nói tiến nhập Minh Giới? Chúng ta nếu không phải nghĩ biện pháp, đưa hắn theo Minh Giới giải cứu ra?"

"Chúng ta đúng Minh Giới hoàn toàn không hiểu!"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Cũng không biết sao vào trong, lại như thế nào đem hắn mang ra?"

Ừm

Linh Túc chần chờ một lát, nàng mở miệng nói: "Ta đề nghị tướng quân của chúng ta đội cùng cường giả, còn có bộ Thống soái cũng triệu tập đi Nhân Vương Sơn, dựa vào Nhân Vương Thiên Sát Trận theo địch."

"Quỷ Thành rất mạnh, nhưng Giang Hàn như không ra tới lời nói, Quỷ Thành không phát huy được uy năng. Với lại Nhân Vương Thành Thiên Sát trận mạnh như vậy, không lợi dụng thật là đáng tiếc."

"Nhân Vương Thiên Sát Trận!"

Viêm Thấm ấy là biết đạo đại trận này  đây đối với các tộc cao tầng mà nói đều không phải là bí mật.

Lần đầu tiên vạn tộc đại chiến, nhân tộc chính là dựa vào đại trận này gánh vác một đợt lại một đợt công kích, không có đại trận này, nhân tộc sớm đã bị diệt tộc .

Viêm Thấm ánh mắt nhìn về phía Biện Thành Vương cùng Tần Quảng Vương, Biện Thành Vương nhìn thoáng qua Tần Quảng Vương nói ra: "Chúng ta làm nhưng không có ý kiến, Quỷ Thành bị công phá, sớm muộn cũng sẽ đến phiên Nhân Vương Sơn Thành ."

"Vậy thì cứ quyết định như thế!"

Viêm Thấm vung tay lên nói ra: "Toàn bộ quân đội cùng cường giả triệu tập đi Nhân Vương Sơn, cuối cùng quyết chiến thì định tại Nhân Vương Sơn!".