Chương 1445: Bắt đầu chơi kế ly gián

Chương 1445: Bắt đầu chơi kế ly gián

Quỷ Vương Thành, một toà thành bảo bên trong, Giang Lý Võ Yêu Nhi Kỳ Băng Tả Y Y Hùng Tinh Tinh nàng nhóm còn đang ở vất vả cần cù công tác.

Hai thân ảnh đi đến, kinh động trong trong thành trong nhân viên công tác, bên trong mấy cái nhân viên công tác nhìn lướt qua, sôi nổi nổi lòng tôn kính, hành lễ nói: "Bái kiến Thấm tộc vương, bái kiến Thiên Li Hầu!"

A

Giang Lý Võ Yêu Nhi nàng nhóm bị đánh thức, tìm mắt trông lại, mọi người dừng lại trong tay công tác, đi tới, Giang Lý mỗi ngày cười lấy nói ra: "Nương, tẩu tử, các ngươi sao lại tới đây?"

Võ Yêu Nhi cúi người hành lễ kêu một tiếng nương, Kỳ Băng nàng nhóm sôi nổi đi theo hành lễ, Viêm Thấm cười lấy sờ lên Giang Lý đầu, nói ra: "Được rồi, các ngươi công tác đến đoạn kết  thu thập một chút cũng chuẩn bị rời khỏi đi."

"Rời khỏi?"

Mọi người tại Tình Báo Tư công tác, đối với gần đây chuyện đã xảy ra cũng rất rõ ràng, Giang Lý hỏi: "Nương, chúng ta muốn đi theo dời đi đi Nhân Vương Thành sao?"

"Không phải!"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Chờ Hoang Kiêu mang theo đại quân đến, kia cuối cùng quyết chiến thì muốn bắt đầu, cho nên tình báo công tác không còn tác dụng gì nữa. Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đây đều là Phù Vân, các ngươi không cần tiếp tục công tác, các ngươi đi Thánh Viêm Giới."

"Đi Thánh Viêm Giới?"

Mọi người sắc mặt hơi đổi, Giang Lý lập tức miết miệng nói ra: "Không, ta không tới Thánh Viêm Giới, chúng ta cũng đi Nhân Vương Thành, chúng ta muốn cùng các ngươi cùng nhau là nhân tộc phấn chiến đến một khắc cuối cùng."

"Ngươi năng sát mấy cái quân sĩ?"

Viêm Thấm cười khổ một tiếng nói ra: "Ngược lại các ngươi tại trong quân, bởi vì ta cùng ca của ngươi nguyên nhân, rất nhiều quân sĩ cùng cường giả phải nghĩ biện pháp bảo vệ ngươi nhóm, các ngươi không chỉ giúp không là cái gì bận bịu, ngược lại muốn liên lụy đại quân."

"Được rồi, đây là mệnh lệnh, ta tất cả an bài xong, các ngươi đi Thánh Viêm Giới, nghe theo sắp đặt."

Nha

Giang Lý có chút uể oải mà cúi thấp đầu, Võ Yêu Nhi suy nghĩ một lúc hỏi: "Nương, Giang Hàn khi nào năng ra đây?"

Viêm Thấm cười cười nói ra: "Nhanh, các ngươi cũng không cần bi quan, phải tin tưởng Giang Hàn, phải tin tưởng ta!"

Viêm Thấm ánh mắt nhìn về phía Tư Li, Tư Li ánh mắt lại vô cùng kiên định, nói ra: "Thân mẫu, ngài không cần khuyên ta, ta sẽ không đi, cũng không thể đi! Của ta chiến lực bình thường Hợp Đạo giết không được ta, ta có năng lực tự vệ ."

"Được thôi!"

Viêm Thấm thở dài, Tư Li tính cách nàng có hiểu một chút, bướng bỉnh phải cùng một con trâu giống nhau. Nếu cưỡng ép nhường nàng đi Thánh Viêm Giới, còn phải tìm Hợp Đạo chằm chằm vào nàng, bằng không bình thường Nhập Đạo nhìn xem không ở nàng. . .

"Cứ như vậy!"

Viêm Thấm khoát khoát tay, quay người rời đi, một đám người vây quanh Tư Li, trong mắt đều là hoảng loạn.

"Cũng đừng lo lắng!"

Tư Li cười cười nói ra: "Giang Hàn bao nhiêu sóng to gió lớn cũng đã xông qua được? Vạn giới tuyệt đối không phải hắn chinh chiến đích, tương lai hắn còn có thể đi thượng giới, đi đồ thần diệt ma, đến lúc đó mang theo chúng ta đi thượng giới, để các ngươi đều thành trở thành tiên nữ."

Ừm

Giang Lý nắm chặt nắm tay nhỏ, nếu như nói ai đúng Giang Hàn lòng tin mạnh nhất, Giang Lý tuyệt đối là xếp số một .

Giang Lý đúng Giang Hàn có sùng bái mù quáng, luôn cảm giác Giang Hàn là không gì làm không được .

...

Một tháng thời gian, Quỷ Thành bên này đại quân cùng cường giả lần lượt dịch chuyển đi Nhân Vương Sơn

Nhân Vương Sơn trên cường giả như mây, quân sĩ khắp nơi trên đất, từng tòa đại doanh đột ngột từ mặt đất mọc lên, liếc nhìn lại nhìn không thấy đáy.

Hòa Bình Liên Minh bên này đại bộ phận quân đội cũng hội tụ đến đây, quân sĩ số lượng đạt đến năm ngàn vạn, cường giả cũng dường như cũng đến đây, Hợp Đạo có gần ba trăm nhiều.

Bắc Thương Vương chiến lực khôi phục hơn phân nửa, Nhân Đồ Vương chính thức xuất quan, từng cái Hợp Đạo chia ra trấn thủ từng tòa đại sơn, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ngỗ Quan Vương hiện ra, Linh Tú đến rồi, vô số giao diện phong ấn. Trừ ra Linh Tộc Viêm Tộc Lôi Tộc riêng phần mình lưu thủ một cái Hợp Đạo bên ngoài, còn lại Hợp Đạo đều tới.

Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy đến rồi, Linh Thi Vũ xuất quan, Mạch Thanh Tuyết cũng tới Nhân Vương Sơn, trừ ra Võ Yêu Nhi đi Thánh Viêm Giới, Giang Hàn nữ nhân tề tụ Nhân Vương Thành.

Đại chiến sắp bắt đầu, Giang Hàn các nữ nhân cũng không tâm tư lục đục với nhau, Tư Li càng là hơn không thích những thứ này. Nàng chủ động đi mời, đem Linh Thi Vũ Mạch Thanh Tuyết Viêm Lưu Tinh Lưu Thủy tiếp vào Thiên Loạn Vương Phủ.

Lần nữa qua hai mươi ngày, Chí Tôn Liên Minh bên ấy cuối cùng có động tĩnh.

Hoang Tộc Minh Tộc các tộc nhóm dường như dốc toàn bộ lực lượng, tập kết ba ngàn vạn quân đội, cưỡi chiến thuyền mênh mông cuồn cuộn hướng Nhân Vương Thành bay tới.

Các tộc Hợp Đạo dường như xuất chiến  rất nhiều tộc đàn tỉ như ma tộc những thứ này, giao diện đều không có lưu thủ Hợp Đạo.

Các tộc trừ ra Minh Tộc Minh Sàm còn dưới Minh Hà  trấn thủ bên ngoài, còn lại Hợp Đạo dường như đều tới. Chẳng qua Chí Tôn Liên Minh bên ấy Hợp Đạo bị tiêu diệt rất nhiều, Hợp Đạo cộng lại không sai biệt lắm chỉ có một trăm sáu mươi cái.

Một trăm sáu đôi chiến gần ba trăm, ba ngàn vạn đại quân đối chiến năm ngàn vạn đại quân!

Hòa Bình Liên Minh bên này mặc kệ là cường giả hay là quân đội, đều là Chí Tôn Liên Minh bên kia nhiều gấp đôi.

Nhưng Nhân Vương Thành bên này bầu không khí lại vô cùng ngột ngạt cùng nặng nề, rất nhiều tộc đàn quân sĩ cùng cường giả cũng vô cùng hoảng loạn, luôn cảm giác tận thế lúc nào cũng có thể đến.

Tạo thành loại cục diện này đều là vì một cái cường giả, một cái trăm năm trước thì vô địch cường giả.

Hoang Kiêu!

Hoang Kiêu giống một toà không cách nào vượt qua như núi lớn, đặt ở tất cả cường giả trong lòng, tất cả cường giả cũng cảm giác không thở nổi.

Loại áp lực này trong im lặng truyền ra khải, tại toàn quân tràn ngập, nhường toàn bộ quân sĩ khí cũng trở nên rất sa sút.

Mặc dù rất hạ, các tộc quân sĩ lại đều đã hiểu, bọn hắn không có đường lui, một trận chiến này nếu không thể thắng, chờ đợi bọn hắn vậy sẽ là vạn kiếp bất phục.

Loại tình huống này không có cách nào sửa đổi, vì bao gồm Viêm Thấm Linh Túc chính mình cũng cảm giác không có tự tin.

Nàng nhóm cũng không muốn đi dùng một ít lời nói dối đi động viên còn lại Hợp Đạo, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, chỉ dựa vào một lời anh dũng không có ý nghĩa.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!

Là cái này một đám đỉnh cấp cường giả ý nghĩ trong lòng, bọn hắn hết sức đi chém giết, cuối cùng có thể hay không chống lại Hoang Kiêu, vậy liền nhìn xem mệnh .

Chí Tôn Liên Minh chiến thuyền từ phía bắc mà đến, một đường hướng đông nam bay tới, vì lộ trình xa xôi, cho nên cần hơn một tháng thời gian.

Này hơn một tháng nhìn lên tới rất ngắn, nhưng rất nhiều võ giả trong lòng lại cảm giác một ngày bằng một năm.

Cũng cảm giác một cái treo ở đỉnh đầu đao, chính từng điểm từng điểm rơi xuống, cái này khiến rất nhiều võ giả cảm giác áp lực càng lúc càng lớn, đều có chút không thở nổi.

Bọn hắn hận không thể Chí Tôn Liên Minh đại quân thoáng qua liền đến, cho bọn hắn một cái thống khoái. . .

Kỳ thực Hoang Kiêu vốn không dùng suất lĩnh đại quân đến  trực tiếp mang một đám Hợp Đạo đến, đem bên này cường đại Hợp Đạo cho chém giết, đem còn lại Hợp Đạo cho thu phục, vậy thì đồng nghĩa với nhất thống vạn giới .

Hắn hết lần này tới lần khác chậm rãi mang theo đại quân đến, cái này khiến rất nhiều Hợp Đạo buồn bực được thổ huyết, cả ngày cảm giác đều ngủ không đến, đè nén đều nhanh điên rồi.

Hơn một tháng sau đó, đại quân cuối cùng đã tới Nhân Vương Sơn phía bắc mười vạn dặm, tại nhân tộc một toà tên là Thiên Tề Sơn chỗ ngừng lại.

Hoang Kiêu không có lập tức tiến công, mà là nhường đại quân hạ trại, đồng thời điều động Sứ Giả đến gọi hàng.

Hắn cho Hòa Bình Liên Minh bên này nửa tháng thời gian, trong nửa tháng quy hàng quá khứ  hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nửa tháng sau Chí Tôn Liên Minh bên ấy đại quân đều sẽ tiến công, đến lúc đó tự gánh lấy hậu quả.

"Bắt đầu chơi kế ly gián a?"

Viêm Thấm Linh Túc nhận được tin tức sau đó lại là cười lạnh, làm năm nàng nhóm cũng như vậy chơi qua, cuối cùng Phượng Tộc Thị Huyết Tộc Hải Tộc Trùng Tộc làm phản rồi đến, hiện tại Hoang Kiêu cũng tới chơi chiêu này?

...

"Không sai biệt lắm!"

Tại Chí Tôn Liên Minh đại quân chống đỡ Đạt Thiên đủ sơn ngày thứ Hai, Minh Giới xoáy nước trong Giang Hàn đôi mắt mở ra.

Hắn lục lọi máy tháng, đối với quy tắc chi lực cách dùng đã nắm giữ không ít, hắn thân thể bay lên trời, vọt thẳng ra vòng xoáy bên trong.

"Ra ngoài!"

Hắn cảm giác chiến lực tăng lên không ít, niềm tin của hắn tăng nhiều, không còn lưu lại  bắt đầu một đường hướng lối ra vượt ngang hư không mà đi..