Chương 1446: Bình Nhân Vương Thành

Chương 1446: Bình Nhân Vương Thành

Vượt ngang hư không đã hơn nửa ngày, hắn tìm được rồi trước đó toà kia đại sơn, hắn bay thấp mà xuống, phụ cận thi thú Minh Thú lập tức vây quanh.

Hắn không có tiêu diệt những thứ này thi thú Minh Thú, mà là chân sau liên tục chớp động, sau đó đem từng cái thi thú Minh Thú hướng cái đó to lớn trong lỗ đen đá tới.

Ông

Từng cái thi thú Minh Thú bị nện vào trong động, một đạo hắc quang chớp động, không gian có hơi ba động, sau đó kia từng cái thi thú Minh Thú biến mất tại trong động.

Giang Hàn không có vội vã bước vào, mà là tiếp tục ra chân, phụ cận liên tục không ngừng có thi thú Minh Thú vọt tới, hắn thì kéo dài đem những thứ này thi thú Minh Thú nện vào đi.

"Tình huống thế nào?"

Thánh Minh Thành hạ Minh Hà bên trong, từng cái thi thú Minh Thú thoáng hiện, đem tại cửa hang trấn giữ Minh Sàm dọa sợ.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Giang Hàn hiện ra, lại không nghĩ rằng xông ra từng cái thi thú Minh Thú, hơn nữa còn là bình thường thi thú Minh Thú, cấp rất thấp.

"Hưu hưu hưu!"

Liên tục không ngừng có thi thú Minh Thú xông ra, số lượng càng ngày càng nhiều, những thứ này thi thú Minh Thú xông ra không có công kích Minh Sàm, cũng không biết hành động, thì ngốc núc ních trong Minh Hà đợi.

Theo thi thú Minh Thú càng ngày càng nhiều, cửa hang bên này đều bị thi thú Minh Thú chiếm lấy rồi, Minh Sàm đều bị chen lui hơn mười trượng.

Hừ

Mặc kệ là tình huống thế nào, Minh Sàm cũng không nghĩ xuất hiện bất kỳ bất ngờ, hắn lấy ra một cây trường thương đen, đối từng cái thi thú Minh Thú đâm tới.

Lực công kích của hắn không cần hoài nghi, một người một súng, những thứ này thi thú Minh Thú trực tiếp nổ thành thịt vụn.

Hưu

Cửa hang còn đang ở không ngừng có thi thú Minh Thú xông ra, Minh Sàm một bên chú ý cửa hang, một bên nhanh chóng kiểm tra thi thú Minh Thú.

Hưu

Đột nhiên, cửa hang quang mang lóe lên, sau đó một cái Minh Tộc ra hiện tại Minh Sàm tầm mắt bên trong, hắn nhìn lướt qua có chút ngạc nhiên, bởi vì là Minh Tiếp hiện ra.

"Không đúng!"

Hắn nhanh chóng phản ứng được, Minh Tiếp phía sau lại có một cái thanh niên mặc áo đen, không phải Giang Hàn là ai?

"Giang Hàn!"

Trên người hắn lập tức sát khí cuồn cuộn, trường thương trên hắc vụ quanh quẩn, hắn đột nhiên đem một con thi thú cho xuyên thủng, đâm thẳng Giang Hàn bên cạnh eo mà đi.

Giang Hàn nhếch miệng cười một tiếng, hắn một cái tay khác sáng lên một đạo hào quang sáng chói, đột nhiên nện ở Minh Tiếp trên đầu.

"Không, Giang Hàn ngươi đáp ứng không giết..."

Minh Tiếp gào thét, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, đầu của hắn trực tiếp nổ tung.

Ầm

Minh Sàm trường thương đâm vào Giang Hàn trên eo, lại giống đâm vào hàn thiết phía trên bình thường, trường thương thế mà không cách nào đâm vào mảy may.

Giang Hàn nhìn thấy Minh Sàm trong mắt vẻ ngạc nhiên, cười nhạt một cái nói: "Kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"

Giang Hàn bốn đạo tương hợp sau đó nhục thân lại tăng lên không ít, Minh Sàm không có Minh Luân, chỉ dựa vào bình thường binh khí công kích, cũng không phá nổi Giang Hàn phòng ngự.

Hưu

Minh Sàm phản ứng rất nhanh, trường thương trực tiếp buông tay, thân hình chui vào trong hư không, sau một khắc ra hiện tại Minh Hà phía trên mấy ngàn trượng không gian.

Trên người hắn tuôn ra minh khí, hắn đột nhiên một chưởng vỗ ra, Minh Hà lập tức phun trào lên, từng đạo to lớn gợn sóng quét sạch mà xuống.

Minh Sàm nghĩ lại một lần nữa đem Giang Hàn cho đưa vào Minh Giới trong.

"Hắc hắc!"

Giang Hàn trong tay Tử Thần Liêm Đao xuất hiện, hắn đột nhiên hướng phía trước bổ ra Nhất Đao, bốn phương tám hướng tứ đạo chi lực lập tức bị khiên động, tiếp lấy một đạo màu đen Đao Quang xuất hiện.

Táp

Đao Quang bay ra, không gian kịch liệt chấn động, tiếp lấy Minh Hà nhấc lên sóng to gió lớn, mãnh liệt hướng phía trên dũng mãnh lao tới.

Phía trên Minh Hà cũng có một đạo bọt nước hướng xuống mặt vọt tới, nhưng cùng Giang Hàn cái này so sánh cảm giác giống như là sóng biển gặp được trong dòng sông nhỏ Liên Y  Minh Sàm đánh ra gợn sóng bị thoải mái chôn vùi .

Xoa

Minh Sàm thấy cảnh này sắc mặt đại biến, nhất là cảm nhận được kia đao khí bên trong ẩn chứa khủng bố sát cơ, hắn linh hồn cũng đang run sợ.

Này Nhất Đao hắn giống như đã từng quen biết, cùng Hoang Kiêu bổ ra kia Nhất Đao giống nhau, uy năng kinh thiên.

Hưu

Hắn lần nữa đánh ra một chưởng, sau đó chui vào trong hư không, chẳng qua hắn tốc độ hay là chậm, hắn đánh ra một chưởng kia bị thoải mái chôn vùi.

Hắn thân thể vừa mới chui vào trong hư không một nửa, còn lại một nửa liền bị đao khí bổ trúng, sau đó hai chân trực tiếp bị đao khí cho xoắn nát.

Hưu

Thân hình hắn trên Minh Hà mấy ngàn trượng thoáng hiện, hắn hai chân máu me đầm đìa, nhưng hắn lại một lát không dám dừng lại, đoạt mệnh hướng ra phía ngoài phóng đi.

Hưu

Giang Hàn thân hình chớp động, hướng Minh Hà phía trên bay lượn mà đến, tốc độ so trước đó lại nhanh gấp đôi.

Trong mắt của hắn sát khí đằng đằng, Minh Sàm đã bị thương  hắn làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Hắn muốn đem Minh Sàm lưu tại cái này cùng Minh Tiếp làm bạn.

Uống

Minh Sàm trong tay xuất hiện một viên to lớn minh tinh, hắn thúc đẩy minh tinh, minh tinh dấy lên ngọn lửa màu đen, hắn đem minh tinh đột nhiên hướng xuống mặt ném mạnh mà đi.

Oanh

Minh tinh đã xảy ra kịch liệt nổ tung, toàn bộ Minh Hà cũng kịch liệt chấn động, một cỗ kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra.

Giang Hàn không được không dừng lại, hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Hỏa Diễm Thần Giáp, chặn này một đợt sóng xung kích.

Hưu

Và Minh Hà bình định tiếp theo, Giang Hàn theo Minh Hà lao ra lúc, Minh Sàm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

A

Giang Hàn ra đây quét mắt một vòng, phát hiện Thánh Minh Thành nhìn không thấy mấy cái võ giả, chỉ có chút ít Minh Tộc quân sĩ tại trùng kiến Thánh Minh Thành.

Đám kia Hợp Đạo cũng không thấy tăm hơi  Hòa Bình Liên Minh Hợp Đạo cũng một cái cũng nhìn không thấy.

Hưu

Hắn bay ra Minh Hà bao phủ khu vực, quét mắt một vòng, nhìn thấy phụ cận không hề có chiến đấu dấu vết, hắn có hơi giải sầu.

Ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, tìm tòi một chút, không có tìm được Minh Sàm, hắn không có dừng lại, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng khu vực sương đen bên ngoài bay đi.

Hắn tin tưởng bất luận chuyện gì xảy ra, Mạch Kích khẳng định sẽ lưu lại trinh sát tại phụ cận. Hắn chỉ cần tìm được trinh sát, có thể hiểu rõ gần đây chuyện gì xảy ra, hiện tại là cái gì tình huống.

"Giang Hàn hiện ra!"

Thánh Minh Thành phế tích trong Minh Tộc bọn, nhìn thấy Giang Hàn toàn bộ sợ tới mức cơ thể không ngừng rung động.

Nếu không phải hiểu rõ Minh Sàm tại phụ cận, bọn hắn sợ là sớm liền chạy mất dạng . Đối với Minh Tộc quân sĩ mà nói, Giang Hàn so với địa ngục Diêm Vương đều muốn đáng sợ.

Ông

Hư không có hơi ba động, tiếp lấy trên hai chân còn đang ở đổ máu Minh Sàm dần hiện ra tới.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hướng xa xa bay đi Giang Hàn, quát khẽ nói: "Lập tức đưa tin cho minh 欎, nhường hắn nói cho Hoang Kiêu, Giang Hàn hiện ra, với lại chiến lực tăng nhiều. Nhường Hoang Kiêu lập tức đúng Nhân Vương Sơn phát động tiến công, trước đem Nhân Vương Thành cho bình ."

Đúng

Một cái Minh Tộc chui vào một gian chữa trị tốt cung điện, bên trong cái gì cũng không có, chỉ có một toà truyền tấn pháp trận.

Cũng không lâu lắm truyền tấn pháp trận phát sáng lên, Minh Sàm nuốt mấy cái thuốc chữa thương, nhìn thấy truyền tấn pháp trận sáng lên.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Giang Hàn, dù là ngươi chiến lực tăng lên cũng vô dụng, chờ ngươi hồi Nhân Vương Thành, sợ là cả tòa thành trì đều bị san thành bình địa, mẹ ngươi cùng Nhân tộc cường giả toàn bộ đều bị chém tận giết tuyệt ..."

...

Hưu

Giang Hàn phi hành mấy ngàn dặm, phía dưới một đạo trong núi lớn, một đạo hắc ảnh phóng lên tận trời, Giang Hàn nhìn lướt qua, phát hiện là nhân tộc sau lập tức ngừng lại.

Đây là một cái Khuy Đạo Cửu Trọng, nhân tộc đỉnh cấp trinh sát, hắn nhìn thấy Giang Hàn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, liền vội vàng khom người nói: "Ti chức Quan Bất Vân, bái kiến Thiên Loạn Vương."

Giang Hàn khoát khoát tay, dò hỏi: "Mẹ ta Tần Quảng Vương nàng nhóm đi đâu?"

"Toàn bộ cũng tại Nhân Vương Sơn!"

Quan Bất Vân không dám nói nhảm, báo cáo: "Hoang Kiêu xuất quan, với lại nghi là dung hợp thứ bốn đạo  cho nên Thấm tộc vương cùng Tần Quảng Vương nàng nhóm dẫn đội rút lui."

"Hiện tại toàn bộ đại quân cùng cường giả cũng tại Nhân Vương Sơn, Hoang Kiêu cũng mang theo đại quân giết đi qua  hôm qua thì đến Nhân Vương Sơn phía bắc Thiên Tề Sơn ."

Ông

Quan Bất Vân lời vừa mới nói xong, Giang Hàn thì đánh ra một cái đường hầm thời không, cơ thể chui vào bên trong biến mất không thấy gì nữa..