Chương 1447: Hắn quay về lại như thế nào?

Chương 1447: Hắn quay về lại như thế nào?

Thiên Tề Sơn.

Ngọn núi này rất lớn, giờ phút này trên núi dưới núi lít nha lít nhít toàn bộ là quân đội, ba ngàn vạn các tộc quân đội đem từng tòa đại sơn đỉnh núi cũng cho chật ních  liếc nhìn lại đều là quân doanh, không nhìn thấy cuối cùng.

Thiên Tề Sơn chủ phong, nơi này có một toà màu đen cung điện, này cung điện là một kiện thiên địa linh bảo, nơi này là Hoang Kiêu chỗ cư trú.

Phía ngoài cung điện có một cái Hợp Đạo trấn thủ, cũng không sợ có người đến đánh lén Hoang Kiêu, dám đến đánh lén đương thời đệ nhất, kia không khác nào muốn chết.

Cái này Hợp Đạo tại đây trấn thủ là sợ có không có mắt quân sĩ, đến quấy rầy Hoang Kiêu. Hợp Đạo thủ vệ, có thể thấy được Hoang Kiêu tại Hoang Tộc uy vọng cao bao nhiêu.

Hưu

Phía dưới đại sơn một đạo hắc quang bay vụt mà lên, minh 欎 mang theo Minh Phá đến rồi, minh 欎 có chút cấp bách nói ra: "Kiêu vương, tại hạ có quân tình khẩn cấp báo cáo!"

"Vào đi!"

Trong cung điện truyền đến một đạo thanh âm lười biếng, minh 欎 vội vàng mang theo Minh Phá sải bước đi vào trong.

Đại điện trong Hoang Kiêu thản nhiên ngồi uống trà, bên cạnh hoang mộc huyết cùng Hoang Linh tại trái phải cung kính đứng thẳng.

Minh 欎 cùng Minh Phá nhìn thoáng qua ở giữa tiểu cá tử Hoang Tộc, nội tâm run lên. Mỗi lần nhìn thấy Hoang Kiêu cũng cảm giác có một loại không hiểu uy áp, để bọn hắn linh hồn cũng tại phát sợ.

Minh 欎 cùng Minh Phá hành lễ sau đó, minh 欎 nói ra: "Kiêu vương, vừa mới nhận được tộc ta tộc vương thông tin, Giang Hàn hiện ra, hắn không có ngăn lại, Giang Hàn giờ phút này đã hướng bên này chạy đến."

"Tộc ta tộc vương để cho chúng ta lập tức tiến công, trước đem Nhân Vương Sơn san thành bình địa, đem Giang Hàn nương bắt giết."

"Giang Hàn hiện ra?"

Hoang mộc huyết cùng Hoang Linh thần sắc lạnh lẽo, Hoang Linh có chút tức giận nói ra: "Minh Sàm sao làm? Hắn không phải tại trấn thủ thông đạo sao? Thủ cửa cũng thủ không được sao? Hắn còn có cái gì dùng?"

Minh 欎 cùng Minh Phá trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, minh 欎 cả giận nói: "Minh Phá, đối với tộc ta tộc vương tôn kính điểm!"

Hoang Linh cười lạnh một tiếng nói ra: "Bản tôn chỉ là lời nói thật thực dứt lời ..."

Hoang Kiêu thần sắc một mực không có biến hóa gì, hắn bưng lên trà, nhàn nhạt liếc Hoang Linh một chút, hắn lập tức ngậm miệng lại, không dám nhiều lời.

Hoang Kiêu uống một ngụm sau đó, khoát tay áo nói: "Hiểu rõ ."

Minh 欎 cho rằng Hoang Kiêu muốn hạ lệnh tiến công, chờ giây lát thấy Hoang Kiêu cúi đầu xuống uống trà, hắn nháy nháy mắt hỏi: "Kiêu vương, vậy lúc nào thì tiến công? Chúng ta xuống dưới tổ chức quân đội?"

Hoang Kiêu thản nhiên nhìn minh 欎 một chút nói ra: "Tạm thời không tiến công, và nửa tháng kỳ hạn đầy lại nói."

"Cái này. . ."

Minh 欎 cùng Minh Phá liếc nhau, có chút cấp bách, minh 欎 nói ra: "Kiêu vương, Giang Hàn đang theo bên này đuổi, hắn năng vượt ngang hư không, không cần mấy ngày có thể đến Nhân Vương Sơn, chúng ta không nên thừa dịp hắn không có quay về tiên tiến công sao?"

Hoang Kiêu bưng lấy trà ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch, không có nhìn xem minh 欎, cũng không có trả lời.

Chờ giây lát minh 欎 không kiên nhẫn được nữa, hắn lần nữa chắp tay nói: "Kiêu vương..."

Hoang Kiêu độc nhãn lạnh lẽo, đem cốc phóng nói ra: "Bản vương nói và nửa tháng kỳ hạn đầy! Bản vương tất nhiên thả ra bảo, kia tất nhiên phải lời chi có tin, về phần Giang Hàn... Hắn quay về lại như thế nào?"

"Là được!"

Nghe được Hoang Kiêu lời nói, Hoang Linh lập tức lấy lại tự tin  hắn ngẩng đầu nói ra: "Tiểu Tiểu Giang lạnh, hắn quay về có thể làm cái gì? Có thể là ta Vương Nhất đao chi địch? Minh 欎, ngươi đi xuống đi, đừng muốn quấy rầy ta Vương Thanh tĩnh."

"Kiêu vương!"

Minh 欎 hay là nói hai câu, Hoang Linh lập tức quát khẽ nói: "Minh 欎, ngươi lỗ tai điếc?"

Ngươi

Minh 欎 lập tức giận dữ, chẳng qua hắn nhìn thoáng qua Hoang Kiêu, gặp hắn không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ. Lại đặt tức giận áp chế xuống, hắn cùng Minh Phá liếc nhau, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi.

Hoang Kiêu bốn đạo tương dung, chiến lực trấn áp làm thế, hiện tại đại chiến còn chưa kết thúc, Hoang Tộc thì bá đạo như vậy . Nếu là đánh xong về sau, sợ là Minh Tộc cũng muốn khuất phục tại Hoang Tộc phía dưới a.

Trước đó Hoang Tộc cùng Minh Tộc ước định cẩn thận  chia đều thiên hạ, hiện tại xem ra Hoang Tộc muốn độc bá thiên hạ, tất cả tộc đàn đều muốn thần phục dưới Hoang Tộc  Hoang Tộc Duy Ngã Độc Tôn .

Đi

Nghĩ đến nơi này, minh 欎 có chút tức giận đối Minh Phá nói một tiếng, quay người đi ra phía ngoài.

Và minh 欎 Minh Phá sau khi đi, hoang mộc huyết nhìn thoáng qua Hoang Kiêu, răn dạy Hoang Linh nói: "Hoang Linh, đại chiến còn chưa kết thúc, ngươi thu liễm một chút, không muốn như vậy tùy tiện."

"Ta cố ý !"

Hoang Linh cười cười nói ra: "Cũng muốn có người sắm vai phản diện, có người hát mặt đỏ, ta dạng này chính là để bọn hắn đã hiểu định vị của mình. Bọn hắn Minh Tộc vẫn đúng là nghĩ chia đều thiên hạ, cùng chúng ta bình khởi bình tọa a?"

Hoang mộc huyết khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoang Kiêu hỏi: "Tộc vương, Giang Hàn cũng là bốn đạo tương dung, còn có thần khí, Viêm Thấm còn có thần khí. Nếu Viêm Thấm đưa nàng thần khí cũng cho Giang Hàn, có thể hay không đối với ngài có cái uy hiếp gì?"

"Thần khí nào có dễ dàng luyện hóa như vậy ?"

Hoang Kiêu khoát tay áo nói: "Các ngươi chớ để ý, chậm đợi sau nửa tháng đi, như những kia tộc đàn như còn chấp mê bất ngộ lời nói, vậy liền toàn bộ san bằng!"

...

Nhân Vương Thành, bên này lòng người bàng hoàng, sóng ngầm phun trào.

Hoang Kiêu cho nửa tháng kỳ hạn, nói cho các tộc hiện tại quy hàng quá khứ chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Mặc dù cái này chuyện cũ sẽ bỏ qua các tộc cũng không quá tin, bọn hắn đều tinh tường quá khứ cũng là cho Hoang Tộc làm cháu trai, hay là làm cháu thứ Hai, địa vị khẳng định tại ma tộc Quỷ Tộc Long Tộc những thứ này phía dưới.

Chẳng khác gì là không chỉ phải bị Hoang Tộc Minh Tộc ức hiếp, còn muốn gặp ma tộc Long Tộc Quỷ Tộc yêu tộc và những thứ này tộc quần nghiền ép.

Nhưng hiện tại phản bội chạy trốn quá khứ, dường như còn có đường sống? Thời gian trôi qua có chút đắng, chí ít còn có thể mấy hôm qua, phải không nào?

Hoang Kiêu một dung hợp bốn đạo, Viêm Thấm liền lập tức hạ lệnh rút quân, với lại toàn bộ cứ điểm cũng từ bỏ, tử thủ Nhân Vương Sơn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Viêm Thấm cùng Linh Túc đều không có bất luận cái gì nắm chắc, một sáng Hoang Kiêu ra tay, đem Viêm Thấm Linh Túc Tần Quảng Vương Biện Thành Vương bọn hắn giết, vậy ai còn có thể chống lại Hoang Kiêu?

Đến lúc đó gặp phải cục diện chính là thiên về một bên, chờ đợi bọn hắn chính là vạn kiếp bất phục.

Cho nên có chút tộc đàn bắt đầu có chút lắc lư, đồng thời bắt đầu âm thầm cùng Hoang Tộc Minh Tộc bắt đầu ám thông xã giao. . .

Đối với thủ hạ các tộc một ít tiểu động tác, Viêm Thấm cùng Linh Túc Tần Quảng Vương các nàng là biết đến, nhưng các nàng không có bất kỳ cái gì cử động.

Lòng người không có ở đây, cưỡng ép đem thân thể lưu lại có ý nghĩa gì? Nếu có tộc đàn thật sự muốn phản bội chạy trốn, nàng nhóm cũng không thèm để ý.

Bởi vì này đánh một trận là trận chiến cuối cùng, nếu Nhân Vương Sơn đại trận thủ không được lời nói, nhiều mười mấy cái Hợp Đạo thiếu mười mấy cái Hợp Đạo đều như thế.

Nhân Vương Thiên Sát Trận đã mở ra, với lại cái này trấn thủ đại trận này đầu mối then chốt là Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương Chúc Dung Vương cùng Linh Tú.

Tứ đại Hợp Đạo ngày đêm không đứng ở cái đó đại điện trong ngồi xếp bằng, Viêm Thấm hạ lệnh qua, mặc cho Hà Cường người tới gần tứ đại Hợp Đạo đều có thể công kích, nếu cưỡng ép xâm nhập, giết chết bất luận tội.

Hưu

Ngày thứ Năm, Nhân Vương Sơn phía tây không gian ba động lên, một cái thanh niên mặc áo đen từ trong hư không chui ra.

Hắn quét mắt phụ cận vài lần, khi hắn nhìn thấy xa xa trùng điệp chập chùng không thể nhìn thấy phần cuối quân doanh về sau, trên mặt hắn lộ ra nét mừng.

Hao tốn năm ngày thời gian, Giang Hàn thành công đã tới Nhân Vương Sơn. Với lại đại chiến còn chưa bộc phát, này đối với hắn mà nói là tin tức vô cùng tốt.

Hưu

Thân hình hắn như điện, nhanh chóng hướng Nhân Vương Sơn bay đi, một đường hù dọa vô số quân sĩ.

Làm những kia quân sĩ thấy rõ ràng Giang Hàn khuôn mặt về sau, toàn bộ vui mừng quá đỗi.

Trước giờ đại chiến Giang Hàn kịp thời trở về, không khác nào cho mọi người đánh một cái thuốc trợ tim, nhường quân tâm bất ổn sĩ khí sa sút các tộc, lại lần nữa toả ra dâng trào đấu chí..