Chương 1448: Lâm trận phản chiến!

Chương 1448: Lâm trận phản chiến!

"Hưu hưu hưu!"

Nhân Vương Thành bên trong, vô số cường giả bắn ra, các nàng xem đến giữa không trung bay vụt mà đến thanh niên mặc áo đen mặt trên đều lộ ra vẻ mừng như điên.

"Giang Hàn quay về!"

"Ông trời già, Thiên Loạn Vương tại trước giờ đại chiến trở về, đây là lên trời đối với chúng ta chiếu cố sao?"

"Ổn, Thiên Loạn Vương Hợp Đạo  bốn đạo tương hợp, hắn chiến lực cũng không yếu tại Hoang Kiêu."

"Ngươi nghĩ cái gì đấy... Giang Hàn vừa mới Hợp Đạo, Hoang Kiêu hơn một trăm năm trước thì Hợp Đạo  với lại hắn cũng là bốn đạo tương dung, chiến lực có thể giống nhau sao?"

"Bất kể nói thế nào, đây đều là đại hảo sự, chúng ta bên này phần thắng cao hơn mấy phần!"

Phía dưới vang lên đếm không hết tiếng nghị luận, các tộc võ giả hội tụ vào một chỗ, đại bộ phận cũng rất là mừng rỡ, làm đúng vậy có bộ phận võ giả vẫn như cũ một mặt lo nghĩ.

Hưu

Tư Li mang theo Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Linh Thi Vũ Mạch Thanh Tuyết bay vụt mà lên, đi nghênh đón Giang Hàn.

Không vẻn vẹn là bọn hắn, Sát Lục Vương Bắc Thương Vương Lôi Tê Địa Viêm Vương Kình Thiên Tôn và một đám cường giả cũng nghênh đón tiếp lấy.

Giang Hàn nhìn thấy từng trương quen thuộc mặt, tâm tình của hắn cũng rất là phấn chấn. Hắn trở về vô cùng kịp thời, đại chiến còn chưa bộc phát, chí ít hắn có thể cùng mọi người kề vai chiến đấu, cộng đồng tiến thối.

"Đi xuống trước đi!"

Nhìn thấy vây xem võ giả quá nhiều rồi, Giang Hàn mang theo mọi người tiến nhập người phía dưới Vương Điện bên trong.

Trong điện Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương Tần Quảng Vương Ngỗ Quan Vương và cũng tại, nhìn thấy Giang Hàn toàn bộ cường giả mặt trên đều lộ ra nét mừng, chỉ có Ngỗ Quan Vương ánh mắt lóe lên một cái, có chút mất tự nhiên.

Mẹ

Giang Hàn đầu tiên là cho Viêm Thấm hành lễ, sau đó lại cho Linh Túc Tần Quảng Vương bọn hắn hành lễ, Linh Túc mỉm cười mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi quay về cực kỳ kịp thời a."

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Cuối cùng không có trễ, Hoang Kiêu bọn hắn thế mà không tiến công?"

Tần Quảng Vương nói ra: "Hoang Kiêu đoán chừng tự phụ vô địch, hắn nói cho nửa tháng thời gian, nhường bên này tộc đàn đầu hàng. Có thể hắn cảm thấy ngươi có trở về hay không đến, đều không thể cải biến chiến cuộc, cho nên cũng không thèm để ý đi."

Viêm Thấm mở miệng nói: "Giang Hàn, ngươi bốn đạo tương hợp, chiến lực nhưng có lớn tăng lên?"

Giang Hàn do dự chốc lát nói: "Có một ít tăng lên, bất quá ta cảm giác cùng Hoang Kiêu hay là có chênh lệch không nhỏ."

Đồng dạng là bốn đạo tương dung, nhưng Hoang Kiêu kia Nhất Đao cho Giang Hàn ký ức thế nhưng rất khắc sâu.

Khi đó Hoang Kiêu hay là ba đạo tương dung, kia Nhất Đao uy năng nhường Giang Hàn cũng cảm giác được ngạt thở, hiện tại Hoang Kiêu mạnh bao nhiêu? Không cách nào tưởng tượng.

"Không cần phải gấp gáp!"

Biện Thành Vương mở miệng nói: "Chúng ta có Nhân Vương Thiên Sát Trận, cộng thêm có ngươi trợ trận, một trận chiến này chúng ta nắm chắc sẽ lớn hơn nhiều!"

"Nhân Vương Thiên Sát Trận?"

Giang Hàn ánh mắt sáng lên, là cái này Nhân Vương nội tình sao?

Trước đó hắn hoài nghi nhân tộc khẳng định có một ít nội tình, bằng không lần đầu tiên vạn tộc đại chiến Nhân Vương Thành đã sớm dẹp yên  nhìn tới nhân tộc nội tình chính là Nhân Vương Thiên Sát Trận?

Tần Quảng Vương giải thích nói: "Đại trận này là đời thứ nhất người Tổ Tiên trôi qua lúc, dùng tự thân di cốt rèn đúc mà thành. Tại đây đại trận tăng phúc phía dưới, chúng ta nhân tộc cường giả chiến lực năng tăng phúc gấp hai, ngoại tộc lại bị áp chế, đây chính là chúng ta nhân tộc chỗ dựa lớn nhất."

"Gấp hai?"

Giang Hàn đôi mắt có hơi co rụt lại, đại trận này khủng bố như vậy sao? Chẳng qua nghe nói là dùng nhân tổ di cốt rèn đúc mà thành, hắn lại cảm thấy đương nhiên .

"Tốt, thời gian cấp bách!"

Viêm Thấm khoát tay áo nói: "Túc tộc vương, ngươi ta đi diễn võ thất, Giang Hàn ngươi theo ta nhóm đi vào. Chúng ta xem xét có biện pháp nào không cho ngươi một ít chỉ dẫn, để ngươi tốt hơn vận dụng bốn đạo quy tắc chi lực."

Tốt

Giang Hàn hướng Tư Li Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Mạch Thanh Tuyết Linh Thi Vũ gật đầu một cái, đại chiến lập tức sẽ bạo phát, hắn đều không có thời gian cùng thê thiếp nhóm nhiều trò chuyện, vội vàng đi theo Viêm Thấm Linh Túc tiến nhập diễn võ thất.

...

Giang Hàn trở về, để người Vương Sơn các tộc sĩ khí đại chấn, chủ yếu là Giang Hàn bốn đạo tương hợp  với lại Giang Hàn nổi lên tốc độ quá nhanh quá nhanh  cách mỗi một quãng thời gian Giang Hàn thực lực đều sẽ tiêu thăng.

Lần này Giang Hàn nghe nói bị đánh vào Minh Giới, bây giờ có thể theo Minh Giới ra đây, còn bốn đạo tương hợp, tại rất nhiều cường giả trong lòng hắn đã là thần bình thường tồn tại.

Tại đứng trước áp lực cực lớn, còn có vô giải cục diện phía dưới, mọi người luôn yêu thích mong đợi tại hư vô mờ mịt thần linh.

Giang Hàn tại rất nhiều võ giả trong lòng, đó chính là sát bất tử thần, không gì làm không được thần.

Trước đây một ít tộc đàn đung đưa không ngừng, đã cùng Hoang Tộc bên ấy ám thông xã giao  hiện tại sôi nổi lại bắt đầu quan sát .

Nếu có thể đứng công việc, ai lại vui lòng quỳ mà sống?

Làm nhưng, cũng có một chút tộc đàn trong lòng vẫn là vô cùng bi quan  rốt cuộc Hoang Kiêu quá mạnh mẽ, như là một toà không cách nào vượt qua đại sơn.

Giang Hàn còn còn trẻ như vậy, Hoang Kiêu trăm năm trước thì vô địch, Giang Hàn gần ba mươi tuổi, có thể là Hoang Kiêu đối thủ?

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nương theo lấy nửa tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, Nhân Vương Sơn bầu không khí trở nên ngày càng ngột ngạt.

Rất nhiều quân sĩ máy tháng đều không có ngủ một thiên tốt cảm giác  không phải bọn hắn không muốn ngủ, mà là căn bản ngủ không được.

Chớp mắt nửa tháng kỳ hạn đến!

Thiên Tề Sơn phía trên các tộc quân đội động, đại quân xuất động năm trăm vạn, Hợp Đạo xuất động năm mươi cái, đen nghịt hướng Nhân Vương Sơn bên này đè xuống.

Viêm Thấm cùng Linh Túc Giang Hàn không có từ diễn võ trong phòng đi ra, Linh Tam Vũ Biện Thành Vương áp trận.

Tần Quảng Vương Bắc Thương Vương Thiên Tượng Vương Sát Lục Vương Dực Phi Dương Dạ Hương và năm mươi cái Hợp Đạo lên không, chỉ huy đại quân nghênh địch.

Nhân Vương Sơn nhân tộc kinh doanh nhiều năm, này trăm vạn năm đến, nhân tộc thời thời khắc khắc nhận Hoang Tộc Minh Tộc uy áp, luôn cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bị tiêu diệt. Cho nên nhiều năm như vậy không ngừng bố trí Nhân Vương Sơn, giờ phút này một mảnh trên dãy núi thần trận có bao nhiêu, rất nhiều nhân tộc quân sĩ cũng không biết.

Năm trăm vạn đại quân đen nghịt xông lên, chiến đấu rất nhanh bạo phát, chẳng qua Hòa Bình Liên Minh bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Không có cách, bên này nhiều như vậy thần trận tăng phúc, Hòa Bình Liên Minh bên này quân sĩ dù là đều là Trệ tộc, cũng là có Trời Sinh Thần Lực Trệ tộc. . .

Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo không có xuất động, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt nhìn bọn trùng sát.

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo đương nhiên sẽ không xuất chiến, bọn hắn phát hiện một kiện chuyện rất thú vị —— trùng sát quân đội cơ bản đều là Minh Tộc cùng các tộc quân sĩ, Hoang Tộc xuất động quân sĩ số lượng vô cùng ít ỏi, với lại đều là ở phía sau áp trận. . .

Tiêu hao!

Hoang Tộc đây là rõ ràng đang tiêu hao các tộc quân sĩ, để cho bọn họ tới làm bia đỡ đạn, đến cùng Hòa Bình Liên Minh bên ấy lẫn nhau tiêu hao.

Với lại Hoang Tộc ngay cả diễn cũng không diễn, năm trăm vạn quân đội, Hoang Tộc chỉ xuất động mười vạn, toàn bộ cũng ở phía sau, cảm giác giống như là đảm nhiệm quân pháp quan. . .

"Hoang Kiêu sẽ không sợ binh biến?"

Một cái Quang Tộc Hợp Đạo lẩm bẩm lên, bên cạnh một cái Thụ tộc Hợp Đạo cười lấy nói ra: "Hoang Kiêu sợ cái gì? Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, đối với hắn mà nói tất cả đều là Phù Vân."

"Có thể. . . Đó căn bản cũng không phải hắn ý tứ, là hoang mộc huyết Hoang Linh mệnh lệnh. Mặc kệ là ai mệnh lệnh, hiện tại các tộc dám kháng mệnh sao?"

Chiến đấu kéo dài hai ngày hai đêm, đối diện năm trăm vạn đại quân đã tiêu hao hơn phân nửa, Hòa Bình Liên Minh bên này lại chỉ là chết trận hơn một trăm vạn, Chí Tôn Liên Minh bên ấy thứ bị thiệt hại là bên này gấp hai.

Sát

Chí Tôn Liên Minh bên ấy không chỉ không có lui binh, ngược lại tăng viện năm trăm vạn quân đội.

"Tiếp viện!"

Tần Quảng Vương ra lệnh một tiếng, lại điều tập năm trăm vạn quân đội đi nghênh chiến, bên này hạ quyết tâm, đối phương triệu tập bao nhiêu quân đội, bên này xuất động bao nhiêu.

Tất nhiên muốn liều tiêu hao vậy thì liều đi, dù sao bên này có các loại thần trận, thứ bị thiệt hại chỉ có đối diện một nửa, bên này liều đến lên.

Giết

Ngay tại Hòa Bình Liên Minh bên này vừa mới triệu tập quân đội tiếp viện lúc, tả hữu hậu phương hai chi đại quân đột nhiên tập ra, xuyên thẳng trung tâm chiến trường, hơn nữa là đối Hòa Bình Liên Minh bên này đại quân đâm lưng.

"Hưu hưu hưu!"

Mười cái Hợp Đạo bay lên trời, nhanh chóng hướng Chí Tôn Liên Minh bên ấy bay đi.

Ừm

Linh Tam Vũ Tần Quảng Vương và sắc mặt đại biến, Nguyệt Tộc cùng Thạch Tộc thế mà lâm trận phản chiến, làm phản rồi..