Chương 1449: Dực Phi Dương, ngươi muốn chết!

Chương 1449: Dực Phi Dương, ngươi muốn chết!

Đoạn này thời gian Nhân Vương Thành sóng ngầm phun trào, có một ít tộc đàn cùng Chí Tôn Liên Minh bên ấy câu kết làm bậy, việc này Tần Quảng Vương bọn hắn ấy là biết đạo .

Giờ phút này nhìn thấy Nguyệt Tộc cùng Thạch Tộc lâm trận phản chiến, bọn hắn kỳ thực cũng không ngoài ý muốn.

Để bọn hắn có chút buồn bực là bên này đại quân vừa mới triệu tập đi lên, quân trận đều không có liệt tốt. Nguyệt Tộc cùng Thạch Tộc đại quân thì làm phản rồi, với lại trực tiếp từ phía sau xông trận, thời cơ này lựa chọn quá tốt.

Thạch Tộc Nguyệt Tộc quân đội toàn bộ cũng ở chỗ này, cộng lại có gần trăm vạn, toàn bộ quân đội cũng xông tới, Hòa Bình Liên Minh bên ấy lập tức trận hình đại loạn.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy đại quân thừa cơ trùng sát đi lên, bên này một chút thương vong thảm trọng.

"Lão Tần!"

Sát Lục Vương nhìn qua phía dưới từng mảnh từng mảnh ngã xuống quân sĩ, ánh mắt nhìn về phía Tần Quảng Vương, ý nghĩa nhường hắn sắp đặt Hợp Đạo xuất chiến, ổn định chiến cuộc.

Tần Quảng Vương không có an bài Hợp Đạo xuất chiến, vì phía dưới hai bên quân đội cũng trộn lẫn ở cùng nhau, Hợp Đạo đi cũng vô dụng, luôn không khả năng không khác biệt công kích a?

"Nhường phía trước quân đội rút lui, lại triệu tập mấy trăm vạn quân đội tả hữu bao sao, đi tiếp ứng!"

Tần Quảng Vương hạ quân lệnh, lại điều tập năm trăm vạn quân đội tả hữu đi tiếp ứng, đồng thời nhường thứ trên cùng một chiến tuyến quân đội phá vây lui lại, bỏ cuộc phía ngoài nhất trận địa.

Một phen bận rộn, một phen huyết chiến sau đó, Hòa Bình Liên Minh bên này còn lại quân đội lột xuống, thương vong thảm trọng.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy cũng không có đình chỉ tiến công, Thạch Tộc cùng Nguyệt Tộc quân đội thay đổi đầu thương, đi theo đại quân tiếp tục xông trận.

Tần Quảng Vương điều binh khiển tướng, sắp đặt hàng loạt quân đội đi cái thứ Hai trận địa ngăn chặn Chí Tôn Liên Minh bên kia tiến công.

Đao Quang lấp lóe, trường thương như rồng, kiếm khí như sương.

Các loại đạo pháp bay khắp trời, thiên diêu địa động, không gian chấn động, máu tươi rất nhanh hội tụ thành hà, Nhân Vương Sơn trên Thi Cốt thành đống.

Tràng diện này cùng làm năm lần đầu tiên vạn tộc đại chiến không sai biệt lắm, khác nhau là làm năm nhân tộc đối chiến đếm bách tộc. Nhân tộc vì thủ vệ Nhân Vương Sơn, đến nghìn vạn lần quân sĩ trên Nhân Vương Sơn tử chiến không lùi.

Lần này không chỉ có nhân tộc, còn có rất nhiều chủng tộc cùng nhau vì vận mệnh mà chống lại.

Từ phía trên sáng đánh tới trời tối, từ phía trên Hắc Sát đến bình minh, Nhân Vương Sơn biến thành cối xay thịt.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy một thẳng không lùi, với lại kéo dài tăng binh, rất rõ ràng bọn hắn không định đánh đánh lâu dài, chuẩn bị một tiếng trống tăng khí thế, cầm xuống Nhân Vương Sơn.

Chí Tôn Liên Minh không lùi, bên này cũng không có cách, chỉ có thể một thẳng triệu tập quân đội tử chiến.

Một tấc thổ, một tấc huyết!

Đại chiến kéo dài suốt mười bảy ngày, hai bên cũng thương vong thảm trọng, Chí Tôn Liên Minh bên ấy ít nhất có một ngàn năm trăm vạn quân đội chết tại Nhân Vương Sơn, Hòa Bình Liên Minh bên này thương vong cũng vượt qua nghìn vạn lần.

Ngoài ra còn có hàng loạt Minh Giới sinh vật thi thú thi thể, bên này Trùng Tộc cũng thả ra hàng loạt côn trùng, nếu đem những này đều tính đến lời nói, kia đoán chừng muốn lên bốn năm ngàn vạn.

Hòa Bình Liên Minh bên này sở dĩ thương vong tăng lớn, là bởi vì lại có một cái tộc đàn làm phản rồi, Vân tộc!

Liên tiếp hai ba lần có tộc đàn làm phản, nhường bên này quân tâm sĩ khí trượt nghiêm trọng.

Với lại bên này Hợp Đạo so với Chí Tôn Liên Minh bên ấy nhiều gấp đôi, lại một mực không có động thủ, tại rất nhiều quân sĩ trong lòng, đây là sợ Chí Tôn Liên Minh bên ấy?

Tần Quảng Vương bọn hắn không phải là không muốn động thủ, mà là đang chờ đối phương động thủ trước.

Vì đối phương không động thủ, thì không cách nào bước vào Nhân Vương Thiên Sát Trận bao trùm phạm vi bên trong, bên này Hợp Đạo không cách nào đạt được tăng phúc, mạo muội xuất kích thứ bị thiệt hại sẽ rất thảm trọng.

Chí Tôn Liên Minh đại quân cuối cùng lui đi, bên này đạt được ngắn ngủi chỉnh đốn thời gian.

Chẳng qua vẻn vẹn là nghỉ ngơi hồi lâu, tại vào buổi tối, Chí Tôn Liên Minh đại quân lại để lên đến rồi, lần này cùng đại quân đồng thời xuất động còn có Hợp Đạo.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy xuất động một trăm ba mươi cái Hợp Đạo, đại bộ phận đều là các tộc Hợp Đạo, Hoang tộc Hợp Đạo chỉ xuất động mười cái.

Hoang Tộc bên ấy căn bản đều không có diễn, nói rõ trước hết để cho các tộc cùng Hòa Bình Liên Minh bên này tiêu hao một đợt, và hai bên tiêu hao được không sai biệt lắm, Hoang Kiêu mang theo Hoang Tộc xuất chiến, đánh một trận định Càn Khôn.

Minh Sàm đến đây, thương thế của hắn đã khôi phục  lần này chính là hắn dẫn đội xuất kích .

Minh Sàm trong lòng là vô cùng uất ức  cũng nghĩ qua đi tìm Hoang Kiêu lý thuyết, nhưng cuối cùng hắn không có đi.

Mặc dù mệnh lệnh là hoang mộc huyết ở dưới, nhưng Hoang Kiêu khẳng định là cảm kích  Hoang Kiêu không có ngăn cản hoang mộc huyết, điều này nói rõ hắn là nhận đồng.

Hoang Tộc nói rõ tiêu hao các tộc, Minh Sàm có thể làm sao? Lẽ nào mang theo các tộc phản bội, cùng nhau chống lại Hoang Tộc?

Vấn đề là các tộc sẽ phản bội sao? Bọn hắn phản bội Hòa Bình Liên Minh bên ấy sẽ tin sao?

Tiêu hao một ít Hợp Đạo một ít quân đội, chỉnh thể thực lực sẽ biến yếu, ngày sau muốn khuất phục tại Hoang Tộc dâm uy, Hoang Tộc muốn độc bá vạn giới.

Nhưng Minh Tộc tốt xấu có thể trở thành thê đội thứ Hai người nổi bật, Hoang Kiêu không có đăng tiên phong thần, hắn nhất định phải chết .

Và Hoang Kiêu chết rồi, Minh Tộc không phải là không có cơ hội nổi lên, cùng Hoang Tộc chia đều thiên hạ, thậm chí thay vào đó. . .

Minh Sàm mang theo Minh Tộc tất cả cường giả, còn có các tộc cường giả mênh mông cuồn cuộn xuất chiến .

Và đến Nhân Vương Sơn bên này, Minh Sàm ẩn vào hư không, đồng thời hắn đưa tin cho Minh Tộc Hợp Đạo, nếu Giang Hàn xuất chiến lời nói, kia toàn bộ phải cẩn thận.

Giang Hàn hiện tại chiến lực đã vượt qua hắn, vạn tộc nên xếp hạng đệ nhị, hiện tại trừ ra Hoang Kiêu, không có một cái nào cường giả năng gánh vác được Giang Hàn Nhất Đao.

Sát

Đại quân đen nghịt vọt lên, minh 欎 cùng các tộc tộc vương mang theo Hợp Đạo vọt lên.

"Xuất kích!"

Chờ đối phương Hợp Đạo tiến nhập Nhân Vương Thiên Sát Trận bao trùm phương hướng, Tần Quảng Vương trong tay chiến kích ra khỏi vỏ, mang theo Linh Tam Vũ Bắc Thương Vương Sát Lục Vương Ngỗ Quan Vương Dực Phi Dương Dạ Hương Lôi Tê và cường giả trùng sát mà đi.

Ông

Nhân Vương Thành trong từng đầu Hỏa Long phát sáng lên, tiếp lấy vô số bạch quang bắn ra, tại giữa không trung xen lẫn lên.

Trên không trung một cái nam tử hư ảnh xuất hiện, nam tử này thân hình cao lớn vĩ đại, thấy không rõ khuôn mặt, trong tay hắn nâng lấy một quyển sách, toàn thân sáng lên vạn trượng kim quang.

Hào quang của hắn giống một vòng mặt trời, vẩy xuống khắp nơi, phàm là bị hắn quang mang bao trùm Nhân tộc cường giả cũng cảm giác lực lượng toàn thân tăng vọt.

Trên người huyền lực dường như đạt được thăng hoa, nhục thân nhanh chóng tăng cường, tốc độ tiêu thăng, toàn bộ phương hướng cũng được tăng lên.

"Nhân tổ thiên tướng!"

Rất nhiều nhân tộc quân sĩ nhìn thấy hư không bên trên màu vàng kim hư ảnh, mặt mũi tràn đầy thành kính một gối quỳ xuống.

Vị này là nhân tộc chi tổ, nhân tộc đệ nhất thay mặt nhân hoàng, hắn không chỉ mang theo nhân tộc quét ngang vạn giới, giúp nhân tộc đặt vững vạn tộc đứng đầu bá nghiệp.

Sau khi chết còn đem di cốt lưu tại Nhân Vương Sơn, dung luyện vào Nhân Vương Thiên Sát Trận, đời đời kiếp kiếp thủ hộ lấy Nhân Vương Sơn, thủ hộ lấy nhân tộc con dân.

Giết

Tần Quảng Vương đám người đồng thời cảm giác chiến lực tăng nhiều, sôi nổi như điên long bay đi, cùng các tộc Hợp Đạo kịch chiến lên.

Vì Nhân Vương Thiên Sát Trận chỉ có thể tăng phúc nhân tộc, cho nên nhân tộc trên cơ bản Hợp Đạo cũng xuất chiến  trừ ra Biện Thành Vương còn có Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương và trấn thủ Thiên Sát trong trận trụ cột Hợp Đạo, còn lại đều đi ra vật lộn .

Lần này Tần Quảng Vương không có bảo thủ không chịu thay đổi, Hòa Bình Liên Minh bên này xuất động gần hai trăm Hợp Đạo, đối phương chỉ có hơn một trăm ba mươi cái Hợp Đạo, ở trong đó còn bao gồm làm phản Vân tộc Nguyệt Tộc Thạch Tộc Hợp Đạo.

Bên này Hợp Đạo hơn xa tại đối phương, cộng thêm bên này có Nhân Vương Thiên Sát Trận, dưới tình huống bình thường Hoang Kiêu không xuất chiến lời nói, bên này năng thoải mái quét ngang đối phương.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, khẳng định xảy ra bất ngờ...

Chỉ là chiến đấu một lát, Dực Phi Dương đột nhiên một kiếm đâm hướng Tần Quảng Vương.

Vì hai người sát bên rất gần, Tần Quảng Vương đang cùng minh 欎 khai chiến, trong lúc nhất thời phản ứng không qua tới, bị một kiếm trực tiếp động đâm thủng thân thể. . .

"Dực Phi Dương, ngươi muốn chết!"

Tần Quảng Vương nổi giận rống to, một kích đem Dực Phi Dương cho đập bay ra ngoài.

Đúng lúc này, Tần Quảng Vương sau lưng không gian ba động lên, Minh Sàm đột nhiên lóe ra.

Hắn vuốt sắc sáng lên u quang, đối Tần Quảng Vương đầu hung hăng chộp tới. . ..