Chương 1450: Hoang Kiêu xuất chiến

Chương 1450: Hoang Kiêu xuất chiến

Cái thứ Tư tộc đàn làm phản rồi, hay là một cái thê đội thứ Hai đại tộc!

Hoang Kiêu sách lược rất hữu hiệu, hắn cho nửa tháng thời gian, như núi áp lực ép tới các tộc không thở nổi, tộc đàn trong lúc đó không có tình nghĩa, không có nghĩa khí, có chỉ có lợi ích.

Đứng ở riêng phần mình tộc quần góc độ, ai đều chưa từng có sai, chỉ là tộc vương cùng cao tầng lựa chọn khác nhau thôi.

Phía dưới tộc nhân chỉ có thể nước chảy bèo trôi, nghe theo tộc đàn cùng trong tộc cao tầng mệnh lệnh, là tộc quần sinh tồn và phát triển, đẫm máu mà chiến.

Dực Phi Dương làm phản, nhường Tần Quảng Vương trở tay không kịp, cũng làm cho giữa sân rất nhiều Hợp Đạo phản ứng không qua tới.

Tại Dực Phi Dương động thủ một khắc này, Dực Tộc hơn hai mươi cái Hợp Đạo đồng thời phản bội, đánh lén đâm lưng Hòa Bình Liên Minh bên này.

Xoẹt

Minh Sàm vuốt sắc mang theo tử vong khí tức, đột nhiên hướng Tần Quảng Vương chộp tới, hắn và giờ khắc này rất lâu. Tần Quảng Vương bị Dực Phi Dương đánh lén, đã trọng thương, hắn có lòng tin nhất kích tất sát.

Tần Quảng Vương là nhân tộc thống soái một trong, hắn như chiến tử, đúng nhân tộc quân tâm đem là đả kích lớn vô cùng.

Ông

Chẳng qua Minh Sàm suy nghĩ nhiều, hắn xuất thủ một khắc này, phía sau hắn không gian cũng sóng gió nổi lên, tiếp lấy một cái đen nhánh liêm đao xé Phá Hư không mà ra, đối đầu của hắn hung hăng bổ ra.

"Giang Hàn!"

Minh Sàm sợ tới mức kém chút hồn phi phách tán, Giang Hàn thế mà cũng một thẳng ẩn núp tại trong hư không, tại như thế thời khắc mấu chốt ra tay công kích.

Cảm nhận được phía sau kia một cái Phong Duệ vô song liêm đao, cảm nhận được bốn phương tám hướng tứ đạo chi lực điên cuồng hội tụ, Minh Sàm hiểu rõ này Nhất Đao hắn đã vô pháp tránh đi.

Hắn hiện tại chỉ có hai lựa chọn, hoặc là dứt khoát lôi kéo Tần Quảng Vương cùng chết, hoặc là nghĩ biện pháp đi gánh vác này Nhất Đao.

Không

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó, Minh Sàm nghĩ thông suốt, hắn gánh không được này Nhất Đao, hắn như muốn mạng sống, chỉ có thứ nhất thời gian bỏ qua nhục thân, nhường linh hồn đào tẩu.

Chỉ cần linh hồn đào tẩu, vậy hắn còn có hy vọng tái tạo nhục thân.

Trốn

Minh Sàm không hổ là một cái kiêu hùng, hắn ở đây trong nháy mắt làm ra quyết định, hắn linh hồn trực tiếp theo trong đầu bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang xông lên trời.

Hắn không để ý tới Tần Quảng Vương  tiêu diệt Tần Quảng Vương lại có thể thế nào? Hắn như hồn phi phách tán, kia Minh Tộc đem thực lực đại tổn, đem biến thành bình thường tiểu tộc, bị Hoang Tộc thế hệ nô dịch.

Ây

Giang Hàn tuyệt đối không ngờ rằng Minh Sàm cư nhiên như thế dứt khoát quả quyết, hắn trong lúc nhất thời không có phản ứng, nhường Minh Sàm linh hồn bay vào hư không.

Hắn cũng không xoắn xuýt, Tử Thần Liêm Đao hung hăng bổ tới, Minh Sàm đầu bị hắn Nhất Đao cho chém nát.

Oanh

Minh Sàm nhục thân chia năm xẻ bảy, Tần Quảng Vương kiếm về một cái mạng nhỏ, hắn thở ra một hơi thật dài, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn phía, đối Giang Hàn quát: "Giang Hàn, chém Dực Tộc phản đồ!"

"Ngươi về trước đi chữa thương!"

Giang Hàn ném câu nói tiếp theo, thân hình nhất chuyển, một chút ra hiện tại một cái Dực Tộc cường giả bên cạnh.

Hắn cũng không có phóng thích quá mạnh sát chiêu, trực tiếp Nhất Đao bổ tới, một đạo hắc quang lóe lên, bốn phương tám hướng tứ đạo chi lực tụ tập, sau đó phía trước cái đó Dực Tộc Hợp Đạo cơ thể trực tiếp nổ tung, giống đồ gà giết chó thoải mái.

"Hưu hưu hưu!"

Một toà đại điện bên trong, Linh Túc cùng Viêm Thấm bay vụt mà lên, nàng nhóm cũng không có động thủ, mà là ánh mắt ném Hướng Bắc phương, chờ đợi Hoang Kiêu động thủ.

Hoang Kiêu nếu không động thủ, chỉ bằng Giang Hàn một người, có thể thoải mái đem này hơn một trăm Hợp Đạo tàn sát sạch sẽ.

"Táp, táp, táp —— "

Giang Hàn thân hình chớp động, mỗi lần chớp động, tất có một đạo màu đen Đao Quang sáng lên, mà mỗi lần hắc quang sáng lên, kia tất nhiên có một cái Hợp Đạo cơ thể nổ tung.

"Quá mạnh mẽ!"

Phụ cận Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo nội tâm cũng tại rung động, trước đó Giang Hàn đúc thành tiên thể, mọi người chỉ là cảm giác rất mạnh.

Bây giờ lại cảm giác cùng hắn không cùng một cấp độ  toàn trường Hợp Đạo cảm giác cũng biến thành Nhập Đạo, chiến lực chênh lệch thiên địa.

Chí Tôn Liên Minh bên này Hợp Đạo luống cuống, cũng vô tâm khai chiến, sợ kế tiếp thì đến phiên bọn hắn .

Thế thì còn đánh như thế nào?

Giang Hàn Nhất Đao cũng đem Minh Sàm bức đến linh hồn trốn đi, hiện tại xông vào Hợp Đạo trong đám, Nhất Đao một cái tiểu bằng hữu.

Tiếp tục như vậy không cần mấy nén nhang, toàn bộ đều muốn trở thành dưới đao của hắn vong hồn.

"Kiêu vương!"

Ma tộc tộc vương thấy Giang Hàn hướng hắn bay tới, sợ hãi hóa thành một đạo khói đen, lui về phía sau hơn mười dặm, hắn quay đầu hướng phía bắc hô: "Kiêu vương, ngài còn không xuất thủ?"

Quỷ tộc tộc vương đi theo rống to: "Kiêu vương, Giang Hàn quá mạnh mẽ, ngươi còn chưa động thủ, các huynh đệ đều muốn chết hết!"

Đúng

Giọng nói lạnh lùng vang lên, Giang Hàn thân hình chuồn đến, hắn lãnh mâu nhìn qua Quỷ tộc tộc vương nói ra: "Hoang Kiêu không động thủ, các ngươi đều phải chết, bất quá... Ngươi là Hoang Kiêu huynh đệ? Ngươi cũng xứng?"

Táp

Tử Thần Liêm Đao bổ tới, bốn phương tám hướng tứ đạo chi lực điên cuồng vọt tới, Quỷ tộc tộc vương kinh sợ muốn lui về phía sau.

Nhưng giờ khắc này hắn cảm giác nương theo lấy tứ đạo chi lực vọt tới, một cỗ cường đại uy áp đưa hắn trấn áp, hắn lại không động được, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn kia Đao Quang không ngừng tại hắn trong tầm mắt phóng đại.

Oanh

Quỷ tộc tộc vương cơ thể nổ tung, mặc dù cuối cùng hắn ngưng tụ hàng loạt quỷ lực tại bên ngoài cơ thể hình thành từng tầng từng tầng phòng ngự, lại giống nhau bị thoải mái xé nát.

"Tộc vương!"

Quỷ Tộc mấy cái Hợp Đạo cất tiếng đau buồn rống to, một cái Quỷ tộc Hợp Đạo ánh mắt oán hận nhìn Hướng Bắc phương.

Bọn hắn tộc vương đều bị giết, Hoang Kiêu thế mà còn không xuất thủ? Đây là muốn chờ bọn hắn cũng chết hết  mới ra tay sao?

Hưu

Mấy cái Quỷ tộc Hợp Đạo nhanh chóng hướng phía bắc bay đi, Hoang Kiêu còn không xuất thủ, bọn hắn cũng dự định không xuất thủ .

Ai cũng không muốn chết, giữ lại cũng là chết, còn không bằng rút đi, Hoang Kiêu nếu muốn chém bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Quỷ tộc Hợp Đạo vừa lui, còn lại tộc đàn Hợp Đạo cũng đi theo lui, Giang Hàn thân hình lấp lóe tiếp tục đuổi giết, ánh mắt của hắn khóa chặt cách đó không xa Dực Phi Dương.

Dực Phi Dương nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía hắn lập tức kinh hãi, phía sau vũ dực lóe lên, tốc độ đạt tới cực hạn, nhanh chóng hướng phía bắc bay đi.

Ông

Hắn phía trước không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy một cái liêm đao màu đen xé rách hư không bổ ra, hung hăng hướng cổ của hắn bổ tới.

Dực Phi Dương lập tức kinh hãi, rống to: "Kiêu vương, cứu mạng a!"

Hoang Kiêu không có ra tay, không có ý muốn cứu hắn. Sau lưng hắn vũ dực trên toàn bộ lông vũ bắn ra, hóa thành đầy trời mưa tên hướng Giang Hàn Tử Thần Liêm Đao vọt tới, dường như nghĩ ngăn trở này Nhất Đao.

"Xoẹt xẹt ~ "

Liêm đao màu đen họa Phá Hư không, đem kia đầy trời mưa tên cũng cho chấn vỡ, cuối cùng hung hăng bổ vào Dực Phi Dương trên cổ.

Dực Phi Dương đầu bay lên, Giang Hàn liêm đao gẩy lên trên, Dực Phi Dương đầu trực tiếp nổ tung.

"Tộc vương!"

Dực Tộc mấy cái Hợp Đạo lập tức bi phẫn rống to, có mấy cái Dực Tộc Hợp Đạo ánh mắt ném Hướng Bắc mặt, đều là oán hận.

Bọn hắn bốc lên lớn như thế mạo hiểm phản bội chạy trốn đến, hoang mộc huyết trước đó cái gì cũng đáp ứng hảo hảo  hiện tại Dực Phi Dương bị giết, Hoang Kiêu lại trơ mắt nhìn?

"Chúng ta làm sai sao?"

Một cái Dực Tộc Hợp Đạo thất thần lẩm bẩm lên, hắn có chút nghĩ không thông phản bội chạy trốn đến ý nghĩa ở đâu?

Phản bội chạy trốn đến làm cẩu sao?

Phản bội chạy trốn đến giống nhau là chết, sớm biết như thế còn không bằng không làm phản rồi, tại Hòa Bình Liên Minh bên này chí ít có thể đường đường chính chính đứng chết.

"Sát a ~ "

Linh Tam Vũ Bắc Thương Vương Sát Lục Vương Lôi Tê Dạ Hương bọn hắn lại giết đến rất thống khoái, bọn hắn hy vọng Hoang Kiêu trễ nửa canh giờ ra tay, như vậy bọn hắn là có thể đem Chí Tôn Liên Minh xuất chiến Hợp Đạo toàn bộ chém giết. . .

Hưu

Lần nữa chờ giây lát, tại Chí Tôn Liên Minh bên này chết trận năm sáu mươi cái Hợp Đạo tả hữu, phía bắc Thiên Tề Sơn màu đen trong cung điện, một cái vóc người làm lục soát vóc dáng không cao Hoang Tộc đi ra.

Hoang Kiêu, cuối cùng hiện ra!.