Chương 1451: Không ai bì nổi ~

Chương 1451: Không ai bì nổi ~

Hoang Kiêu đi ra cung điện một khắc này, Linh Túc cùng Viêm Thấm dường như có cảm ứng, toàn bộ lấy ra trong tay binh khí.

Còn đang ở truy sát Giang Hàn cũng cảm ứng được, thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng triệt thoái phía sau, lui về Nhân Vương Thiên Sát Trận nơi bao bọc khu vực.

"Hưu hưu hưu!"

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo toàn bộ triệt thoái phía sau, sừng sững trên Nhân Vương Sơn, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn qua phía bắc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hưu

Hoang Kiêu mang theo hoang mộc huyết Hoang Linh bay lên trời, sau lưng còn có mười mấy cái Hoang tộc Hợp Đạo đi theo.

Đám người bọn họ tốc độ rất chậm, trên người cũng không có phóng thích khí thế, nhưng vẻn vẹn Hoang Kiêu một cái cường giả, thì giống một tòa núi cao, ép tới chúng cường giả trong lòng hốt hoảng.

Năm trăm dặm, trăm dặm, năm mươi dặm!

Và Hoang Kiêu khoảng cách năm mươi dặm lúc, bên này Hợp Đạo sôi nổi hướng bọn họ bay đi, cũng sừng sững sau lưng Hoang Kiêu. Toàn trường tầm mắt cũng hội tụ tại đây cái tiểu cá tử Hoang Tộc trên người, chờ đợi xuất thủ của hắn.

Hoang Kiêu khoát khoát tay, hoang mộc huyết cùng Hoang Linh mang theo Hoang tộc Hợp Đạo ngừng lại, Hoang Kiêu một cái tiếp tục chậm rãi hướng phía trước Phương Phi được.

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo một cái không nhúc nhích, phía dưới quân đội chiến đấu cũng ngưng.

Hai bên cũng rất rõ ràng, bọn hắn quyết đấu sinh tử không có gì ý nghĩa, dù là đem đối phương quân sĩ cũng chém tận giết tuyệt cũng vô dụng.

Mấu chốt vẫn là phải nhìn xem Hoang Kiêu cùng Giang Hàn Viêm Thấm nàng nhóm chiến đấu.

Hoang Kiêu tại khoảng cách Nhân Vương Thành mười dặm thời ngừng lại, trong tay hắn xuất hiện một cái trầm trọng trường đao đen, hắn độc nhãn quét mắt Giang Hàn Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương một chút, nói ra: "Các ngươi từng bước từng bước đến, hay là cùng tiến lên?"

Phách lối, cuồng vọng, không ai bì nổi!

Nhưng ở tràng tất cả Hợp Đạo lại cảm thấy hợp tình hợp lý, Hoang Kiêu có cái này sức lực, có cái này tiền vốn.

Viêm Thấm một tay cầm trường kiếm, một cái tay khác cầm cổ ấn, nàng cười nhạt một cái nói: "Hoang Kiêu, khác đặt kia giả bộ giả vờ giả vịt  chúng ta cũng đứng ở này, sẽ chờ ngươi đến giết!"

"Là được!"

Kình Thiên Tôn cầm trong tay búa lớn, cười lạnh nói ra: "Hoang Kiêu, đến, bản tôn ngay tại này, ngươi có bản lĩnh đến đem bản tôn chém."

"Như ngươi mong muốn!"

Hoang Kiêu hướng phía trước bước ra một bước, thân hình thế mà vượt ngang hư không, một chút ra hiện tại Kình Thiên Tôn phía trước trăm trượng.

Cái kia đem trầm trọng màu đen đại đao nhẹ nhàng đánh xuống, bốn phương tám hướng lập tức gió nỏi mây phun, Đao Quang lóe sáng, tại tất cả mọi người không có phản ứng trước đó, Đao Quang đã bổ vào Kình Thiên Tôn trước mặt.

Ầm

Kình Thiên Tôn cơ thể giống tượng bùn giống nhau, ầm vang nổ tung, trong nháy mắt chết thảm.

Ồ

Toàn bộ trường hợp đạo sắc mặt đại biến, mắt lộ kinh sợ.

Hoang Kiêu công kích một đám cường giả thế mà đều không có phản ứng, này tốc độ nhanh đến biến thái. Vừa mới này Nhất Đao bổ vào cái khác Hợp Đạo trên người, sợ là không ai có thể đỡ nổi a?

Ông

Viêm Thấm trường kiếm phát sáng lên, Giang Hàn trong tay Tử Thần Liêm Đao cũng phát sáng lên, Linh Túc cũng đột nhiên đâm ra một kiếm.

Biện Thành Vương trong tay trường thương thoáng hiện, thân hình điên cuồng xoay tròn, Sát Lục Vương Phật Đà Kiếm đâm ra, Bắc Thương Vương vung mạnh đao thì bổ, Linh Tam Vũ kéo ra trường cung...

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo phản ứng, sôi nổi thả ra sát chiêu đạo pháp.

Nhưng đám người công kích đánh tới, Hoang Kiêu ảnh tử thế mà dần dần tiêu tán, sau đó tại hơn mười dặm sau đó ngưng hiện, toàn bộ Hợp Đạo công kích cũng thất bại .

"Cái này. . ."

Giang Hàn cùng Viêm Thấm liếc nhau, mắt lộ vẻ kinh hãi, Hoang Kiêu tốc độ cư nhiên như thế biến thái, thế thì còn đánh như thế nào?

Nguyên bản Giang Hàn cho là hắn hiện tại chiến lực tăng lên nhiều như vậy, cùng Hoang Kiêu cho dù có chút ít chênh lệch, nhưng chênh lệch cũng không lớn,. Tại Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương và cường giả phụ trợ dưới, cùng Hoang Kiêu là có sức liều mạng .

Với lại dưới Nhân Vương Thiên Sát Trận  hắn chiến lực là đạt được tăng phúc  lại không nghĩ rằng chênh lệch còn là lớn như vậy, Hoang Kiêu xông lại đem Kình Thiên Tôn cho đánh chết, hắn cũng phản ứng không qua tới.

Táp

Bên ấy Hoang Kiêu lại một lần nữa thân hình lóe lên, lần này Giang Hàn trước thời gian kịp phản ứng, đối hắn tàn ảnh ngưng tụ khu vực, đột nhiên bổ ra Nhất Đao.

Tử Thần Liêm Đao hắc quang lấp lánh, tiếp lấy bốn phương tám hướng tứ đạo chi lực hội tụ, hắn cố gắng dùng tứ đạo chi lực trấn áp lại Hoang Kiêu, nhường hắn không động được, như vậy một đám cường giả có thể hợp lực oanh sát hắn.

Kết quả. . .

Kia tàn ảnh trực tiếp tiêu tán, thứ này lại có thể là giả ảnh.

Giang Hàn ánh mắt đột nhiên hướng một cái hướng khác nhìn lại, Hoang Kiêu thân hình dần hiện ra đến rồi, Nhất Đao bổ vào Hắc Lân Vương trên người.

Hắc Lân Vương cơ thể lên tiếng nổ tung, Hoang Kiêu đánh chết một cái Hợp Đạo, giống bổ ra một cái như dưa hấu thoải mái.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương Bắc Thương Vương và cường giả công kích thứ nhất thời gian đánh tới, Hoang Kiêu thân ảnh nhưng lại một lần như là trăng trong nước chậm rãi tiêu tán, tại sau lưng hơn mười dặm hư không ngưng hiện.

"Tê tê ~ "

Một đám Hợp Đạo hít một hơi lãnh khí, Hoang Kiêu chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, bên này có Nhân Vương Thiên Sát Trận, còn có nhiều như vậy Hợp Đạo. Trong mắt hắn lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn xông vào một đám Hợp Đạo trong đồ sát, như vào chỗ không người a.

Nguyên bản mọi người còn tưởng rằng, một đám cường giả vây quanh Hoang Kiêu chém giết, mặc dù Hoang Kiêu có thể không ngừng chém giết bên này Hợp Đạo, nhưng hắn cũng sẽ bị một đám Hợp Đạo vây quanh đánh.

Lại không nghĩ rằng chiến đấu chân chính, hoàn toàn không như bọn hắn tưởng tượng kia giống nhau, bọn hắn ngay cả Hoang Kiêu hào cũng không đụng tới một cái.

Táp

Hoang Kiêu thân hình lại một lần chớp động, lần này càng thêm khoa trương, cảm giác trong hư không đồng thời có năm cái Hoang Kiêu vọt tới.

Với lại Giang Hàn bọn hắn còn phân biệt không ra cái nào là chân thân, chúng cường giả chỉ có thể đối năm cái tàn ảnh điên cuồng công kích, phóng thích các loại công kích.

Oanh

Lại là một đạo nổ vang, Thiên Tiên Vương bị Nhất Đao đánh chết, vừa nãy năm cái tàn ảnh rõ ràng đều là giả tưởng, Hoang Kiêu chân thân là đột nhiên thoáng hiện đến .

Ông

Hoang Kiêu đánh chết Thiên Tiên Vương sau đó, phía sau hắn không gian ba động lên, một viên Cấm Không Thần Thạch phát sáng lên. Không gian kịch liệt chấn động, sau đó một cái chủy thủ xuất hiện, hung hăng hướng Hoang Kiêu đâm tới.

"Không Gian Thú tộc?"

Hoang Kiêu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lần này hắn không có rút đi, mà là mặc cho kia chủy thủ hướng hắn đâm tới, hắn chậm rãi xách đao trở tay bổ tới.

Ầm

Không Gian Thú tộc tộc vương tự mình động thủ, hắn trong tay cầm Cấm Không Thần Thạch, hắn nghĩ giam cầm không gian, sau đó mượn cơ hội ám sát Hoang Kiêu.

Hắn nhìn thấy Hoang Kiêu không có tránh né, mặc cho hắn chủy thủ đâm tới, hắn ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, giận dữ hét: "Cùng chết đi!"

Hắn chủy thủ sáng lên vạn trượng hắc quang, hung hăng hướng Hoang Kiêu đầu đâm tới. Nhưng đâm vào Hoang Kiêu trên đầu lúc, Hoang Kiêu bên ngoài cơ thể xuất hiện một đạo hoàng quang, một cái màu vàng quang thuẫn xuất hiện.

"Tạch tạch tạch ~ "

Không Gian Thú tộc tộc vương công kích vô cùng hung tàn, hắn thoải mái bổ ra quang thuẫn, nhưng hắn đâm rách quang thuẫn lại phát hiện bên trong còn có một tầng. Hắn tiếp tục quấy chủy thủ, lại đặt một tầng quang thuẫn cho phá vỡ, nhưng mà bên trong vẫn còn có một tầng. . .

"Xong rồi!"

Rất nhanh Không Gian Thú tộc tộc vương ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, Hoang Kiêu này quang thuẫn như là hành tây có ngàn tầng. Hắn ở đây trong nháy mắt đâm rách mấy chục tầng, lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bên trong hay là màu vàng quang thuẫn, mà Hoang Kiêu trường đao đã bổ tới .

Ầm

Không Gian Thú tộc tộc vương thả ra một cái phòng ngự đạo pháp, lại giống giấy giống nhau, thoải mái bị Hoang Kiêu Nhất Đao bổ ra, Không Gian Thú tộc tộc vương cơ thể nổ thành huyết vụ, tại chỗ chết thảm.

Hưu

Không Gian Thú tộc tộc vương cho Giang Hàn nàng nhóm tranh thủ nửa hơi thời gian, Giang Hàn Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương Ngỗ Quan Vương Lôi Tê Sát Lục Vương và cường giả, đã điên cuồng bay lượn mà đến, các loại binh khí sáng lên chướng mắt quang mang, hợp lực hướng Hoang Kiêu bổ tới.

Oanh

Nhiều như vậy cường giả phóng thích công kích, Hoang Kiêu quang tráo màu vàng đất cuối cùng bị đánh mở.

Nhưng phá vỡ sau mọi người quét qua lại trợn tròn mắt, vì Hoang Kiêu lại một lần biến mất, hắn chân thân ở phía xa ngoài mấy chục dặm hư không chậm rãi ngưng hiện. . ..