Chương 1452: Nhân Tổ Sát Phạt Thuật

Chương 1452: Nhân Tổ Sát Phạt Thuật

Thế thì còn đánh như thế nào?

Chúng cường giả cũng bối rối, Hoang Kiêu không chỉ lực công kích kinh người, hơn nữa còn có một loại thần kỳ đạo pháp, năng trong nháy mắt xuyên thứ không gian. Chủ yếu là xuyên thứ không gian tốc độ quá nhanh  nhanh đến tất cả mọi người phản ứng không qua tới.

Hắn phòng ngự còn vô cùng biến thái. . .

Này bằng với không có nhược điểm  nếu hắn không có kiểu này xuyên thứ không gian năng lực, chúng cường giả hợp lực công kích phía dưới, hay là có cơ hội giết chết hắn, hiện tại mọi người lại cảm giác không nhìn thấy mảy may hy vọng.

Táp

Hoang Kiêu thân hình lại một lần chớp động, lần này hắn ngưng tụ mười cái phân thân, căn bản không biết cái nào là thực sự.

Giang Hàn lần này không có vội vã đi công kích phân thân, mà là nhắm mắt đi cảm ứng.

Hắn bốn đạo tương hợp, cùng thiên địa vô cùng thân cận, hắn đối với phụ cận một phương thiên địa rất mẫn cảm, hắn ở đây bắt giữ Hoang Kiêu phân thân.

"Tìm được rồi!"

Giang Hàn cảm giác được một chỗ không gian ba động phải cùng mười cái phân thân không giống nhau, thân hình hắn như điên Long Nhất bay đi.

Hắn bên ngoài cơ thể ngưng tụ Hỏa Diễm Thần Giáp, tay trái vung lấy thiết quyền, tay phải vung lấy Tử Thần Liêm Đao, đối vừa mới thoáng hiện ra tới Hoang Kiêu hung hăng bổ tới.

Nha

Hoang Kiêu có chút ngoài ý muốn, không ngờ rằng Giang Hàn năng bắt được hắn chân thân?

Hắn không có công kích trước mặt Bắc Thương Vương  trầm trọng trường đao nhẹ nhàng bổ tới, hắn lựa chọn cùng Giang Hàn cứng đối cứng.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, hư không kịch liệt chấn động, một đạo sóng khí quét sạch mà ra, Hoang Kiêu cơ thể có hơi rung động, Giang Hàn cơ thể lại như phá bao tải bị đánh bay ra ngoài.

Người khác tại giữa không trung trong tay máu tươi phun mạnh, cầm Tử Thần Liêm Đao đồng hồ vỏ tầng nổ tung, trở nên máu thịt be bét.

"Thật mạnh!"

Giang Hàn trong mắt đều là kinh hãi, Hoang Kiêu này Nhất Đao quá mạnh mẽ, một cỗ cường đại mà lực lượng thần bí theo hắn chiến đao trong quét sạch mà ra, nhường cánh tay hắn da trực tiếp nổ tung.

Phải biết hắn bốn đạo tương hợp sau đó, nhục thân lần nữa tăng cường không ít, Minh Sàm đâm hắn một phát súng, cũng không phá nổi hắn phòng ngự, Hoang Kiêu cư nhiên như thế thoải mái liền để hắn bị thương.

Nha

Hoang Kiêu độc nhãn trong cũng lóe ra vẻ khác lạ, hắn không ngờ rằng Giang Hàn phòng ngự mạnh như vậy? Nguyên bản hắn cho rằng này Nhất Đao năng thoải mái đem Giang Hàn cánh tay cho đánh gãy, lại không nghĩ rằng chỉ là bị thương?

Xoẹt

Viêm Thấm tại Giang Hàn khẽ động sau đó, trong tay trường kiếm đột nhiên hướng bên này bổ tới, một đạo kinh Thiên Kiếm sáng ngời lên, Hoang Kiêu bên ngoài cơ thể sáng lên thổ hoàng sắc cùng loại hành tây giống nhau quang tráo.

Uống

Linh Túc còn có phụ cận Bắc Thương Vương đồng thời thả ra công kích, cách đó không xa Biện Thành Vương cũng đâm ra trong tay trường thương.

Nhưng mà!

Đám người công kích đem thổ màu vàng quang tráo từng tầng từng tầng oanh tạc, Hoang Kiêu thân hình đã không thấy bóng dáng, biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

Mấy trăm trượng không gian, Hoang Kiêu thân hình thoáng hiện hắn Nhất Đao bổ vào phụ cận Đông Dương Vương trên người, Đông Dương Vương cơ thể như dưa hấu một nổ tung, trong nháy mắt chết thảm.

Hoang Kiêu mục tiêu công kích rất rõ ràng, hắn cũng lựa chọn nhân tộc bên này Hợp Đạo sát, vì nhân tộc dưới Nhân Vương Thiên Sát Trận có tăng phúc, trước tiên đem Nhân tộc Hợp Đạo giết sạch, còn lại Hợp Đạo sát lên sẽ thoải mái hơn.

"Táp, táp, táp ~ "

Thân hình hắn như u linh chớp động, mỗi lần xuất hiện tất có một cái Hợp Đạo chết đi. Hắn tiêu diệt Hợp Đạo tốc độ giống như Giang Hàn, nhanh đến mức để người hốt hoảng, để người sợ sệt, để người tuyệt vọng!

Hừ

Giang Hàn nổi giận, thân hình hắn chớp động, hướng phía bắc nhanh chóng bay đi, xông vào Hoang Tộc Hợp Đạo trong, hắn Nhất Đao bổ tới, một cái Hoang tộc Hợp Đạo trong nháy mắt chết thảm.

Hoang Kiêu sát Nhân tộc Hợp Đạo như chặt thái, bị giết Hoang tộc Hợp Đạo cũng như giết gà.

Hoang Kiêu tại đồ sát, hắn cũng bắt đầu đồ sát, hắn muốn nhìn một chút rốt cục chính là hắn giết nhanh, hay là Hoang Kiêu giết nhanh?

"Lão Tần!"

Biện Thành Vương nhìn thấy nhân tộc bên này Hợp Đạo từng cái chết đi, hắn lo lắng gào thét.

Tần Quảng Vương giờ phút này đã tiến nhập Nhân Vương Thành trong chữa thương, nghe được Biện Thành Vương gọi hàng, thân hình hắn lóe lên xông vào khống chế đại điện trung tâm của Nhân Vương Thiên Sát Trận trong.

Hắn đánh ra từng đạo lưu quang, đại điện trong một viên xương người trên sáng lên hào quang óng ánh.

Ông

Hư không bên trên hư ảnh Nhân Tổ đột nhiên phát sáng lên, nhân tổ trong tay nâng lấy một trên quyển sách, bay ra từng cái nho nhỏ màu vàng kim ký tự, những kia ký tự hóa thành một mảnh mưa sao băng, vì kinh khủng tốc độ hướng đang đồ sát Hoang Kiêu vọt tới.

Ừm

Hoang Kiêu ngừng đồ sát, ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung hư ảnh Nhân Tổ, độc ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Người này tổ hắn biết rõ, thế nhưng tiên nhân chi thân, mặc dù đã chết nhiều năm, nhưng lưu lại thủ đoạn cũng không yếu.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Đầy trời màu vàng kim ký tự bay tới, đánh vào Hoang Kiêu bên ngoài cơ thể màu vàng quang tráo bên trên, tia sáng màu vàng từng tầng từng tầng nhanh chóng bạo liệt.

Vẻn vẹn mấy chục cái ký tự bay tới, Hoang Kiêu bên ngoài cơ thể quang tráo đã toàn bộ nổ tung, chẳng qua Hoang Kiêu thân hình đã rời đi nơi này, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía bắc bay lượn mà đi.

Hưu

Những kia ký tự giống là sống giống nhau, hóa thành từng đạo lưu quang hướng Hoang Kiêu nhanh chóng đuổi theo, tốc độ so với Hoang Kiêu nhanh hơn.

Uống

Hoang Kiêu trường đao liên tục chớp động, từng đạo đao mang bắn ra, bổ vào những kia ký tự bên trên. Từng cái ký tự bị hắn chém nát, đã xảy ra kinh khủng nổ tung, Hoang Kiêu một bên bổ ra đao khí, một bên nhanh chóng hướng phía bắc bay ngược.

"Giang Hàn, quay về!"

Viêm Thấm nhìn thấy Hoang Kiêu hướng phía bắc bay đi, vội vàng giọng dịu dàng hét lớn.

Giang Hàn hiểu rõ hắn không có bị Nhân Vương Thiên Sát Trận bao trùm, chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều, tuyệt không phải đối thủ của Hoang Kiêu.

Hắn lập tức thả ra Tiêu Dao Du, nhanh chóng hướng bên này đâm xuyên hư không mà quay về.

Xoẹt

Hoang Kiêu lại tựa hồ như năng xem thấu hư không bình thường, hắn Nhất Đao đột nhiên bổ tới, trường đao đem hư không cho phá vỡ, từng đạo vết nứt như đánh vỡ tấm gương xé toạc ra.

Giang Hàn thân hình thế mà bị chấn động ra đây, sau đó bị đao khí đánh trúng, cơ thể nổ dậy rồi huyết vụ, hai chân đều bị chém nát.

"Giang Hàn!"

Linh Túc nàng nhóm khẩn trương, Viêm Thấm thứ nhất thời gian bay vụt mà đến, trong tay nàng cổ ấn sáng lên, nếu Hoang Kiêu dám đến truy sát, vậy sẽ tiếp nhận trong tay nàng thần khí công kích.

Hoang Kiêu không có tới truy sát, hắn giờ phút này đã bay khỏi mở Nhân Vương Thiên Sát Trận bao trùm khu vực.

Hắn có chút kiêng kỵ nhìn qua giữa không trung hư ảnh Nhân Tổ, khẽ vuốt cằm nói: "Nhân Vương Thiên Sát Trận, danh bất hư truyền, bất quá. . . Này Nhân Tổ Sát Phạt Thuật, các ngươi năng thúc đẩy mấy lần?"

Giang Hàn bị tạc nát cơ thể nhanh chóng mọc ra cốt nhục, chỉ cần không thể duy nhất một lần đưa hắn đánh thành tro, nhường hắn thần hồn câu diệt, vậy hắn cơ hồ là bất tử bất diệt chi thân.

Giang Hàn cau mày, nhìn qua xa xa sừng sững hư không cái đó tiểu cá tử Hoang Tộc, có chút đau đầu.

Không vẻn vẹn là hắn, Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương nàng nhóm đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Hư ảnh Nhân Tổ thả ra công kích rất biến thái, ở đây không có mấy cái Hợp Đạo năng gánh vác được, lại ngay cả Hoang Kiêu một cọng tóc gáy đều không có chặt đứt, nàng nhóm năng giết chết được Hoang Kiêu sao?

Sát bất tử Hoang Kiêu, kia chết được chính là các nàng.

Hoang Kiêu có thể không ngừng xuất kích, đưa các nàng Hợp Đạo từng cái tiêu diệt. Toàn bộ Hợp Đạo chết rồi, kia các tộc tương đương liền bị diệt tộc .

Nàng nhóm rất nhiều Hợp Đạo không sợ chết, nếu có thể đem Hoang Kiêu mài chết, nàng nhóm tuyệt đối không tiếc mệnh.

Dù là để các nàng chiến tử hai trăm cái Hợp Đạo, chỉ cần có thể lôi kéo Hoang Kiêu cùng chết, bọn hắn con mắt cũng sẽ không nháy một chút.

Nhưng mà nàng nhóm cũng không nhìn thấy mảy may hy vọng, rất nhiều Hợp Đạo tâm đã dần dần chìm xuống dưới.

Giờ phút này đúng lúc là đang lúc hoàng hôn, phía tây một vòng mặt trời đỏ chính chậm rãi rơi xuống, rất nhiều Hợp Đạo nhìn thấy ánh hoàng hôn khóe miệng cũng lộ ra đắng chát.

Bọn hắn các tộc muốn cùng ánh hoàng hôn giống nhau chìm xuống, vĩnh viễn lâm vào vô biên hắc ám sao?.