Chương 1453: Ta đây là tiên ấn?

Chương 1453: Ta đây là tiên ấn?

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Giang Hàn thân thể thương thế đã khôi phục  nhưng hắn lại cảm giác có chút mê man, không biết như thế nào cho phải.

Hắn bốn đạo tương hợp, chiến lực tăng nhiều, hắn vốn cho rằng cho dù đánh không lại Hoang Kiêu, cũng có thể chống lại hắn a? Hiện tại hắn lại phát hiện cùng Hoang Kiêu chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Bị giết bất tử Hoang Kiêu, không vẻn vẹn là hắn, Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương toàn bộ cường giả cộng lại cũng không gây thương tổn được Hoang Kiêu một cọng tóc gáy.

Nhân Vương Thiên Sát Trận cũng không có ý nghĩa quá lớn, cho dù là thúc giục Nhân Tổ Sát Phạt Thuật, giống nhau không gây thương tổn được Hoang Kiêu.

Chính như Hoang Kiêu nói, Nhân Tổ Sát Phạt Thuật có thể động dụng mấy lần? Cái đồ chơi này mỗi lần thúc đẩy khẳng định cần hao phí hàng loạt năng lượng. Và năng lượng hao hết, không có nhân tộc sát phạt thuật, bọn hắn làm sao chống lại Hoang Kiêu?

Hưu

Bên ấy Hoang Kiêu và hư ảnh Nhân Tổ trên sách màu vàng không tái phát quang hắn lần nữa động, thả ra mười cái phân thân hướng bên này vọt tới. Giang Hàn cảm ứng được hắn chân thân, hắn cùng Viêm Thấm ánh mắt liếc nhau, hai người một trái một phải kích xạ mà đi.

Giang Hàn Nhất Đao vỗ tới, bốn phương tám hướng đại đạo chi lực bị khiên động, hội tụ mà đi.

Viêm Thấm trong tay cổ ấn phát sáng lên, ngoài ra Linh Túc thả ra một cái đạo pháp, nàng trường kiếm phóng lên tận trời, hình thành một cái kiếm trận, hướng xuống mặt bay thấp mà xuống.

Ba Đại Cường người đồng thời thả ra sát chiêu, muốn nhìn một chút có thể hay không bắn bị thương Hoang Kiêu.

"Ha ha!"

Hoang Kiêu cười lạnh một tiếng, hắn coi như không thấy Giang Hàn cùng Linh Túc công kích, trường đao đột nhiên hướng cổ ấn bổ tới.

Một đạo đao khí quét sạch mà ra, đánh trúng cổ ấn, đao khí trong nháy mắt bị chôn vùi, cổ ấn hơi chậm lại, Hoang Kiêu bên ấy bên ngoài cơ thể lại xuất hiện quang tráo màu vàng đất.

Oanh

Giang Hàn đao khí bổ trúng quang tráo, cổ ấn cũng hung hăng nện trên quang tráo, sau đó chính là đầy trời kiếm khí bắn tiếp theo.

Quang tráo như hành tây một từng tầng từng tầng bị xé toạc ra, đáng tiếc bên trong đã không có Hoang Kiêu thân ảnh.

Hoang Kiêu thân hình ra hiện tại bên trái, hắn trường đao vung vẫy, Nhất Đao đem một cái Viêm Tộc Thiên Tôn cho chém giết, sau đó thân hình lập tức biến mất, lại ra hiện tại một cái Lôi tộc Hợp Đạo bên cạnh.

Oanh

Lôi tộc Hợp Đạo cơ thể nổ nát vụn, không phải một chiêu chi địch.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hoang Kiêu thân hình như u linh không ngừng thoáng hiện, mỗi lần xuất hiện tất có một tên Hợp Đạo bị giết, chỉ là mười hơi thời gian, lại có bốn năm cái Hợp Đạo bị hắn chém giết.

Hưu

Giang Hàn Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương Linh Tam Vũ Lôi Tê bọn hắn một đuổi sát sát Hoang Kiêu, chỉ là tốc độ không bằng Hoang Kiêu nhanh.

Với lại Hoang Kiêu mỗi lần đều sẽ ngưng tụ quang tráo màu vàng đất, chúng cường giả oanh kích quang tráo, hắn lại ra hiện tại khu vực phụ cận .

Thế không thể đỡ, đánh đâu thắng đó!

Hoang Kiêu giống một con Sư Vương xông vào bầy cừu trong, mỗi lần vung vẫy vuốt sắc, thì có một con Tiểu Dương bị xé nát, không có Hợp Đạo có thể đỡ nổi lưỡi đao của hắn.

Ông

Trên không trung hư ảnh Nhân Tổ trong tay quyển sách kia lại phát sáng lên, tiếp lấy đầy trời ký tự hóa thành kim quang vẩy xuống, đuổi sát Hoang Kiêu mà đi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hoang Kiêu nhanh chóng lùi về phía sau, chiến đao liên tục chớp động, từng đạo đao khí gào thét mà ra, đem từng cái ký tự đánh nát.

Mỗi lần bổ ra Đao Quang, hư không đều sẽ chấn động, không gian bị xé nứt, tiếng rít đâm rách màng nhĩ, phía dưới rất nhiều quân sĩ lỗ tai đều bị rung ra huyết tới.

Hoang Kiêu thoải mái rời khỏi Nhân Vương Thiên Sát Trận bao trùm khu vực, bên này lại là cũng không dám đuổi theo giết.

"Toàn bộ các ngươi lui vào Nhân Vương Thành trong!"

Giang Hàn cùng Viêm Thấm liếc nhau, ra lệnh.

Bình thường Hợp Đạo ở lại bên ngoài trừ ra chịu chết bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ để lại mấy cái tối cường giả như vậy đủ rồi. Nếu bọn hắn cũng sát bất tử Hoang Kiêu, Hợp Đạo lại nhiều cũng là chịu chết.

"Ta không đi!"

Bắc Thương Vương tính bướng bỉnh đi lên, hắn chiến lực đều không có hoàn toàn khôi phục, lại cố chấp suy nghĩ chém giết rốt cục.

Giang Hàn hướng Thiên Võ Vương nhìn thoáng qua, hắn cùng một cái khác Hợp Đạo bay qua, cưỡng ép đem Bắc Thương Vương cho chống xuống dưới. Ngỗ Quan Vương và cường giả cũng sôi nổi bay đi, rơi vào trong thành.

Quân đội nhanh chóng thối lui, giữa không trung chỉ còn lại có Viêm Thấm, Giang Hàn, Linh Túc, Lôi Tê, Biện Thành Vương, Linh Tam Vũ, Thiên Tượng Vương bảy cái cường giả.

Toàn bộ cường giả tiến nhập trong thành trì, trong thành cũng mở ra hộ thành đại trận. Nhân Vương Thành hộ thành đại trận thế nhưng mạnh vô cùng, cho dù Hoang Kiêu dẫn đội oanh kích, đoán chừng không có một năm cũng oanh không ra.

Hoang Kiêu và hư ảnh Nhân Tổ trên thiên thư quang mang thu lại, hắn lại một lần lao đến. Hắn lần này không có phóng thích tàn ảnh, mà là cứ như vậy thẳng tắp bay tới, cái kia chỉ độc nhãn nhìn qua Giang Hàn, bên trong sát khí đằng đằng.

Bạch

Thân hình hắn đột nhiên gia tốc, trường đao đột nhiên hướng Giang Hàn bổ tới.

Một đạo kinh Thiên Đao mang phá không mà đi, màn trời giống bị xé toạc ra, kinh khủng đao khí tràn ngập mà đi, phụ cận Linh Tam Vũ cùng Lôi Tê cũng cảm giác linh hồn đang run sợ.

Ngao

Thiên Tượng Vương ngửa mặt lên trời hống, hắn biến hóa ra bản thể, đó là một con hình thể khoảng chừng trăm trượng voi.

Hắn mở ra to lớn miệng, một đạo khí lưu phóng thích mà ra, đem Hoang Kiêu bao phủ vào trong, hắn muốn đem Hoang Kiêu cho hút vào trong bụng.

Hưu

Một đạo lưu quang lóe lên, Hoang Kiêu thế mà thật sự bị Thiên Tượng Vương cho hút vào trong bụng, Viêm Thấm Linh Túc nàng nhóm đang chuẩn bị công kích, phát hiện Hoang Kiêu biến mất, toàn bộ vô cùng ngạc nhiên.

Hoang Kiêu thế mà dễ dàng như vậy liền bị hút vào Thiên Tượng Vương trong bụng? Thiên Tượng Vương có thể đem Hoang Kiêu luyện hóa hoặc vây khốn?

Ầm

Sau một khắc, chúng cường giả biết đáp án.

Thiên Tượng Vương bụng dưới nổ tung, huyết vũ bay tán loạn. Thiên Tượng Vương bị mở ngực mổ bụng, Hoang Kiêu thân hình bắn ra, trên người không có nửa điểm thương thế, thậm chí huyết dịch đều không có một giọt.

Uống

Hoang Kiêu vung lấy chiến đao đột nhiên quét qua, Thiên Tượng Vương cơ thể bị chặn ngang chặt đứt, hai đoạn to lớn tượng thể như hai khối cự Thạch Nhất nặng trọng rơi đập mà xuống.

Trên người hắn khí tức nhanh chóng biến yếu, và đập xuống sau đó, Sinh Mệnh khí tức đã tiêu tán.

A

Giang Hàn trợn mắt muốn nứt, Thiên Tượng Vương những năm này đi theo hắn, một thẳng trung thành tuyệt đối. Hắn đã coi Thiên Tượng Vương là thành thân nhân bằng hữu bình thường, giờ phút này nhìn thấy Thiên Tượng Vương chết thảm, hắn lập tức giận không kềm được.

Hắn nổi giận địa bay vụt mà đến, vung lấy Tử Thần Liêm Đao đối Hoang Kiêu nặng nề đánh xuống.

Hoang Kiêu cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ không sợ đề đao đúng vỗ tới. Hay là cùng trước đó giống nhau, Hoang Kiêu cơ thể run lên, Giang Hàn lại bị đánh bay ra ngoài, một tay da lần nữa nổ tung, máu me đầm đìa.

Hưu

Hoang Kiêu bổ ra Nhất Đao không cần gấp, thân hình hắn nhanh chóng bay lượn mà đi, hướng Giang Hàn đuổi theo. Trường đao chớp động, một đạo đao khí quét sạch mà đi, đuổi sát Giang Hàn.

"Giang Hàn cẩn thận!"

Viêm Thấm kêu to lên, trong tay cổ ấn sáng lên vạn trượng quang mang, hóa thành một đạo lưu quang hướng Hoang Kiêu bay đi.

Linh Túc Linh Tam Vũ Biện Thành Vương cùng Lôi Tê vội vàng công kích, cố gắng ngăn chặn Hoang Kiêu, không cho hắn tiếp tục công kích Giang Hàn.

Oanh

Giang Hàn bên ngoài cơ thể xuất hiện Hỏa Diễm Thần Giáp, nhưng bị này Nhất Đao thoải mái bổ ra.

Hắn bụng dưới nổ tung, bên trong vài toà thần đàn đều bị vỡ nát, nội tạng chảy đầy đất, cơ thể lại một lần bị tạc bay.

A

Viêm Thấm nhìn lướt qua quá khứ, khi hắn nhìn thấy Giang Hàn máu thịt be bét trong bụng có một viên màu vàng kim tiểu tinh thể, nàng hơi kinh ngạc nói ra: "Tiên ấn? Không đúng... Này quá nhỏ, với lại không có tiên văn!"

Viêm Thấm tại Giang Hàn thể nội viên kia tinh thể nhỏ màu vàng trên cảm ứng được hơi thở của tiên ấn, nhưng cẩn thận cảm ứng một chút, lại phát hiện không phải.

Nàng nghĩ lại, nở nụ cười khổ, nếu như là tiên ấn lời nói, Giang Hàn lại có tiên thể, hắn đã sớm đăng tiên . Rất rõ ràng Giang Hàn không phải tiên nhân, chỉ là một kẻ phàm nhân.

"Tiên ấn?"

Giang Hàn cũng là sững sờ, Viêm Thấm nhường hắn có chút kinh nghi, hắn ánh mắt trở nên mê mang, lẩm bẩm nói: "Nương, ta đây là tiên ấn?".