Chương 1454: Thần Tiên Thảo

Chương 1454: Thần Tiên Thảo

Giang Hàn trước đó không hề có nói với Tiêu Viêm' thấm, trong cơ thể hắn hình thành một cái tiểu tinh thể sự việc.

Hắn sau khi trở về mấy ngày nay cũng một mực tìm tòi quy tắc chi lực phương pháp vận dụng, này tinh thể nhỏ màu vàng cảm giác không có gì dùng, chính hắn không hề có quá bất cẩn.

Viêm Thấm nhìn thấy Giang Hàn bản thân bị trọng thương, thế mà còn đang ở sững sờ, vội vàng truyền âm nói: "Ngươi đây chỉ là khí tức có chút giống, so sánh tiên ấn quá ít đi một chút, với lại không có tiên văn, ngươi đang làm cái gì? Nhanh chữa thương!"

Giang Hàn tỉnh ngộ lại, thân hình một bên lui lại, một bên nhanh chóng chữa thương, trong đầu của hắn lại là không ngừng hồi tưởng lại trước đó hắn cùng Viêm Thấm nói chuyện.

Viêm Thấm trước đó đã từng nói, Giang Hàn tại bí cảnh Mê Loạn Thâm Uyên cái đó tiên môn bên ngoài, lĩnh hội bức kia trận đồ rất có thể là tiên văn.

Khi đó còn nói, nếu Giang Hàn năng ngưng tụ tiên ấn, lại đem tiên văn khắc họa lại đi, cộng thêm sẽ có tiên thể tiên lực, đó chính là một tên tiên nhân rồi.

Làm nhưng, dùng loại biện pháp này đăng tiên, đó là hạ hạ kế sách, đó là ngụy tiên. Đối với về sau tu luyện sẽ có ảnh hưởng, Giang Hận Thủy cũng sẽ không đồng ý.

Hiện tại Viêm Thấm nói trong cơ thể hắn tinh thể nhỏ màu vàng là tiên ấn?

Nếu quả như thật là tiên ấn, vậy hắn đem tiên văn khắc lên đi, hắn không phải có thể đăng tiên?

Mặc dù là ngụy tiên, vậy cũng đúng thật sự tiên nhân a!

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn nội tâm lập tức kích động lên, nếu quả như thật năng đăng tiên, hắn quản là Chân Tiên hay là ngụy tiên.

Hắn như thật có thể đăng tiên, kia chiến lực nhất định có thể tiêu thăng, trấn áp Hoang Kiêu không là vấn đề a?

Hưu

Nghĩ đến nơi này, hắn cái gì cũng không quan tâm  thân hình hắn chớp động, hướng xuống mặt một ngọn núi lớn bay đi. Chỗ nào có một toà tiểu thành trấn, trong thành có truyền tống trận, có thể bước vào Nhân Vương Thành.

Ông

Hắn vọt thẳng vào trong Truyền Tống Trận, sau đó đánh ra một đạo lưu quang, truyền tống trận phát sáng lên, hắn ra hiện tại Nhân Vương Thành trong quảng trường.

Và ra hiện trong quảng trường về sau, hắn lập tức ngồi xếp bằng lên nhập định.

Ây

Phía ngoài Viêm Thấm Linh Túc Lôi Tê bọn hắn bối rối, trong thành một đám Hợp Đạo cùng đám võ giả cũng bối rối.

Giang Hàn đây là làm cái gì? Như thế thời khắc mấu chốt, hai Phương Chính tại kịch chiến, thân làm chủ lực, hắn thế mà chạy vào Nhân Vương Thành bế quan?

Ừm

Hoang Kiêu độc trong mắt hàn quang lóe lên, hắn cũng hơi kinh ngạc, như thế thời khắc mấu chốt, Giang Hàn mẹ hắn còn ở bên ngoài, hắn thế mà chạy?

Nếu như không phải đột nhiên đốn ngộ cái gì, làm sao có khả năng làm ra như thế hoang đường sự tình?

Chẳng qua Hoang Kiêu ngược lại là cũng không thèm để ý, dù là Giang Hàn đốn ngộ  tìm hiểu một cái đạo pháp, cũng có thể thế nào?

Chiến lực tăng lên không phải chuyện một sớm một chiều, hắn vì dung hợp thứ bốn đạo, ròng rã hao tốn hơn một trăm năm thời gian. Hắn không tin Giang Hàn năng tại như thế ngắn thời gian bên trong, nhường chiến lực đạt được bay vọt về chất.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Biện Thành Vương, Giang Hàn bước vào trong thành  Biện Thành Vương là duy nhất nhân tộc. Với lại Biện Thành Vương là nhân tộc thống soái, chém giết Biện Thành Vương đối với nhân tộc là đả kích lớn vô cùng.

Thân hình hắn liên tục chớp động, một bên chớp động, một bên ngưng tụ phân thân, từng cái phân thân chia ra hướng Viêm Thấm Linh Túc Lôi Tê và cường giả đánh tới, chân thân thì hướng Biện Thành Vương đánh tới.

Vừa mới hắn đã nghiệm chứng hiện ra, trừ ra Giang Hàn Viêm Thấm Linh Túc năng cảm ứng được hắn chân thân tồn tại, còn lại Hợp Đạo là không cảm ứng được .

Chỉ cần nhường hắn cận thân, Biện Thành Vương hắn có tất sát nắm chắc.

"Biện Thành Vương, cẩn thận!"

Viêm Thấm cảm ứng được trước mặt là giả tưởng, còn cảm ứng được Biện Thành Vương chân thân, nàng khẽ kêu lên. Đồng thời trong tay cổ ấn lại một lần nữa thúc đẩy, hướng Biện Thành Vương đập tới.

Này thần khí nàng chỉ có thể liên tục thúc đẩy ba lần, đã vừa mới thúc đẩy hai lần  hiện tại là lần thứ Ba, vì cứu Biện Thành Vương, nàng không có cách nào chỉ có thể vận dụng.

Ngoài ra nàng cũng là vì cho Giang Hàn tranh thủ thời gian, Giang Hàn đột nhiên xông vào trong thành, này nói Minh Giang lạnh khẳng định có sở ngộ.

Thậm chí...

Viêm Thấm hoài nghi, Giang Hàn muốn đi đem tiên văn khắc họa ở trong cơ thể hắn tiểu tinh thể bên trên.

Chính nàng cũng không xác định kia có phải hay không tiên ấn, không xác định Giang Hàn có được hay không, nàng chỉ có thể cho Giang Hàn tranh thủ càng nhiều thời gian.

Về phần Giang Hận Thủy nói nhường Giang Hàn không muốn ngưng tụ ngụy tiên ấn, vậy sẽ đoạn mất sau này đường, Viêm Thấm đã không cố được nhiều như vậy.

Cục diện bây giờ, Giang Hàn nếu vô pháp tăng lên chiến lực, nàng nhóm sẽ đại bại. Rất nhiều người đều phải chết, Viêm Tộc cùng nhân tộc đều muốn biến thành Hoang Tộc nô lệ, vĩnh thế trầm luân.

Biện Thành Vương cảm giác được nguy cơ, sống chết trước mắt hắn lấy ra một viên hạt châu màu đen.

Này hạt châu màu đen sáng lên vạn trượng quang mang, tiếp lấy từng đạo sóng khí theo trong hạt châu lan tràn ra, đây là Biện Gia nội tình, cũng đúng thế thật Biện Thành Vương có thể trở thành nhân tộc đệ nhất ỷ vào.

Hưu

Hoang Kiêu thân hình tại trước Biện Thành Vương phương thoáng hiện, kia trong hạt châu từng đạo sóng khí phúc tán mà đến, nhường thân thể của hắn giống như lâm vào vũng bùn trong, tốc độ đại giảm.

Hưu

Cổ ấn hóa thành một đạo lưu quang bay tới, cổ ấn bên trong trầm trọng lực lượng giống ẩn chứa một tòa núi cao, Linh Túc lần nữa thả ra kiếm trận, Lôi Tê đánh ra mười mấy cái Lôi Long, hống mà đến.

Hoang Kiêu bất đắc dĩ bổ ra Nhất Đao về sau, thả ra quang tráo màu vàng đất, thân hình hướng xa xa bỏ chạy.

Ầm

Đao khí quét sạch mà đi, nhưng này hạt châu liên tục không ngừng thả ra sóng khí suy yếu đao khí uy năng. Biện Thành Vương vẫn là bị bổ bay ra ngoài, cũng không có chết đi, trọng thương đều không có, chỉ là chịu không nặng không nhẹ thương.

Hoang Kiêu thân hình chớp động, hắn lần nữa thả ra phân thân, chân thân thì hướng Linh Tam Vũ phóng đi.

"Ba vũ, cẩn thận!"

Linh Túc kiếm quang tăng vọt, nàng thấy Linh Tam Vũ gặp nạn, cũng vận dụng Linh Tộc trấn trụ chi bảo.

Đó là một gốc màu xanh dương cỏ leo, màu xanh dương cỏ leo quang mang lấp lánh, Linh Tam Vũ bên người không gian đâm ra đếm không hết cỏ leo, điên cuồng hướng Hoang Kiêu quấn đi.

"Thần Tiên Thảo?"

Hoang Kiêu nhíu mày, hắn hừ lạnh một tiếng, chiến đao liên tục bổ ra, đao khí tung hoành, đem từng cây cỏ leo cho nổ nát vụn.

Nhưng cỏ leo dường như vô cùng vô tận  điên cuồng tuôn ra, Linh Tam Vũ thì nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời không dừng lại bắn ra mũi tên.

"Cơ hội tốt!"

Viêm Thấm thân hình như điện, nhanh chóng bay lượn mà đi, trường kiếm đột nhiên đâm ra. Biện Thành Vương đi theo lao đến, Lôi Tê trên người Lôi Long vờn quanh, từng đầu Lôi Long gào thét mà ra, hướng cỏ leo trong phóng tới.

Cút

Hoang Kiêu nổi giận tiếng rống to vang lên, tiếp lấy thân hình hắn đột nhiên biến mất tại cỏ leo bên trong, sau một khắc ra hiện tại hư không bên trên.

Trong tay hắn chiến đao đột nhiên biến lớn, thân hình hắn vô hạn cất cao, hắn bên ngoài cơ thể không gian, hắc ám, Quang Minh, ✨Kim Hệ bốn loại đại đạo chi lực lấp lánh.

Hắn đột nhiên hướng xuống mặt bổ ra Nhất Đao, cuồn cuộn đao khí như thần linh một chỉ, chém thẳng vào Linh Túc mà đi.

Hoang Kiêu phát bão tố, vận dụng đại sát chiêu, này Nhất Đao uy năng so trước đó mạnh mấy lần, hắn chuẩn bị Nhất Đao đem Linh Túc cho đánh chết.

Ông

Linh Túc trong tay màu xanh dương cỏ leo điên Cuồng Sinh trưởng, tại nàng bên ngoài cơ thể giao nhau quấn quanh, hình thành một tầng lại một tầng vòng cỏ. Biện Thành Vương vung tay lên, trong tay hạt châu màu đen bay ra, bên trong từng đạo sóng khí tuôn ra.

"Lôi Thần Chi Thuẫn!"

Lôi Tê cũng giúp đỡ thả ra mười mấy cái Lôi Long, những kia Lôi Long nhanh chóng tại Linh Túc đỉnh đầu ngưng tụ thành một cái lôi đình khiên. Viêm Thấm không có đi giúp đỡ phòng ngự, mà là vung lấy trường kiếm đi công kích Hoang Kiêu.

Oanh

Lôi Tê Lôi Thần Chi Thuẫn trong nháy mắt bị xé nứt, tiếp lấy Linh Túc màu xanh dương cỏ leo kết thành cỏ leo chi thuẫn từng tầng từng tầng bị xé nứt.

Linh Túc cơ thể bị nặng nề bổ xuống, nhập vào phía dưới một ngọn núi lớn trong, cả tòa đại sơn rung động kịch liệt, đao khí còn đem đại sơn đánh ra một cái rãnh sâu hoắm.

"Tộc vương!"

Linh Tam Vũ kinh hãi, thân hình hắn hướng xuống mặt bay đi, nhưng bay đến một nửa hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Trên bầu trời lại một đường đao khí quét sạch mà xuống, trong nháy mắt bổ vào Linh Tam Vũ. Linh Tam Vũ cũng không kịp phòng ngự, cơ thể ầm vang nổ tung, trở thành huyết vụ..