Chương 1455: Lật Lục Thiên ngươi muốn chết!

Chương 1455: Lật Lục Thiên ngươi muốn chết!

Thất Đại Cường người, Giang Hàn tiến nhập Nhân Vương Thành bên trong, Thiên Tượng Vương bị tiêu diệt, Linh Túc bị trọng thương, Linh Tam Vũ bỏ mình.

Bên ngoài bây giờ chỉ còn lại Viêm Thấm, Biện Thành Vương cùng Lôi Tê.

Với lại Viêm Thấm cổ ấn đã vận dụng ba lần, nàng liều mạng phía dưới còn có thể vận dụng một lần, nhưng nàng thể nội tất cả viêm lực sẽ tiêu hao sạch, cho nên nàng khẳng định không dám tùy tiện vận dụng.

Biện Thành Vương có một kiện bảo vật, nhưng này bảo vật là dùng để phòng ngự  lực công kích không được. Lôi Tê tại lôi đình phương diện rất mạnh, nhưng tương đối Hoang Kiêu mà nói, cũng cứ như vậy.

Cho nên phía ngoài chiến đấu trên cơ bản đã định cục, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, rất nhanh Lôi Tê Biện Thành Vương thậm chí Viêm Thấm đều muốn dần dần chết đi!

Bên trong một đám Hợp Đạo cũng cấp bách, một ít Hợp Đạo ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. Tất cả quân sĩ sắc mặt trắng bệch, hoảng loạn, còn có quân sĩ cơ thể không ngừng run rẩy.

Sắc trời đã tối hẳn tiếp theo, tối nay mây đen dày đặc, quang tuyến tối tăm, cảm giác muốn trời mưa to.

Kia thật dày tầng mây, mơ hồ có lôi đình ở bên trong lấp lóe, để người Vương Sơn bầu không khí càng biến đổi tăng áp lực nén xuống.

Nhân tộc tận thế sắp đến sao?

Rất nhiều nhân tộc quân sĩ nội tâm hoàn toàn u ám, cảm giác không khí ngột ngạt được để người nổi điên.

Ban đầu còn có quân sĩ ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, hy vọng hắn năng đốn ngộ một cái mạnh đại đạo pháp, nghịch chuyển chiến cuộc, hiện tại rất nhiều quân sĩ cũng từ bỏ.

Giang Hàn rốt cuộc chỉ là một cái ba mươi tuổi thanh niên, mọi người cảm giác đối với hắn kỳ vọng quá cao  hắn là một người, không phải thần tiên.

Không thể trông cậy vào hắn một thiên thực lực tiêu thăng một bậc thang a? Hoang Kiêu trăm năm trước thì vô địch thiên hạ  bế quan hơn một trăm năm, Giang Hàn một cái đốn ngộ liền muốn siêu việt hắn?

Điều này có thể sao?

Với lại dù là Giang Hàn lại lĩnh hội một cái mạnh đại đạo pháp, cũng có thể thế nào?

Linh Túc Biện Thành Vương Viêm Thấm cái nào một cái không có mạnh đại đạo pháp? Hoang Kiêu thực lực quá biến thái  dường như khó giải.

Hưu

Bên ngoài Hoang Kiêu nhanh chóng hướng Lôi Tê phóng đi, Nhất Đao đối Lôi Tê nặng nề đánh xuống. Vô số quân sĩ nội tâm xiết chặt, rất nhiều Lôi Tộc quân sĩ đôi mắt trợn to, tâm cũng nhắc tới cuống họng.

"Xuy xuy ~ "

Lôi Tê ngưng tụ một cái Lôi Thần Chi Thuẫn, nhưng bị Hoang Kiêu thoải mái cho chém nát. Thời khắc mấu chốt Lôi Tê lấy ra một viên gỗ, kia trên gỗ lôi đình lấp lánh bất hủ, nhanh chóng biến lớn, chắn Lôi Tê trước mặt.

Này gỗ là Lôi Thần Thụ trung tâm nhất lấy xuống  là Lôi Tộc trấn tộc chi bảo.

Oanh

Lôi Thần Mộc nổ tung, đầy trời lôi đình cuộn tất cả lên, đem Hoang Kiêu cho cuốn lấy. Hoang Kiêu cơ thể có hơi rung động, bên ngoài cơ thể toát ra một đạo Đạo Thanh khói.

Lôi Tê cơ thể bị nặng nề đập xuống, Lôi Thần Mộc cứu được hắn một mạng, nhưng Lôi Tê giống nhau bị đả thương nặng, nửa người đều là huyết.

Ông

Trên không trung hư ảnh Nhân Tổ trên tay thư lần nữa phát sáng lên, vô số màu vàng kim ký tự bay ra, hướng Hoang Kiêu kích xạ mà đi.

Uống

Cơ hội tốt như vậy, Viêm Thấm cùng Biện Thành Vương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, Viêm Thấm bổ ra một đạo kiếm quang. Lần này kiếm quang ở nửa đường thì nổ tung  hóa thành khắp Thiên Kiếm quang theo bốn phương tám hướng hướng Hoang Kiêu kích xạ mà đi.

Biện Thành Vương trường thương như rồng, đột nhiên hướng phía trước đâm ra mấy trăm thương, từng đạo thương ảnh gai Phá Hư không, đem Hoang Kiêu bốn phương tám hướng cũng bao trùm vào trong.

Táp

Phía dưới một ngọn núi lớn bên trong, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm quang ở trên không nổ tung, sau đó hóa thành đầy trời trường kiếm, kết thành kiếm trận ầm vang rơi xuống.

Linh Túc mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cơ hội tốt như vậy nàng liều mạng thương thế tăng thêm, cũng muốn phối hợp công kích.

Hoang Kiêu bị Lôi Thần Mộc bên trong lôi đình đánh trúng, cơ thể còn đang ở có hơi rung động, nhìn thấy đầy trời công kích hướng hắn cuốn theo tất cả, hắn lại cũng không hoảng.

Hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện quang tráo màu vàng đất, tại tất cả công kích đánh trúng quang tráo lúc, hắn đâm xuyên hư không nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Quang tráo màu vàng đất chặn đại bộ phận công kích, Hoang Kiêu vẫn là bị một ít màu vàng kim ký tự đánh trúng, hắn một bên cấp tốc lui lại, một bên ngươi không ngừng bổ ra Đao Quang, đem đầy trời màu vàng kim ký tự đánh nát.

Và rời khỏi Nhân Vương Thiên Sát Trận phạm vi bao phủ, Hoang Kiêu trên người đã máu me đầm đìa  chẳng qua rất rõ ràng hắn bị thương cũng không nặng.

"Tộc vương!"

Hoang mộc huyết Hoang Linh cùng một đám Hoang Tộc bay vụt mà đến, quan tâm nhìn qua Hoang Kiêu, Hoang Linh nói ra: "Tộc vương, chúng ta cùng lên đi, đem Viêm Thấm Biện Thành Vương Linh Túc tiêu diệt, hôm nay Nhân Vương Sơn có thể dẹp yên!"

"Không cần!"

Hoang Kiêu khoát tay áo nói: "Nhân Tổ Sát Phạt Thuật rất mạnh, một sáng phóng thích, các ngươi cũng gánh không được. Chẳng qua đại trận này mỗi lần phóng thích đều muốn tiêu hao thiên lượng năng lượng, đoán chừng phóng thích không được mấy lần."

Hoang Kiêu lấy ra thuốc chữa thương nuốt, đồng thời hắn tại giữa không trung nhanh chóng vận công, khôi phục thương thế.

Hưu

Bên ấy Linh Túc cùng Lôi Tê cũng phóng lên tận trời, cùng Viêm Thấm Biện Thành Vương hội tụ vào một chỗ.

Hai Đại Cường người thương thế trên người rất trọng, Linh Túc đã không có trước đó ưu nhã, y phục rách rưới, tóc mai lộn xộn, nửa người đều là huyết, khí tức mười phần yếu ớt.

Lôi Tê so với hắn thảm hại hơn một chút, một cánh tay cùng nửa người đều bị nổ hết rồi, má trái cũng bị phá nát, năng mơ hồ nhìn thấy bạch cốt, nhìn lên tới dữ tợn đáng sợ.

"Hô hô ~ "

Linh Túc nuốt mấy cái thuốc chữa thương, đồng thời bên ngoài cơ thể sáng lên nhàn nhạt lục quang, khôi phục nhanh chóng thương thế.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Nhân Vương Thành trong Giang Hàn, nhìn qua Viêm Thấm nói ra: "Giang Hàn đang làm cái gì? Chúng ta còn có thể thắng sao?"

"Không biết!"

Viêm Thấm khẽ lắc đầu, trong mắt nàng cũng lộ ra vẻ mờ mịt.

Còn có thể thắng sao?

Viêm Thấm không nhìn thấy mảy may hy vọng thắng lợi, chỉ dựa vào các nàng, căn bản không phải đối thủ của Hoang Kiêu, nếu như không có Nhân Vương Thiên Sát Trận, nàng nhóm sợ là sớm đã bị Hoang Kiêu chém tận giết tuyệt .

Nhưng Nhân Vương Thiên Sát Trận không phải vạn năng, mỗi lần vận dụng đều cần tiêu hao lượng lớn năng lượng, đoán chừng cũng không dùng đến mấy lần.

Và Nhân Vương Thiên Sát Trận không dùng đến, đợi nàng lại phóng thích cổ ấn một lần, nàng nhóm dựa vào cái gì đi ngăn cản Hoang Kiêu?

Vừa nãy cơ hội tốt như vậy, cũng không thể trọng thương Hoang Kiêu, chớ nói chi là tiêu diệt, Viêm Thấm nội tâm đã tuyệt vọng.

Oanh

Đúng lúc này, Nhân Vương Thành trong đột nhiên đã xảy ra nổ tung, Viêm Thấm cùng Linh Túc Biện Thành Vương Lôi Tê ánh mắt quét qua, nội tâm tất cả đều chìm xuống dưới.

Mười cái Hợp Đạo giờ phút này cũng đang điên cuồng oanh kích một tòa cung điện, còn có ba cái Hợp Đạo sát nhập vào trong cung điện.

Toà kia cung điện chính là Nhân Vương Thiên Sát Trận khống chế đầu mối then chốt chỗ.

"Lật Lục Thiên ngươi muốn chết!"

"Lật tộc làm phản rồi!"

"Đem Lật tộc Hợp Đạo toàn bộ giết!"

Nhân Vương Thành trong hỗn loạn tưng bừng, Lật tộc Hợp Đạo đột nhiên làm phản, xung kích Nhân Vương Thiên Sát Trận đầu mối then chốt đại điện.

Toà này đại điện bên trong có Thanh Trúc Vương, Địa Tạng Vương, Chúc Dung Vương cùng Linh Tú trấn thủ, Tần Quảng Vương cũng ở bên trong khống chế.

Lật Lục Thiên mười mấy cái Hợp Đạo đột nhiên tập kích, Tần Quảng Vương vừa mới khống chế hết Nhân Vương Thiên Sát Trận, hắn vốn là thân thể bị trọng thương, đang chuẩn bị nuốt hai cái thuốc chữa thương.

Lật Lục Thiên đột nhiên sát đi vào, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ Tần Quảng Vương bị Nhất Đao cho đánh bay ra ngoài, một cánh tay bị chém đứt, cơ thể cũng bị đập ầm ầm bay ra ngoài, còn đem một toà tiểu cung điện cho đập sập .

Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương Linh Tú Chúc Dung Vương vội vàng phản kích, trong thành các tộc Hợp Đạo sôi nổi trợ giúp.

Nhưng bọn hắn trợ giúp đã trễ, Nhân Vương Thiên Sát Trận bị một hồi điên cuồng công kích, đã bị hư hại, giữa không trung cái đó nhân tộc hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

Ông

Cùng lúc đó, Nhân Vương Thành trong hộ thành đại trận đột nhiên mở ra, cả tòa thành trì võ giả cũng bại lộ tại địch nhân lưỡi đao phía dưới.

"Tình huống thế nào?"

Trong thành lập tức nổ, thành trì Hộ Tráo làm sao lại như vậy mở ra? Là ai đem Hộ Tráo mở ra ? Đây là nghĩ phóng Lật tộc Hợp Đạo đào tẩu sao?

Hưu

Ở trong thành hỗn loạn vô cùng lúc, hai đạo bóng đen như u hồn tại theo một toà trong đại viện bay ra.

Bọn hắn tốc độ phi thường khủng bố, một người trong tay cầm một cái thiết khiên, một người khác trong tay cầm to lớn chiến đao, đối Nhân Vương Thành trên quảng trường ngồi xếp bằng Giang Hàn hung hăng bổ tới..