Chương 1456: Ba ngàn đại đạo đồng chấn

Chương 1456: Ba ngàn đại đạo đồng chấn

Đại hạ tương khuynh, chuột đồng mọc thành bụi.

Mắt thấy Hòa Bình Liên Minh chiếc thuyền này muốn chìm, rất nhiều chủng tộc thì nhảy ra ngoài, không nghĩ cùng theo một lúc chìm xuống.

Trước có Thạch Tộc cùng Nguyệt Tộc, sau có Vân tộc cùng Dực Tộc, hiện tại lại thêm một cái Lật tộc.

Nhiều một cái Lật tộc không cần gấp, nhân tộc nội bộ thế mà xuất hiện phản đồ.

Đột nhiên mở ra Nhân Vương Thành hộ thành đại trận không cần phải nói là nhân tộc, hiện tại hướng Giang Hàn bất ngờ đánh tới cũng là nhân tộc, hay là hai cái Hợp Đạo.

Ngỗ Quan Vương, Lãnh Kiêu Vương!

Hai đại Hợp Đạo thừa dịp trong thành lâm vào hỗn loạn, tất cả cường giả tầm mắt bị Lật tộc bên ấy thu hút lúc, một trái một phải hướng Giang Hàn bất ngờ đánh tới. Với lại Ngỗ Quan Vương trong tay thiết khiên trên vẫn sáng u quang, rõ ràng có kịch độc.

Ngỗ Quan Vương chiến lực tại nhân tộc bài danh thứ Ba, gần với Tần Quảng Vương phía dưới, Lãnh Kiêu Vương cũng không phải kẻ yếu.

Giang Hàn giờ phút này tựa hồ tại chiều sâu bế quan, thế mà không có bất cứ động tĩnh gì, Ngỗ Quan Vương cùng Lãnh Kiêu Vương đến bên cạnh hắn đều không có phản ứng.

Ông

Hưu

Vào thời khắc này, Giang Hàn phía trước không gian ba động lên, tiếp lấy một cây trường thương màu vàng hoàng kim gai Phá Hư không, đột nhiên hướng Ngỗ Quan Vương đâm tới.

Đồng thời xa xa một cái điêu khắc phật trường kiếm phá không mà đến, đâm thẳng Lãnh Kiêu Vương.

Thời khắc mấu chốt, Bắc Thương Vương cùng Sát Lục Vương phản ứng rất nhanh. Bắc Thương Vương đâm xuyên hư không đi vào Giang Hàn trước người, Sát Lục Vương ném mạnh ra tay bên trong Phật Đà Kiếm đi ngăn trở Lãnh Kiêu Vương.

Cút

Ngỗ Quan Vương giận tím mặt, trong tay thiết khiên điên cuồng đâm ra, cùng Bắc Thương Vương kịch chiến ở cùng nhau.

Bắc Thương Vương tái tạo nhục thân không bao lâu, chiến lực không hề có khôi phục đỉnh phong, Ngỗ Quan Vương thực lực cường đại, Bắc Thương Vương bị đánh trúng liên tục bại lui.

Hưu

Viêm Thấm Linh Túc Lôi Tê Biện Thành Vương đang muốn trợ giúp, Hoang Kiêu mang theo Chí Tôn Liên Minh bên ấy toàn bộ Hợp Đạo nhanh chóng lao tới, Hoang Kiêu trường đao bổ ra, một đạo đao khí quét sạch mà ra, chém thẳng vào Nhân Vương Thành.

Oanh

Tất cả Nhân Vương Thành bị Hoang Kiêu Nhất Đao cho chém thành hai bên, thành trì ở giữa xuất hiện một cái sâu không thấy đáy khe rãnh.

Vô số cung điện hiên nhà ầm vang sụp đổ, đếm không hết võ giả bị đao khí trực tiếp xoắn thành thịt vụn, còn có hai cái Hợp Đạo không có đào tẩu, bị đao khí cho sống sờ sờ chém giết.

"Rầm rầm rầm!"

Giang Hàn bị đao khí tung bay ra ngoài, nhập vào bên cạnh một tòa cung điện bên trong, cung điện sụp đổ hắn bị công việc chôn vào.

Giao chiến bên trong Bắc Thương Vương cùng Ngỗ Quan Vương cũng bị đao khí cho đánh bay, Bắc Thương Vương một ngụm tụ huyết không có ngăn chặn, trong miệng máu tươi không cần tiền tuôn ra.

Hưu

Ngỗ Quan Vương xách thiết khiên, hướng chôn sống Giang Hàn cung điện đánh tới, hắn đạt được mệnh lệnh, nếu không tiếc bất cứ giá nào trảm Sát Giang lạnh.

Vì nạp đầu danh trạng, hắn chỉ có thể liều mạng.

Bắc Thương Vương không để ý tới lau trong miệng máu tươi, xách trường thương lao đến, cùng Ngỗ Quan Vương lần nữa huyết chiến ở cùng nhau.

Sát Lục Vương vốn định đem Lãnh Kiêu Vương tiêu diệt, nhưng phía bắc vô số Hợp Đạo đã vọt tới, hắn bất đắc dĩ xách Phật Đà Kiếm hướng Hoang tộc Hợp Đạo đánh tới.

Trong thành từng cái Hợp Đạo lên không, trong mắt bọn họ cũng lộ ra vẻ sợ hãi, không có Nhân Vương Thiên Sát Trận, không có hộ thành đại trận, bọn hắn còn có thể gánh vác được Chí Tôn Liên Minh tiến công sao?

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo so với Chí Tôn Liên Minh muốn nhiều không ít, nhưng tại thời khắc này rất nhiều Hợp Đạo trong lòng cũng không có chiến ý.

Nhất là một ít tiểu tộc Hợp Đạo, trong lòng cũng đang xoắn xuýt, muốn hay không trước chạy trốn?

Hiện tại trốn còn có cơ hội, đợi lát nữa trốn, sợ là một cái cũng chạy không thoát.

Sát

Chí Tôn Liên Minh bên kia tất cả quân đội đi theo trùng sát đi lên, Linh Tộc Nhân tộc Viêm tộc Lôi Tộc quân đội nghênh đón tiếp lấy.

Còn lại tộc đàn có thể trốn, có thể làm phản, nhưng bọn hắn trốn không thoát, cũng không có cách nào làm phản, chỉ có thể huyết chiến rốt cục.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Hoang Kiêu giống một con mãnh hổ xông vào bầy cừu, thân hình hắn không ngừng lấp lóe, mỗi lần lấp lóe tất có một cái Hợp Đạo bị giết.

Chí Tôn Liên Minh Hợp Đạo cũng vọt lên, Hòa Bình Liên Minh bên này chỉ có thể bị ép nghênh chiến, trong thành ngoài thành loạn tung tùng phèo.

"Xong rồi. . ."

Tần Quảng Vương thân hình theo một toà lún trong cung điện bay ra, hắn một tay bị Lật Lục Thiên chặt đứt, nửa người đều là huyết.

Hắn một cái tay khác xách chiến kích, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, trong chớp nhoáng này hắn cảm giác già nua mấy chục tuổi.

"Ngỗ Quan Vương, Lãnh Kiêu Vương!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cùng Bắc Thương Vương Thiên Võ Vương khai chiến Ngỗ Quan Vương Lãnh Kiêu Vương, trên người hắn tuôn ra nồng đậm sát ý.

Nhân tộc có thể bại, bọn hắn có thể chết, nhưng trước khi chết hắn muốn đem này hai con chuột đồng cho tiêu diệt.

Uống

Hắn ngửa mặt lên trời hống một tiếng, hướng gần đây Lãnh Kiêu Vương phóng đi, Lãnh Kiêu Vương thấy là Tần Quảng Vương, bản năng giật mình.

Hắn Nhất Đao đem Thiên Võ Vương bức lui, sau đó thân hình nhanh chóng chớp động, hướng bên trái thối lui.

Chết

Tần Quảng Vương nổi giận vọt tới, chiến kích trên sáng lên vạn trượng quang mang, hắn không để ý thân thể bị trọng thương, nổi giận thả ra một cái cường đại sát chiêu, một đạo kinh Thiên Kích sáng ngời lên, hung hăng hướng Lãnh Kiêu Vương đánh xuống.

"Lão thất phu, muốn giết ta, kia thì cùng chết đi!"

Tần Quảng Vương công kích tốc độ quá nhanh  Lãnh Kiêu Vương lui không thể lui, hắn chỉ có thể nổi giận thích tha cho hắn tuyệt kỹ thành danh.

Sau lưng hắn xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh, vung lấy chiến đao đối Tần Quảng Vương hung hăng bổ tới.

Ầm

Lãnh Kiêu Vương bị một kích chém thành huyết vụ, Tần Quảng Vương cơ thể cũng bị cái bóng mờ kia cho đập ầm ầm bay ra ngoài. Thân thể của hắn ầm vang nhập vào Nhân Vương Điện trước trên quảng trường, bị nện ra một cái hố to.

Hắn nằm ở trong hố lớn, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, trên người hắn khí tức trở nên cực kỳ suy yếu, mặc dù không có chết, lại cảm giác cả ngón tay đầu cũng không động được.

Tần Quảng Vương u U Nhất thán, hắn nhìn qua giữa không trung Hoang Kiêu thân hình không ngừng thoáng hiện, từng cái Linh Tộc Viêm Tộc Nhân tộc Hợp Đạo không ngừng bị giết, hắn ánh mắt dần dần trở nên ảm đạm.

Hắn tự lẩm bẩm: "Nhân tộc liệt tổ liệt tông, Tần Quảng bất lực, không cách nào che chở tộc ta, hôm nay nhân tộc gặp ách nạn, đều là chúng ta chi sai..."

Oanh

Quảng trường bên cạnh một toà đại điện nổ tung, tiếp lấy Bắc Thương Vương cơ thể như như đạn pháo bị tạc ra đây.

Bộ ngực hắn bị đâm ra một cái to lớn lỗ máu, trên người hắn khí tức cũng biến thành cực kỳ yếu ớt.

Hắn hống một tiếng, lần nữa xách kim sắc trường thương tiến lên, muốn đi tập kích Giang Hàn Ngỗ Quan Vương lại một lần ngăn lại.

Hắn không nói một lời, nhưng thần sắc trong mắt lại là tại truyền lại một đạo tín niệm ra đây —— muốn Sát Giang lạnh, nhất định phải theo hắn trên thi thể bước qua đi.

"Vậy thì chết đi!"

Ngỗ Quan Vương nổi giận rống to, thiết khiên điên cuồng đâm ra, Bắc Thương Vương trên người bỗng chốc bị đâm ra mấy cái huyết động.

Toàn thân hắn vô cùng nhiều chỗ cũng có cột máu bắn ra, thân thể hắn bị nặng nề đập ra ngoài, vừa vặn rơi vào phế tích trong Giang Hàn bên cạnh.

Bắc Thương Vương lần này không bò dậy nổi, trong mắt của hắn đều là huyết, ánh mắt của hắn nhìn qua bên cạnh cách đó không xa còn đang ở ngồi xếp bằng Giang Hàn, khóe miệng miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn nhẹ giọng nói ra: "Giang Hàn, bản vương đi trước một bước... Ngươi nếu có thể công việc, giúp ta chém Ngỗ Quan Vương..."

Ông

Ngay một khắc này, tại phế tích trung bàn ngồi Giang Hàn cơ thể kịch liệt run lên, tiếp lấy thân thể của hắn sáng lên vạn trượng kim quang.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cùng lúc đó, trên chín tầng trời gió nỏi mây phun, tứ phía Bát Phương Thiên Địa linh khí điên cuồng hướng bên này tụ đến.

Ba ngàn đại đạo đồng thời kịch chấn, trên bầu trời trong mây đen Lôi Long Bào Hao. Rất nhanh tầng mây bị xé nứt, một cái to lớn màu vàng kim Lôi Long phá vỡ tầng mây, chém thẳng vào mà xuống.

"Cái này. . ."

Toàn trường cường giả tại lúc này cũng ngây ngẩn cả người, sôi nổi hướng trên chín tầng trời nhìn lại.

Rất nhiều Hợp Đạo ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, ba ngàn đại đạo đồng chấn, đây là trong lịch sử theo chuyện không có phát sinh qua.

Ngoài ra này giữa không trung gào thét mà xuống màu vàng kim Lôi Long là thứ đồ gì? Cảm giác uy lực thật là khủng khiếp, dường như năng phá hủy ở đây tất cả sinh linh.

Ồ

Viêm Thấm ánh mắt nhìn về phía hư không, nhìn về phía cái kia Kim Long, nàng trong đôi mắt cũng đều là kinh ý.

Sau đó nàng ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phía dưới phế tích bên trong Giang Hàn, nàng trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mừng như điên, hoảng sợ nói: "Thiên địa cùng chấn, Tường Long hiện thế, Giang Hàn. . . Hắn thế mà thật sự xong rồi!".