Chương 1457: Đăng tiên!

Chương 1457: Đăng tiên!

Đại đạo chấn động thì có xảy ra, chẳng qua mỗi lần đại đạo chấn động, hoặc là có cường giả Hợp Đạo, hoặc là có Hợp Đạo vẫn lạc.

Gần đây Hợp Đạo chết được quá nhiều rồi, đại đạo không ngừng chấn động, chúng cường giả cũng chết lặng.

Trước đó không lâu Giang Hàn bốn đạo tương hợp, Hoang Kiêu tan thứ bốn đạo, bốn cái đại đạo còn đồng thời chấn động.

Nhưng lần này lại là hoàn toàn khác biệt, ba ngàn đại đạo đồng chấn!

Cái này toàn trường cường giả cũng dọa cho choáng váng, đây là làm cái gì, mới biết dẫn tới ba ngàn đại đạo đồng chấn? Chẳng lẽ lại dung hợp ba ngàn đại đạo hay sao?

Oanh

Cái kia màu vàng kim Lôi Long gào thét mà đi, chém thẳng vào Nhân Vương Thành mà đi, giữa không trung rất nhiều Hợp Đạo sôi nổi kinh sợ né tránh.

Này màu vàng kim Lôi Long bên trong ẩn chứa nhìn hủy thiên diệt địa năng lượng, chúng Hợp Đạo cảm giác ai nếu là bị bổ trúng, sợ là ngay cả cặn bã cũng sẽ không còn lại một tia.

Lôi Long tốc độ rất nhanh, tại vạn chúng nhìn chăm chú đánh vào Nhân Vương Thành bên trong, đánh vào một toà phế tích trong, đánh vào ngồi xếp bằng Giang Hàn trên người.

Ồ

Rất nhiều Hợp Đạo nội tâm kinh ngạc muôn phần, Giang Hàn làm chuyện gì, đây là đã dẫn phát thiên phạt sao? Khủng bố như thế Lôi Long đánh xuống, Giang Hàn còn có thể có mệnh sao?

"Không đúng —— "

Giữa không trung Hoang Kiêu kinh hô lên, sau đó thân hình hắn hóa thành một đạo thiểm điện, vì kinh khủng tốc độ hướng Nhân Vương Thành kích xạ mà đi.

Hắn trường đao trên sáng lên vạn trượng hắc quang, thể nội hoang chi lực điên cuồng tuôn ra, hắn bổ ra một đạo kinh khủng đao khí, chém thẳng vào Giang Hàn mà đi.

"Không tốt!"

Linh Túc cùng Lôi Tê Biện Thành Vương kinh hãi, sôi nổi chuẩn bị cứu viện, Viêm Thấm tại lúc này lại không di chuyển, khóe miệng nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Kết thúc!"

Oanh

Đao khí xé rách trường không, đao khí những nơi đi qua, không gian xuất hiện một cái cái khe to lớn. Đao khí mang theo tứ đạo chi lực dẫn tới cuồng phong gào thét, một cỗ khủng bố tới cực điểm uy áp nương theo lấy đao khí trấn áp mà xuống.

Bắc Thương Vương giờ phút này hấp hối, hắn nằm ở Giang Hàn phụ cận, đôi mắt có hơi nheo lại.

Hắn chính nhìn xem cả người bị Lôi Long bao trùm vào trong Giang Hàn, hắn cảm nhận được Hoang Kiêu bổ ra khủng bố đao khí, hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hắn đã gần như tử vong, này đao khí đừng nói bổ trúng hắn, cho dù ảnh hưởng còn lại hắn cũng gánh không được!

Ông

Ngay một khắc này, toàn thân tắm rửa trong kim quang Giang Hàn đột nhiên đứng lên, cái kia to lớn màu vàng kim Lôi Long đánh trúng hắn, nhưng không có cho hắn mang đến bất cứ thương tổn gì.

Lôi Long toàn bộ tiến nhập trong cơ thể của hắn, cho nên giờ phút này thân thể của hắn còn tỏa ra chướng mắt kim quang.

Hắn đứng lên, mở mắt ra, trong đôi mắt còn có lôi quang lấp lánh, phóng xuất ra nhàn nhạt kim quang, hắn nhìn qua cuốn theo tất cả đao khí, hắn nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Một con to lớn bàn tay màu vàng óng ngưng tụ, xuất hiện Giang Hàn cùng Bắc Thương Vương phía trước, bàn tay màu vàng óng chậm rãi hướng giữa không trung bay đi, cùng kia một đạo kinh khủng đao khí va chạm vào nhau.

Toàn trường ánh mắt cũng nhìn về phía đạo này đao khí, còn có một cái kia bàn tay lớn màu vàng óng, phụ cận Hợp Đạo cùng võ giả sôi nổi nhanh lùi lại.

Giang Hàn thả ra công kích, đi ngăn cản Hoang Kiêu công kích, vậy khẳng định sẽ xảy ra kịch liệt nổ tung, bọn hắn tại phụ cận sẽ bị chấn thương.

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ sự việc đã xảy ra ——

Bàn tay màu vàng óng cùng đao khí va chạm vào nhau, không hề có đã xảy ra nổ tung, kia đao khí giống chém vào vũng bùn trong, thế mà nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Bàn tay lớn kia chưởng tiếp tục nhẹ nhàng đi lên bay đi, nhìn lên tới tốc độ rất chậm, lại thoáng qua đã tới Hoang Kiêu trước người.

Ừm

Hoang Kiêu độc nhãn co rụt lại, hắn bên ngoài cơ thể lập tức toát ra một cái thổ hoàng sắc vòng sáng, đồng thời hắn màu đen trường đao sáng lên, đột nhiên lần nữa bổ ra Nhất Đao.

Cùng vừa nãy giống nhau, hắn đao khí thoải mái bị chôn vùi, bàn tay quang mang mờ đi một ít, sau đó vỗ nhè nhẹ trên quang tráo màu vàng đất.

Ầm

Màu vàng quang tráo giống một cái bong bóng bình thường, trong nháy mắt nổ tung, tiếp lấy bàn tay chụp trên người Hoang Kiêu.

Hoang Kiêu cơ thể bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài, người tại giữa không trung, máu tươi phiêu tán rơi rụng, hắn tất cả làn da nổ tung, giống biến thành một cái máu thịt be bét ếch xanh.

Ồ

Vô số ánh mắt nhìn qua giữa không trung cái đó giống bị lột da ếch xanh, trong mắt bọn họ cũng lộ ra vẻ mờ mịt, đó là Hoang Kiêu sao?

Đó là đương thời đệ nhất, vô địch khắp thiên hạ Hoang Kiêu sao?

Này

Bắc Thương Vương nằm trên mặt đất, trước đây khí như u hồn  thấy cảnh này, hắn đôi mắt đột nhiên trợn to.

Thân thể của hắn kích động đến không ngừng rung động lên, lại bởi vậy xúc động vết thương, trên người vô số huyết động bên trong máu tươi lần nữa phun ra ngoài. . .

"Này, này, này!"

Ngỗ Quan Vương khoảng cách không xa, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, nhìn qua trên người còn có nhàn nhạt kim quang lấp lánh Giang Hàn, giống ban ngày thấy ma .

Giang Hàn hay là cái đó Giang Hàn, dáng vẻ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trên người khí tức lại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Ngỗ Quan Vương cảm giác hắn ở đây Giang Hàn trước mặt như là một con giun dế, Giang Hàn càng giống là trời sinh thần linh.

"Cái này. . ."

Tần Quảng Vương một tay chống đỡ lấy cơ thể, một đôi đục ngầu đôi mắt đồng dạng trừng tròn xoe, môi hắn run run một chút, kinh hô lên: "Đây là. . . Đăng tiên?"

"Đăng, đăng tiên?"

Phía trên Lôi Tê tuyết trắng râu mép run giật mình, hắn mặt mũi tràn đầy kinh dị nhìn qua Viêm Thấm, không xác định hỏi: "Giang Hàn đăng tiên?"

Linh Túc Biện Thành Vương cũng nhìn sang, Viêm Thấm khẽ vuốt cằm nói: "Ừm, hắn đã là tiên nhân rồi, hắn nên ngưng tụ tiên ấn, đáng tiếc hắn đây là ngụy tiên. Làm nhưng... Sát Hoang Kiêu đầy đủ ."

"Chúng ta này một giới, lại có cường giả năng đăng tiên?"

Linh Túc ánh mắt lộ ra thổn thức chi sắc, chẳng qua thân thể nàng ngược lại là buông lỏng xuống, như trút được gánh nặng.

"Đăng tiên? Ta không tin!"

Lật Lục Thiên giờ phút này còn đang ở trong thành, vừa mới hắn đang cùng Linh Tộc Hợp Đạo liều mạng. Nghe được chúng Hợp Đạo đối thoại, hắn ánh mắt lộ ra nổi giận chi sắc, điên cuồng hướng Giang Hàn bay lượn mà đến.

Hắn thật không dễ dàng quyết định, tại thời khắc sống còn làm phản rồi, mắt thấy Chí Tôn Liên Minh bên ấy phải đại thắng .

Hiện tại có người nói cho hắn biết, Giang Hàn đăng tiên? Ngươi nhường hắn làm sao tin tưởng?

"Ta cũng không tin!"

Ngỗ Quan Vương cuồng loạn rống to, xách thiết khiên điên cuồng lao đi, thiết khiên trên sáng lên cuồn cuộn hắc khí, hắn cùng Lật Lục Thiên một trái một phải hướng Giang Hàn ám sát mà đi.

Giang Hàn đứng tại chỗ, mặt không biểu tình, hai Đại Cường người tả hữu giáp công, hắn tựa hồ cũng không nhìn thấy.

Uống

Xùy

Hai Đại Cường người thả ra mạnh nhất sát chiêu, mang theo sát ý vô tận, đồng thời công về phía Giang Hàn.

Tại chiến đao cùng thiết khiên sắp đánh trúng hắn lúc, Giang Hàn động. Thân hình hắn không có di động, mà là chia ra vươn tay trái tay phải, hai cánh tay biến chưởng thành trảo, chia ra hướng hai người chiến đao cùng thiết khiên chộp tới.

"Tạch tạch tạch!"

Hai đạo trầm muộn tiếng vang lên lên, hai đạo thả ra sát chiêu trực tiếp bị chôn vùi, đồng thời hai Đại Cường người binh khí bị một tiết một tiết bẻ vụn.

Hai Đại Cường người trong tay thần binh lợi khí giống trở nên bùn làm  Giang Hàn kia hai cái móng vuốt giống biến thành U Minh Quỷ trảo.

Táp

Giang Hàn cơ thể hướng bên trái nhất chuyển, vuốt sắc tiến quân thần tốc, thoải mái đem Lật Lục Thiên cho đầu cho bẻ vụn, tốc độ nhanh đến Lật Lục Thiên cũng phản ứng không qua tới.

Trốn

Ngỗ Quan Vương nhìn qua trong tay còn lại một đoạn ngắn thiết khiên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn vừa mới quay người, một đạo thân Ảnh Nhất lắc, hắn xuất hiện trước mặt một cái thanh niên mặc áo đen.

Thanh niên mặc áo đen vuốt sắc lấp lánh, trực tiếp bắt lấy đầu của hắn, Ngỗ Quan Vương kêu thảm đều không có phát ra, đầu như dưa hấu một nổ tung.

"Tốt, rất tốt, phi thường tốt..."

Nằm dưới đất Bắc Thương Vương thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vui mừng cùng thỏa mãn chi sắc.

Hắn rốt cuộc không chịu nổi, con mắt chậm rãi nhắm lại, Sinh Mệnh khí tức bắt đầu dần dần tiêu tán..