Chương 1458: Một thời đại kết thúc

Chương 1458: Một thời đại kết thúc

Hưu

Yến Bắc Vương chú ý đến Bắc Thương Vương tình huống, hắn thân thể lóe lên đến Bắc Thương Vương bên cạnh, cảm ứng một chút hắn lập tức cấp bách, hét lớn: "Giang Hàn, Bắc Thương Vương sắp không được!"

Ừm

Giang Hàn đột nhiên quay đầu, thân hình lóe lên đã tới Bắc Thương Vương bên người. Hắn cảm ứng một chút, phát hiện Bắc Thương Vương trên người Sinh Mệnh khí tức sắp tiêu tán, hắn lập tức khẩn trương.

Điện thạch hỏa hoa trong lúc đó hắn phản ứng, ấn đường quang mang lóe lên, Thiên Thú Đỉnh xuất hiện, hắn một phát bắt được Bắc Thương Vương xông vào Thiên Thú Đỉnh trong.

Bắc Thương Vương nhục thân đã tử vong, hắn linh hồn sắp tiêu tán ra đây, lần này Bắc Thương Vương đoán chừng thương thế quá nặng, linh hồn có thể cũng bị thương tổn, linh hồn thế mà không cách nào bay ra.

Giang Hàn không biết trị liệu, hắn lựa chọn bảo thủ nhất cách, đó chính là đem Bắc Thương Vương đưa vào Thiên Thú Đỉnh.

Thiên Thú Đỉnh có một cái vô cùng thần kỳ năng lực, làm năm bói toán đốt cháy nhục thân, cuối cùng linh hồn thế mà không có tiêu tán, bị Thiên Thú Đỉnh cho bảo vệ.

Mặc dù bói toán linh hồn thiếu một hồn một phách, nhưng ít ra còn có tàn hồn tồn tại, không tính hồn phi phách tán.

Quả nhiên!

Giang Hàn đem Bắc Thương Vương mang sau khi đi vào, hắn cảm ứng được Bắc Thương Vương linh hồn phiêu tán ra đây, sau đó bị Thiên Thú Đỉnh cho hấp thu.

Chỉ cần trong Thiên Thú Đỉnh, kia hẳn là sẽ không hồn phi phách tán, và một quãng thời gian sẽ trong Thiên Tự Hiệu Mật Thất lại lần nữa hội tụ.

Lần nữa cảm ứng một chút, Giang Hàn triệt để yên tâm, hắn cũng mặc kệ, thân thể lóe lên vọt ra.

"Rút lui!"

Trên không trung Hoang Kiêu nhìn thấy Giang Hàn sau khi đi ra, rống lớn một tiếng, thân hình hóa thành một đạo mũi tên hướng phía bắc bay đi.

Hoang mộc huyết Hoang Linh xem xét Hoang Kiêu chạy, vội vàng đi theo hướng phía bắc điên cuồng chạy trốn.

"Còn muốn trốn?"

Giang Hàn trên người sáng lên nhàn nhạt kim quang, tiếp lấy hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bay đi.

Hắn tốc độ quá nhanh  ngay cả Viêm Thấm cùng Linh Túc cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lóe lên, sau đó thì biến mất không thấy gì nữa.

"Trốn a. . ."

"Chạy mau, chạy mau!"

"Tình huống thế nào? Sao rút quân?"

"Giang Hàn đăng tiên  còn không chạy lưu tại bực này chết sao?"

"Đăng tiên là cái gì?"

"Đăng tiên là đăng mẹ ngươi, thiếu phi phi, còn không chạy đều phải chết..."

Chí Tôn Liên Minh bên ấy đại quân xem xét Hợp Đạo chạy, Nhập Đạo sôi nổi đi theo chạy, tiếp lấy đến chính là tan tác .

Hơn ngàn vạn đại quân, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.

Vân tộc, Dực Tộc, Lật tộc, Nguyệt Tộc cùng Thạch Tộc bọn cũng đi theo chạy trốn, rất nhiều quân sĩ nét mặt tượng chết rồi cha ruột một .

Bọn hắn vốn thuộc về Hòa Bình Liên Minh bên này, bọn hắn vốn hẳn nên hưởng thụ thành quả thắng lợi .

Nhưng bọn hắn tộc vương cùng cao tầng cũng lựa chọn làm phản, lâm trận phản chiến, hiện tại chỉ có thể trở thành chó nhà có tang, chạy trốn tứ phía.

Bọn hắn năng chạy trốn tới đâu đây? Thiên hạ chi đại, còn có bọn hắn đất dung thân sao?

"Truy kích!"

Viêm Thấm khẽ kêu tiếng vang lên, truyền khắp khắp nơi: "Còn lại tộc đàn có thể đầu hàng, Hoang Tộc Minh Tộc Lật tộc Vân tộc Nguyệt Tộc Thạch Tộc Vân tộc không tiếp thụ đầu hàng, giết chết bất luận tội!"

Nghe được Viêm Thấm lời nói, Vân tộc Dực Tộc các tộc nhóm quân sĩ càng là hơn trong lòng mụ mại phê, bọn hắn cũng thống hận nhà mình tộc vương cùng cao tầng lên.

Hảo hảo  vì sao muốn làm phản? Làm phản đến làm cẩu rất tốt sao? Hiện tại cẩu cũng làm không thành, muốn biến thành cô hồn dã quỷ. . .

Giết

Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo đi theo bắn ra, bắt đầu toàn diện đại truy sát.

Toàn bộ Hợp Đạo đều vô cùng phấn chấn, có Hợp Đạo trong mắt nước mắt lưng tròng. Hạnh phúc tới quá đột nhiên, để bọn hắn giờ phút này đều có chút không tiếp thụ được.

Hưu

Bên ấy Giang Hàn tốc độ nhanh đến không thấy, so trước đó tốc độ nhanh hơn gấp mười, hắn vẻn vẹn hao tốn mười mấy tức thời gian thì đuổi kịp Hoang Kiêu.

Hoang Kiêu nhìn thấy Giang Hàn đuổi theo, thân hình lóe lên, trên không trung tiềm ẩn lên.

Hắn dung hợp bốn đạo bên trong có một cái là không gian đại đạo, hắn tiềm ẩn chi thuật không sai, bằng không cũng không có khả năng như thế thoải mái né tránh chúng cường giả vây giết.

"Ha ha!"

Giang Hàn lại cười lạnh, hắn tiện tay vung lên, đánh ra một chưởng, không gian lập tức giống bị lật lên mặt đất bình thường, từng tầng từng tầng xé toạc ra, Hoang Kiêu thân hình bị chấn động mà ra.

Hoang Kiêu không có chạy trốn, hắn hiểu rõ trốn không thoát, Giang Hàn đã đăng tiên, chiến lực cùng hắn thiên địa khác biệt.

Hắn hiện tại cùng Giang Hàn chênh lệch, chính là bình thường Hợp Đạo cùng Nhập Đạo nhất trọng khác nhau, hắn cảm giác giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng.

Trên người hắn không có một viên thịt ngon, nhìn lên tới rất dữ tợn đáng sợ, ánh mắt của hắn ném nói với Giang Hàn: "Giang Hàn, có thể hay không cho ta tộc nhân lưu một đầu sinh lộ?"

Giang Hàn cũng không vội mà động thủ, đứng chắp tay, hắn hỏi ngược lại: "Nếu như chúng ta chết trận, ngươi sẽ cho nhân tộc cùng Viêm Tộc lưu một đầu sinh lộ sao?"

Sẽ

Hoang Kiêu lời nói thật thực nói ra: "Bản vương trước đó ý nghĩ chính là đem bọn ngươi Hợp Đạo Nhập Đạo toàn bộ tru sát, bình thường tộc nhân đều lưu lại, thế hệ nô dịch."

"Cái kia có thể!"

Giang Hàn nhún vai một cái nói: "Ta cũng đem bọn ngươi Hoang Tộc toàn bộ Nhập Đạo Hợp Đạo toàn bộ giết chết, đem bọn ngươi bình thường tộc nhân thế hệ nô dịch."

"Thắng làm vua thua làm giặc!"

Hoang Kiêu khe khẽ thở dài nói: "Không có gì đáng nói, Giang Hàn, ngươi cuối cùng năng nói cho ta biết một câu, ngươi là làm sao đăng tiên sao?"

Giang Hàn trầm mặc, chính hắn đối với làm sao đăng tiên kỳ thực cũng vô cùng hoài nghi, trong cơ thể hắn tại sao lại ngưng tụ ra một viên tiên ấn ra đây?

Đây là hắn tối không nghĩ ra sự việc, hắn đem ngoài tiên môn cảm ngộ tiên văn khắc lên đi sau đó, hắn thì đăng tiên .

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Nguyên nhân cụ thể vô cùng phức tạp, ta không muốn nói!"

"Đến đây đi!"

Hoang Kiêu không tiếp tục hỏi, trong tay hắn trường đao đen phát sáng lên, hắn giận dữ hét: "Đến, Giang Hàn, nhường bản vương xem xét tiên nhân chi uy!"

"Như ngươi mong muốn!"

Giang Hàn chọc trời mà đi, Hoang Kiêu đề đao lao đến, hắn điên cuồng múa trường đao, khiên động tứ đạo chi lực.

Hắn trên người khí tức càng ngày càng thịnh, hắn phi hành thuật thời cơ thể không ngừng cất cao, bị khiên động tứ đạo chi lực cũng càng nhiều.

Xoẹt

Khoảng cách Giang Hàn trăm trượng, hắn đột nhiên dừng thân hình, trường đao mang theo cuồn cuộn sát ý hung hăng đánh xuống.

Một đạo kinh Thiên Đao mang sáng lên, chiếu sáng nửa bầu trời, đao mang xé rách thương khung, dẫn tới phạm vi ngàn dặm Hư Không Chấn đãng.

"Đi thôi!"

Giang Hàn đột nhiên hướng phía trước ném ra một quyền, thả ra Liệt Thiên Thần Quyền.

Một quyền này cùng trước đó uy năng ngày đêm khác biệt, quyền ảnh vừa mới ném ra, không gian liền bị ném ra một cái hắc động, quyền ảnh những nơi đi qua, hắc động tiếp tục mở rộng.

Oanh

Quyền ảnh cùng đao mang đụng thẳng vào nhau, đao mang thoải mái bị chôn vùi  quyền ảnh tiếp lấy gào thét mà đi, đập vào Hoang Kiêu trên người.

Hoang Kiêu giống một vòng mặt trời một ầm vang nổ tung, đầy trời huyết vụ quét sạch tứ phương, xung quanh vạn dặm không gian cảm giác cũng tại chấn động.

Kinh khủng tiêu phong đem phía dưới vài toà ngọn đồi nhỏ cho san thành bình địa, phía dưới xuất hiện một cái to lớn hố sâu, bụi đất cuồn cuộn mà lên, thật lâu không tiêu tan.

Một đời kiêu hùng, trăm vạn năm trước thì vô địch Hoang Kiêu, vẫn lạc!

Trên chín tầng trời, bốn đạo chấn động, tất cả Hợp Đạo tại lúc này ánh mắt cũng nhìn về phía hư không bên trên.

"Tộc vương!"

Hoang mộc huyết cùng Hoang Linh ngừng chạy trốn thân hình, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn cùng Hoang Kiêu chiến đấu phương hướng, độc nhãn bên trong đều là vẻ bi thống.

Hoang Tộc rất nhiều Hợp Đạo nghẹn ngào khóc rống, bọn hắn vương chết trận, bọn hắn Hoang Tộc thời đại cũng đi qua. . .

"Một thời đại kết thúc!"

Nhân Vương Sơn một tòa cung điện phế tích trong, chết một cánh tay, máu me khắp người Tần Quảng Vương thất tha thất thểu đứng lên.

Hắn một tay xách chiến kích, ánh mắt ném Hướng Bắc phương hư không, cái kia trương cương nghị trên mặt nước mắt tuôn đầy mặt, hắn thất thần lẩm bẩm nói: "Một trăm vạn năm, nhân tộc cuối cùng đứng lên, không cần lại nơm nớp lo sợ kéo dài hơi tàn còn sống!".