Chương 1459: Minh Sàm, chết!

Chương 1459: Minh Sàm, chết!

Hưu

Phía bắc một mảnh hoang nguyên trong, minh 欎 mang theo Minh Tộc còn sót lại mười cái Hợp Đạo kinh hoàng chạy trốn.

Toàn bộ Minh Tộc Hợp Đạo trong mắt đều là sợ hãi cùng mờ mịt, bọn hắn đến hiện tại còn có một chút không nghĩ ra, làm sao lại bại, sao đột nhiên thì thất bại thảm hại .

"Hơn một trăm vạn năm  chưa bao giờ cường giả năng đăng tiên, Giang Hàn làm sao lại đăng tiên? Này không có đạo lý, không có đạo lý..."

Minh 欎 một bên nhanh chóng phi hành, một bên thất thần lầm bầm.

Bên cạnh một cái Hợp Đạo nhích lại gần, hỏi: "欎 vương, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Chí Tôn Liên Minh bên ấy khẳng định sẽ truy sát, chúng ta hồi giao diện trong đem thông đạo toàn bộ hủy đi sao?"

"Chỉ có thể như thế!"

Minh 欎 lấy ra trong tay một toà cổ tháp nói ra: "Tộc vương linh hồn hoàn hảo, và trở về giúp hắn tái tạo nhục thân, chúng ta không phải là không có cơ hội lại lần nữa nổi lên."

"Ừm ừm!"

Một đám Hợp Đạo nhìn qua cổ tháp, cũng âm thầm gật đầu, chỉ cần bọn hắn tộc vương vẫn còn, vậy bọn hắn thì còn có lật bàn cơ hội.

Ông

Vào thời khắc này, phía trước một đạo tiếng xé gió lên, một bóng người vì kinh khủng tốc độ hướng bọn họ tới gần, minh 欎 thấy cảnh này, lập tức sợ tới mức sắc mặt đại biến.

Đất đèn ánh lửa trong lúc đó, hắn đem cổ tháp ném cho bên cạnh một cái Hợp Đạo, truyền âm nói: "Ngươi mang theo tộc vương linh hồn chạy ngay đi, ta đi trước ngăn trở Giang Hàn!"

"Toàn bộ giải tán, trốn!"

Truyền âm xong, minh 欎 lại rống to. Hống xong sau hắn chủ động xách trường kiếm hướng Giang Hàn phóng đi, còn lại Hợp Đạo không chần chờ, sôi nổi chạy tứ tán.

Hừ

Xa xa Giang Hàn cấp tốc bay tới, hắn hừ lạnh một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng lên, một chút đã tới minh 欎 bên cạnh.

Minh 欎 trường kiếm đen trên minh lực cuồn cuộn mà ra, mang theo khí thế kinh khủng hướng Giang Hàn đâm tới.

"Tạch tạch tạch ~ "

Giang Hàn trực tiếp đưa tay chộp tới, trường kiếm liên tiếp đứt gãy, hắn vuốt sắc liên tục chớp động, minh 欎 tứ chi đi theo trở thành bột mịn. Hắn không hề có tiêu diệt minh 欎, mà là xách hắn hướng bên trái đằng trước đuổi theo.

Nhìn thấy Giang Hàn hướng trái trước Phương Phi được, minh 欎 đôi mắt co rụt lại, bên trong hiện ra vẻ sợ hãi.

Vì Giang Hàn truy sát cái đó Hợp Đạo, đúng là hắn cầm cổ tháp đào tẩu Hợp Đạo, Giang Hàn đoán chừng nhìn thấy hắn đem cổ tháp ném cho cái này Hợp Đạo . . .

Hưu

Giang Hàn tốc độ quá nhanh  chỉ là mười mấy tức thời gian hắn thì đuổi kịp cái đó Hợp Đạo.

Cái đó Minh Tộc Hợp Đạo quay đầu nhìn lại, trông thấy Giang Hàn xách máu me khắp người minh 欎 đuổi theo, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Giang Hàn, ta liều mạng với ngươi!"

Cái này Hợp Đạo trên người phóng xuất ra cuồn cuộn hắc vụ, đồng thời hắn triệu hồi ra đầy trời Minh Thú thi thú, chủ động hướng Giang Hàn công kích.

Đang ngưng tụ hắc vụ thời đem toà kia cổ tháp lặng yên hướng phía dưới ném đi. . .

"Ha ha!"

Giang Hàn cười lạnh một tiếng, hắn hiện tại nghe thị lực cảm giác lực đều vô cùng nhạy bén, vừa mới minh 欎 tiểu động tác hắn thì thấy vậy rõ ràng, hiện tại cái này Hợp Đạo động tác cũng bị hắn bắt được.

Cút

Giang Hàn đưa tay vỗ tới một chưởng, chưởng phong những nơi đi qua, những kia Minh Giới sinh vật cùng thi thú toàn bộ nổ tung, cái đó Hợp Đạo cũng bị một chưởng vỗ thành huyết vụ.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, Giang Hàn cũng không cần phóng thích một ít hoa trong sức tưởng tượng đạo pháp, trực tiếp nghiền ép.

"Xong rồi!"

Nhìn thấy Giang Hàn hướng xuống mặt cổ tháp bay đi, minh 欎 ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, trong cơ thể hắn thần đàn điên cuồng vận chuyển, cơ thể dấy lên hừng hực liệt hỏa, hắn thế mà tự bạo thần đàn .

Hừ

Giang Hàn hừ lạnh một tiếng, sau đó một chưởng đột nhiên vỗ tới, tại minh 欎 vẫn chưa hoàn toàn tự bạo trước, một chưởng đem minh 欎 nhục thân cho chụp thành thịt nát, đồng thời hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện Hỏa Diễm Thần Giáp.

Oanh

Minh 欎 có mấy toà thần đàn đã nổ tung, không gian lập tức bị xé nứt. Nhưng Giang Hàn hiện đã là tiên nhân rồi, phóng thích Hỏa Diễm Thần Giáp uy năng tăng nhiều, này nổ tung cũng xé rách không ra Hỏa Diễm Thần Giáp.

Hưu

Giang Hàn thân hình lóe lên, bay đến phía dưới đem toà kia chôn dưới đất cổ tháp thu hồi. Hắn cảm ứng một chút, phát hiện Minh Sàm linh hồn ở bên trong, hắn cười lạnh một tiếng một tay dùng sức, cổ tháp trực tiếp bạo liệt.

Ông

Bên trong một đạo u hồn bay ra, Minh Sàm tàn hồn thấy là Giang Hàn về sau, lập tức sợ tới mức linh hồn ba động. Hắn không chần chờ chút nào, du hồn hóa thành một Đạo Thanh khói hướng xa xa lướt tới.

"Chết đi!"

Giang Hàn không có truy, một tay hướng phía trước vỗ, một con to lớn Đại Thủ Ấn xuất hiện, đột nhiên đem Minh Sàm tàn hồn bao trùm.

"Không! Giang Hàn, ngươi đừng giết ta, bản vương nguyện thần phục với ngươi!"

Minh Sàm linh hồn sóng gió nổi lên, truyền một câu đến. Nhưng Giang Hàn không có bất cứ động tĩnh gì, Đại Thủ Ấn tiếp tục vỗ xuống. Minh Sàm linh hồn bỗng chốc bị đập đến chia năm xẻ bảy, trực tiếp tiêu tán trong giữa không trung. . .

Minh tộc tộc vương, Minh Sàm, chết!

Hưu

Giang Hàn không có dừng lại, tiếp tục nhanh chóng truy sát, từng cái Minh Tộc Hợp Đạo rất nhanh bị hắn đuổi kịp. Chỉ cần bị hắn đuổi kịp, kia Minh Tộc Hợp Đạo là có thể tuyên cáo tử vong.

Viêm Thấm Linh Túc Sát Lục Vương Địa Viêm Vương Lôi Tê bọn hắn cũng đều đang đuổi giết, Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo trừ ra một ít bị thương lưu thủ  còn lại cũng toàn bộ điều động, toàn lực truy sát Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo.

Viêm Thấm ra lệnh, Chí Tôn Liên Minh bên kia Hợp Đạo không còn một mống, năng đánh chết toàn bộ tiêu diệt.

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Đây là vô cùng hiện thực tàn khốc, bên này nếu là bại, bên này Hợp Đạo cũng sẽ bị toàn bộ truy sát.

Bình thường tộc nhân có thể không giết, nhưng các tộc cường giả kia nhất định phải chém giết, bằng không hậu hoạn vô tận.

Hòa Bình Liên Minh bên này đại quân toàn bộ điều động  từng chiếc từng chiếc chiến thuyền lên không, mấy ngàn vạn đại quân chia làm mười nhánh quân đội hướng phía bắc quét sạch mà đi.

Một trận chiến này tất nhiên thắng, vậy sẽ phải thắng được triệt để, nhất định phải vì tối nhanh tốc độ đi đem các tộc đại giới mặt cho đánh xuống, không thể để cho bọn hắn hủy đi thông đạo.

Các đại giới mặt thế nhưng có lượng lớn tài nguyên, có thể đặt xuống bao nhiêu giao diện, quan hệ đến Hòa Bình Liên Minh bên này về sau năng chia cắt nhiều hơn nữa địa bàn, đạt được nhiều hơn nữa tài nguyên.

Giang Hàn truy sát một hồi, đại bộ phận Minh Tộc cường giả đều bị tiêu diệt. Hắn vượt ngang hư không mà đi, bắt đầu truy sát Hoang tộc Hợp Đạo. Hiện tại Hoang tộc Hợp Đạo còn lại nhiều nhất, không thể để cho bọn hắn cho chạy trốn.

Truy sát mười ngày mười đêm, Giang Hàn tìm được rồi hai mươi mấy cái Hoang tộc Hợp Đạo, trong đó thì bao gồm hoang mộc huyết.

Hoang Tộc nhị hào cường giả, trong tay Giang Hàn giống một đứa bé con bình thường, đưa tay một chưởng thì đập đến vỡ nát.

"Không sai biệt lắm!"

Giang Hàn cảm giác không sai biệt lắm, hắn bắt đầu tìm kiếm Hòa Bình Liên Minh bên này Hợp Đạo, hắn tìm được rồi Viêm Thấm Linh Túc còn có hai mươi mấy cái Hợp Đạo, hắn đem bọn này Hợp Đạo mang theo một đường vượt ngang hư không mà đi.

Hắn hiện tại vượt ngang hư không so với trước kia khoảng cách xa mấy lần, hao tốn mấy ngày thời gian hắn đã tới Thánh Hoang Thành, bên này thông đạo không hề có hủy đi, chỉ là phong ấn.

Oanh

Giang Hàn mang theo mười cái Hợp Đạo cùng nhau oanh kích thông đạo, vẻn vẹn hao tốn tiểu hồi lâu thời gian liền đem thông đạo bắn cho mở.

"Vào trong!"

Giang Hàn dẫn đội bước vào Thánh Hoang Giới, đem bên trong trấn thủ quân đội cùng lưu thủ một cái Hợp Đạo tiêu diệt. Chiếm cứ thông đạo sau đó Giang Hàn dẫn đội hiện ra, hắn nhường ba cái Hợp Đạo lưu tại này, sau đó mang theo còn lại cường giả đi Thánh Minh Thành.

Minh Tộc Hợp Đạo toàn bộ điều động  bên này lưu thủ Nhập Đạo đang oanh kích thông đạo, muốn đem thông đạo cho hủy đi. Giang Hàn đều không có tiến vào, an bài ba cái Hợp Đạo giết vào trong, đem thông đạo cho đánh hạ. . .

"Tiếp tục!"

Giang Hàn lại lưu lại ba cái Hợp Đạo, sau đó dẫn đội đi tiến đánh còn lại đại tộc tổ giới.

Thật không dễ dàng đánh thắng, tự nhiên không thể để cho thành quả thắng lợi chạy đi, những thứ này đại giới mặt nhất định phải toàn bộ chiếm cứ!.