Chương 1460: Chia cắt

Chương 1460: Chia cắt

Nửa năm!

Hòa Bình Liên Minh bên này cường giả cùng đại quân bốn phía công phạt, hao tốn nửa năm thời gian triệt để đã bình định vạn giới.

Chí Tôn Liên Minh bên ấy đại bộ phận giao diện cũng công đánh hạ, những kia đại tộc tổ giới một cái không có chạy mất, toàn bộ đều bị công chiếm .

Cũng đúng thế thật Chí Tôn Liên Minh bên ấy cho rằng tất thắng, không có làm quá nhiều chuẩn bị.

Cộng thêm Giang Hàn mang theo một đám Hợp Đạo vượt ngang hư không vì tối nhanh tốc độ quá khứ, rất nhiều đại giới mặt thông đạo rất khó hủy đi, chỉ dựa vào lưu thủ Nhập Đạo muốn oanh sập rất khó khăn.

Toàn tuyến đại thắng!

Nhiều như vậy giao diện đánh xuống, đây chính là từng tòa Kim Sơn a, Hòa Bình Liên Minh bên này các tộc đều có thể phân đến không ít giao diện.

Phía sau việc vặt Giang Hàn liền không có quản, hắn đem những kia đại giới mặt đánh xuống sau đó, còn lại sự việc giao cho Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương Lôi Tê nàng nhóm đi xử lý, hắn thì tiếp tục đuổi theo giết còn lại Hợp Đạo.

Còn có mười cái Hợp Đạo trốn, Mạch Kích toàn lực phát động trinh sát tìm kiếm hành tung, Giang Hàn lần theo Mạch Kích cho manh mối truy sát tới, đem từng cái Hợp Đạo toàn bộ tiêu diệt.

Cuối cùng Chí Tôn Liên Minh bên ấy chỉ đào tẩu bảy tám cái Hợp Đạo, trong đó có ba bốn trốn vào Mê Loạn Thâm Uyên, còn lại mấy cái trốn vào tiểu giao diện. Đồng thời đem tiểu giao diện thông đạo cho hủy diệt rồi, triệt để ngăn cách cùng Thần Ma Chiến Trường liên hệ.

Làm xong những thứ này Giang Hàn về tới Nhân Vương Thành, còn lại việc vặt nhường Viêm Thấm nàng nhóm đi xử lý.

Về đến Nhân Vương Thành về sau, Giang Hàn hạ một cái mệnh lệnh, hắn nhường lưu thủ đại quân Nhân tộc bước vào tổ giới, đem Ngô Gia Lãnh Gia toàn bộ tộc nhân bắt, đồng thời hắn nhường Tình Báo Tư toàn bộ đuổi bắt Ngô Gia Lãnh Gia tiềm ẩn lên dư nghiệt.

Tại thời khắc sống còn, Ngỗ Quan Vương Lãnh Kiêu Vương thế mà phản tộc đến ám sát hắn, Bắc Thương Vương hiện tại tàn hồn còn chưa ngưng tụ, cũng không biết có thể hay không tồn lưu lại, cái này khiến Giang Hàn sát tâm nổi lên.

Có thể Lãnh Gia Ngô Gia một ít tộc nhân vô tội, Giang Hàn cũng không phải hơi một tí thích diệt người nhất tộc tính cách.

Nhưng lần này hắn là thực sự nổi giận, điều động một đám Nhập Đạo đi lùng bắt truy sát Ngô Gia Lãnh Gia võ giả, chỉ cần phát hiện thì giết chết bất luận tội, không cần thẩm phán.

Giang Hàn ra lệnh một tiếng, tổ giới lập tức nhấc lên gió tanh mưa máu. Ngô Gia Lãnh Gia tại tổ giới chiếm cứ trăm vạn năm, rễ sâu nhánh mậu, hai gia tộc người cộng lại cũng có mười mấy vạn, cái này cũng chưa tính những kia gia tộc phụ thuộc. . .

Tổ giới giết đến đầu người cuồn cuộn, những kia gia tộc phụ thuộc rất nhiều gia chủ cũng bị bắt. Lần này cho dù năng tránh được một kiếp, ngày tháng sau đó đoán chừng cũng sẽ không tốt hơn, gia tộc bại vong đều là chuyện sớm hay muộn.

Và vạn giới bình định sau đó, Viêm Thấm Linh Túc Biện Thành Vương Lôi Tê nàng nhóm quay trở về, còn có Hòa Bình Liên Minh bên này các tộc tộc vương, cùng với Tần Quảng Vương Sát Lục Vương Địa Viêm Vương và cường giả cũng tề tụ Nhân Vương Thành bắt đầu chia cắt lợi ích.

Viêm Thấm đem Giang Hàn kêu đến, tại Giang Hàn đi vào về sau, các tộc tộc đàn con mắt cũng trở nên nóng rực lên.

Giang Hàn là một trận chiến này không hề dị nghị công thần lớn nhất, cũng là hiện tại đương thời đệ nhất. Hắn nếu muốn độc bá thiên hạ, dù ai cũng không cách nào kháng cự.

Thậm chí hắn nếu muốn động thủ, đừng mơ có ai sống.

Giang Hàn ai cũng không dám ngỗ nghịch, cho nên các tộc năng chia được bao nhiêu lợi ích, hoàn toàn quyết định bởi tại Giang Hàn thái độ.

Đi vào đại điện bên trong, Giang Hàn nhìn thấy trong điện một bức to lớn bản đồ địa hình, hắn còn chứng kiến các tộc tộc vương, hắn hiểu được lần này hội nghị là chia cắt địa bàn lợi ích hội nghị.

Hắn đi đến Viêm Thấm bên cạnh ngồi xuống, bưng lên trà uống một ngụm nói ra: "Đừng nhìn ta, các ngươi làm sao phân thì làm sao chia, ta đều không có ý kiến."

"Hô hô..."

Giang Hàn lời nói, nhường rất nhiều tiểu tộc như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra nét mừng. Bọn hắn liền sợ Giang Hàn vô cùng bá đạo, đem thịt đều ăn, canh cũng không cho bọn hắn lưu một ngụm.

Linh Túc cười cười, ánh mắt nhìn nói với Viêm Thấm: "Thấm tộc vương, ngươi nói trước đi đi!"

Viêm Thấm kiếp trước là tiên nhân, tầm mắt cũng là rất cao, đối với vạn tộc điểm ấy địa bàn có chút chướng mắt. Chẳng qua nàng dù sao cũng là Viêm Tộc tộc vương, muốn vì Viêm Tộc tranh thủ lợi ích.

Nàng suy nghĩ một lúc nói ra: "Phía đông quy nhân tộc, phía nam quy Viêm Tộc, phía tây quy Linh Tộc, trung bộ cùng phía bắc, các ngươi các tộc điểm đi."

Ông

Viêm Thấm nhường rất nhiều tiểu tộc đôi mắt sáng lên, Viêm Thấm cái này cũng hào phóng . Đây là đem Thần Ma Chiến Trường chia làm năm phần, Linh Tộc Viêm Tộc nhân tộc đều chiếm một phần, bọn hắn chia cắt còn lại hai phần.

Này nhìn lên tới tựa hồ đối với các tiểu tộc mà nói không công bằng, kỳ thực đã cực kỳ hào phóng .

Tại các tiểu tộc nhìn tới năm phần năng phân một phần bọn hắn đã đủ hài lòng, năng phân hai phần, đây là bao nhiêu giao diện a?

Linh Túc ánh mắt xem xét Giang Hàn một chút, gặp hắn không nói chuyện, nàng cười nói: "Ta Linh Tộc không có ý kiến. . ."

Biện Thành Vương đôi mắt lấp lóe, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Quảng Vương, trong lòng của hắn đối với cái này địa bàn chia cắt thật là bất mãn .

Nhân tộc trước kia là vạn tộc đứng đầu, lần này cũng vì nhân tộc mới đạt được lớn nhất thắng lợi, nhân tộc nên chia cắt nhiều hơn nữa địa bàn.

Dù là Giang Hàn trên người có Viêm Tộc huyết mạch, kia nhân tộc cùng Viêm Tộc nên chia cắt một nửa địa bàn, còn lại chính là bàn các tộc điểm a. . .

Trong lòng của hắn không hài lòng, lại không dám nói lời nào, ánh mắt nhìn về phía Tần Quảng Vương, hy vọng Tần Quảng Vương mở miệng nói hai câu, rốt cuộc hắn cùng Giang Hàn quan hệ tốt.

Phải biết địa bàn càng lớn, tài nguyên thì càng nhiều, có thể hàng loạt sinh sôi tộc nhân.

Tộc nhân nhiều kia sinh ra cường giả sẽ càng ngày càng nhiều, tộc quần thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, đây là một cái tốt tuần hoàn.

Tần Quảng Vương nhìn thấy Biện Thành Vương ánh mắt, hắn trầm mặc một lát nói ra: "Ta nghĩ có thể, cứ như vậy điểm đi. Ngoài ra còn có thể đặt trước một cái khế ước, về sau chúng ta Hòa Bình Liên Minh các tộc sống chung hòa bình, bất luận cái gì tộc đàn chủ động nhấc lên chiến tranh, còn lại các tộc liên thủ công chi."

"Có thể!"

Giang Hàn lần đầu tiên mở miệng, hắn nói ra: "Cái này khế ước ta nghĩ có thể, địa bàn lớn như vậy, cũng đầy đủ các tộc phát triển lớn mạnh."

"Về sau mọi người chung sống hoà bình, như lên tranh chấp cùng nhau ngồi xuống bàn bạc hoà giải, như tự tiện khai chiến, còn lại các tộc liên thủ công chi."

Giang Hàn giải quyết dứt khoát.

Chuyện đã định  các tiểu tộc tự nhiên trong lòng vui thích, bắt đầu chia cắt địa bàn.

Ngoài ra Chí Tôn Liên Minh bên kia các tộc tộc nhân cũng bắt đầu bị chia cắt, mặc dù sẽ không đem các tộc tộc nhân toàn bộ chém tận giết tuyệt, nhưng những thứ này tộc đàn đều muốn bị nô dịch.

Này nghe tới vô cùng tàn nhẫn, nhưng không trở thành nô lệ, chẳng lẽ lại muốn xem như đại gia cung cấp? Cho bọn hắn tài nguyên đem bọn hắn bồi dưỡng lên, sau đó báo thù sao?

"Việc này các ngươi xử lý đi!"

Đại phương hướng định, Giang Hàn lười nhác quan tâm những chuyện này việc vặt, hắn quay người rời đi đại điện, về tới Thiên Loạn Vương Phủ.

Thiên Loạn Vương Phủ tại lần trước đại chiến bên trong bị hủy diệt không ít kiến trúc, nhưng và chiến cuộc ổn định sau đó, nhân tộc bên này thứ nhất sắp xếp thời gian hàng loạt công tượng giúp đỡ xây lại.

Giang Lý nàng nhóm theo Thánh Viêm Giới tiếp hiện ra, Tư Li Linh Thi Vũ Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy Mạch Thanh Tuyết Võ Yêu Nhi tất cả nơi này.

Ngoài ra Tả Y Y Kỳ Băng Hùng Tinh Tinh Khương Lãng Hiên Viên Khuynh nàng nhóm cũng tại đây, một đám người không có đi làm việc, Hiên Viên Khuynh bọn hắn cũng theo trong quân thoát ly.

Giang Hàn hiện tại không sai biệt lắm là vạn giới vua không ngai  vạn giới hiện tại cũng không có chiến tranh rồi, nàng nhóm còn cần làm chuyện gì?

"Giang Hàn!"

Thấy Giang Hàn từ bên ngoài đi tới, Tư Li đứng lên nói ra: "Chúng ta hồi Tinh Trần Giới ở một quãng thời gian đi, ta muốn trở về xem xét."

Giang Lý Tả Y Y nàng nhóm nghe xong, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng, sôi nổi đứng dậy phụ họa.

"Có thể!"

Giang Hàn mỉm cười gật đầu nói: "Các ngươi muốn đi đâu, ta liền bồi các ngươi đi đâu. Này vạn giới về sau đều là các ngươi hậu hoa viên, mặc cho các ngươi du ngoạn."

Nghe được Giang Hàn lời nói, một đám nữ tử đối mặt mà cười, giống hoa tươi nở rộ, đẹp không sao tả xiết..