Chương 1461: Ta muốn đi thượng giới một chuyến

Chương 1461: Ta muốn đi thượng giới một chuyến

Giang Hàn mặc dù chưa nói muốn điểm địa bàn, nhưng nhân tộc cao tầng bên này không thể nào không hiểu chuyện.

Tại chia cắt hết vạn giới sau đó, Biện Thành Vương Tần Quảng Vương Sát Lục Vương Thiên Võ Vương bọn hắn thương nghị một hồi, quyết định đem tổ giới Ngô Gia Lãnh Gia địa bàn toàn bộ sắp xếp cho Giang Hàn.

Đồng thời ngoài ra lại làm năm cái thượng giới mặt là Giang Hàn đất phong, này năm cái giao diện tất cả ích lợi đều thuộc về Giang Hàn tất cả. . .

Thượng giới mặt có lượng lớn tài nguyên, một cái thượng giới mặt cũng đủ để cho một cái đại gia tộc nhanh chóng quật khởi, hiện tại Giang Hàn có năm cái. . .

Giang Hàn vốn không muốn muốn, nhưng nghĩ tới bên cạnh đi theo nhiều người như vậy, hắn thê thiếp đông đảo, chính hắn có thể không cần, nhưng người bên cạnh cần.

Hắn đem năm cái thượng giới mặt, còn có tổ giới địa bàn cũng ném cho Hiên Viên Khuynh, nhường hắn sắp xếp người đi đón tay.

Khương Lãng cũng không đi kiếm cái gì thương hội  giúp đỡ quản lý giao diện, Lam Lân Tư Võng Tư Vô Kiếm Võ Tam Đao đám người cũng phân phối các nơi...

Giang Hàn không quan tâm những chuyện đó, việc vặt, mang theo Tư Li Giang Lý Võ Yêu Nhi đi một chuyến Tinh Trần Giới, lại một lần nữa du lịch chốn cũ.

Linh Thi Vũ thì trở về Linh Thần Giới, Viêm Lưu Tinh Viêm Lưu Thủy trở về Địa Viêm Giới, Mạch Thanh Tuyết thì đi giúp Mạch Kích .

Nàng nhóm cũng đến từ khác nhau tộc đàn, gia tộc các nàng tộc đàn lần này thu hoạch tương đối khá, cần trở về giúp đỡ tiếp quản địa bàn.

Đại chiến hạ màn kết thúc, thiên hạ Thái Bình.

Đây là Giang Hàn trong lòng tối chờ đợi đời sống, cả ngày bồi tiếp nữ nhân yêu mến bốn phía du ngoạn, không có áp lực, không có trói buộc, đời sống vui vô biên.

Nửa năm sau, Giang Hàn mang theo Tư Li Giang Lý nàng nhóm quay trở về Bắc Thương Giới, về tới Lam Luyến Đảo.

Lại qua nửa tháng, hắn linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh, bởi vì hắn phát hiện mật thất Thiên Thú Đỉnh trong Bắc Thương Vương linh hồn ngưng tụ ra  trong mật thất nhiều một cái tiểu nhân.

Hắn thứ nhất thời gian đi dò xét, kết quả nhường tâm tình của hắn một chút trở nên cực kém.

Bắc Thương Vương linh hồn xuất hiện vấn đề, thiếu một phách!

"Quả thực thiếu một phách!"

Bói toán linh hồn nhẹ nhàng quá khứ, cảm ứng một chút nói ra: "Hắn nên trong chiến đấu bị hao tổn, hiện tại linh hồn rất suy yếu, đoán chừng còn muốn ngủ say một quãng thời gian mới biết thức tỉnh."

"Khó trách. . ."

Giang Hàn khe khẽ thở dài nói: "Bắc Thương Vương hiểu được một loại linh hồn bí thuật, trước đó hắn linh hồn theo nhục thân trong chạy trốn ra đây, phía sau Thanh Trúc Vương nàng nhóm giúp đỡ đúc lại nhục thân . Lần này linh hồn không có đào tẩu, nhìn tới chính là linh hồn bị hao tổn."

Nhìn qua trong mật thất Thiên Thú Đỉnh phiêu diêu linh hồn tiểu nhân, Giang Hàn nội tâm đau xót.

Bắc Thương Vương cuối cùng thế nhưng vì bảo vệ hắn, mới bị Ngỗ Quan Vương đánh chết. Cái kia lúc tại khắc họa tiên văn, thời khắc quan trọng nhất, mặc dù Ngỗ Quan Vương không nhất định năng giết chết hắn, nhưng rất dễ dàng ngắt lời hắn khắc họa tiên văn.

Nếu như không có Bắc Thương Vương, hắn có thể khắc họa tiên văn thất bại, một trận chiến này cuối cùng kết cục có thể là đại bại, vô số người muốn chết thảm. . .

"Bắc Thương Vương, ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp phục sinh ngươi. Lão bốc, ngươi cũng chớ gấp, khẳng định sẽ có biện pháp!"

Giang Hàn truyền lại một cỗ ý niệm quá khứ, bói toán cười lấy truyền lời đến: "Công tử, không có quan hệ, như vậy cũng rất tốt. . ."

Không

Giang Hàn ánh mắt trở nên kiên định, bói toán cùng Bắc Thương Vương cũng đối với hắn có đại ân, giúp hắn như vậy nhiều, cứu được hắn nhiều lần như vậy. Hắn như không nghĩ biện pháp phục sinh hai người, hắn nửa đời sau đều sẽ lương tâm bất an.

Hắn linh hồn trở về thức hải, sau đó cùng Tư Li Giang Lý Võ Yêu Nhi trò chuyện vài câu, một người vội vàng rời đi.

Tư Li nàng nhóm hay là thích Lam Luyến Đảo, ở lại đây nhìn an nhàn, không định đi tổ giới, không định dọn nhà.

Giang Hàn tốc độ rất nhanh, mấy ngày thì đã tới tổ giới, hắn triệu tập Biện Thành Vương Tần Quảng Vương và một đám cường giả, hỏi có phải có bù đắp linh hồn biện pháp.

Chỉ cần đem bói toán cùng Bắc Thương Vương linh hồn bù đắp, vậy liền có thể giúp bọn hắn tái tạo nhục thân, để bọn hắn sống lại.

Biện Thành Vương Tần Quảng Vương Sát Lục Vương bọn hắn thảo luận một hồi, cũng lắc đầu, linh hồn cái đồ chơi này bọn hắn nghiên cứu cũng không sâu.

Tần Quảng Vương truyền lời nhường Thanh Trúc Vương Địa Tạng Vương và tất cả Hợp Đạo cũng đến, thương nghị một hồi đều không có biện pháp gì.

Giang Hàn chỉ có thể bất đắc dĩ dịch chuyển rời khỏi, hắn không có đi tìm Viêm Thấm, mà là đi thấy vậy Linh Túc. Linh Tộc tại sinh mệnh pháp tắc phương diện rất mạnh, có lẽ có cách cũng không nhất định.

Linh Túc đối với cái này rất xem trọng, triệu tập Linh Tộc tất cả Hợp Đạo đến bàn bạc, thảo luận hồi lâu, đồng dạng không có bất kỳ biện pháp nào.

Giang Hàn chỉ có thể đưa tin cho hắn dư các tộc Hợp Đạo, hỏi thăm bọn họ có biện pháp hay không bù đắp Bắc Thương Vương cùng bói toán linh hồn, nhưng lấy được đáp lời cũng không có cách nào.

Hắn cuối cùng chỉ có thể đi Thánh Viêm Giới, tìm được rồi Viêm Thấm.

"Hỏi một vòng cũng không có cách nào?"

Viêm Thấm ngồi sau cung điện mặt trong hoa viên, nhìn thấy Giang Hàn mặt mày ủ rũ đi vào, nàng cười cười nói ra: "Linh hồn cái đồ chơi này phức tạp nhất, này một giới không có tiên dược thần dược, cơ bản không có có thể sửa chữa."

Giang Hàn thở dài một hơi nói: "Lẽ nào ta muốn đi thượng giới một chuyến?"

"Ta đề nghị ngươi đừng đi. . ."

Viêm Thấm nghiêm mặt nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi đăng tiên  đi thượng giới sẽ là một cái Nhân vật."

"Ngươi đi lên chỉ có thể ở tầng dưới chót nhất, thượng giới quy củ sâm nghiêm, ngươi nửa bước khó đi, vì năng lực của ngươi rất khó tìm được chữa trị linh hồn thần dược tiên bảo."

"Tiểu Ngư Nhi còn trong bí cảnh!"

Giang Hàn mím môi một cái, hắn đáp ứng Tiểu Ngư Nhi có năng lực lời nói, mang nàng đi lên.

Hiện tại hắn có năng lực như thế  chính hắn đã có chút ít xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không đi thượng giới.

Nhìn thấy Giang Hàn cau mày, Viêm Thấm nói ra: "Giang Hàn, ngươi đừng có gấp, ngươi đi trước đem Tiểu Ngư Nhi mang về. Ta đề nghị ngươi ngay tại hạ giới đợi, chờ ngươi cha quay về."

"Cha ngươi nếu có thể quay về, những thứ này đều không phải là chuyện, hắn thoải mái có thể giúp ngươi làm một ít thần dược tiên bảo, đem Bắc Thương Vương cùng bói toán cho sống lại. . ."

"Chờ cha ta quay về!"

Nghe được câu này, Giang Hàn nội tâm trầm xuống.

Giang Hận Thủy trước đó cùng hắn nói chuyện, hắn nhưng là không có nói với Tiêu Viêm' thấm .

Giang Hận Thủy nói hắn bị vây ở một chỗ, đoán chừng một hai trăm năm có thể thoát khốn ...

Nhường hắn ở đây hạ giới và một hai trăm năm? Đến lúc đó bói toán cùng Bắc Thương Vương linh hồn đã sớm tiêu tán a?

Giang Hàn trầm tư một lát hỏi: "Nương, ta đi thượng giới, chiến lực thật sự không cách nào tăng lên sao?"

Viêm Thấm nhíu mày, nói ra: "Ngươi này tiên ấn không phải bình thường Hợp Đạo đỉnh phong sau đó trời cao ban cho  ngươi đây là cưỡng ép khắc họa tiên văn đi lên, tiên văn cùng tiên ấn có phải không kết hợp ."

"Cho nên tại thượng giới kiểu này gọi ngụy tiên, căn cứ theo ta hiểu rõ, ngụy tiên cơ bản không có đại tiền đồ, chỉ có thể ăn không ngồi rồi."

"Ngụy tiên muốn tăng lên, giá quá lớn, với lại cưỡng ép tăng lên chiến lực cũng không mạnh, các đại tiên quốc tiên môn tiên tông cũng sẽ không lãng phí cái này tài nguyên."

Giang Hàn nội tâm rối rắm.

Hắn là thật tâm không muốn đi thượng giới, hắn cùng Giang Hận Thủy không có đặc biệt thâm hậu tình cảm, quan trọng nhất là Giang Hận Thủy chiến lực mạnh như vậy, chính hắn cũng bị nhốt rồi, Giang Hàn đi lên cũng không có ý nghĩa.

Nhưng không tới thượng giới, liền không thể tìm được thần dược tiên bảo, không cách nào giúp bói toán cùng Bắc Thương Vương bù đắp linh hồn, không cách nào phục sinh bọn hắn.

Ngoài ra Tiểu Ngư Nhi còn trong bí cảnh chờ hắn đâu, cái này khiến hắn rất xoắn xuýt. . .

"Đi lên!"

Xoắn xuýt một nén nhang thời gian, Giang Hàn ánh mắt dần dần trở nên kiên định, bói toán cùng Bắc Thương Vương hắn không thể nào mặc kệ, bằng không hắn nửa đời sau lương tâm tổng hội bất an.

Hắn đi thượng giới chiến lực rất khó tăng lên, nhưng không phải là không có cách, chỉ là phải hao phí lượng lớn tài nguyên thôi.

Lại nói, hắn lại không tới thượng giới tranh bá, chỉ là mang Tiểu Ngư Nhi đi lên, lại đi làm một ít thần dược tiên bảo, và đem bói toán Bắc Thương Vương phục sinh, hắn trở lại không được sao?

Hắn còn có thể tiện thể hỏi thăm một chút Giang Hận Thủy thông tin, lỡ như năng giúp đỡ một chút đâu?

Nghĩ đến nơi này, Giang Hàn không còn xoắn xuýt, hắn thình lình đứng dậy, nhìn qua Viêm Thấm nói ra: "Nương, ta muốn đi thượng giới một chuyến!".