Chương 1462: Tiểu gia cũng có thể vị liệt tiên ban?

Chương 1462: Tiểu gia cũng có thể vị liệt tiên ban?

Nhìn thấy Giang Hàn ánh mắt kiên định, Viêm Thấm sắc mặt ngưng tụ, nàng trầm mặc.

Trọn vẹn qua mười mấy tức thời gian, nàng mới nói ra: "Nếu không... Ngươi đợi ta mười năm hai mươi năm? Nói không chừng ta năng đăng tiên. Chờ ta đăng tiên  ta sẽ nghĩ biện pháp đi tìm cha ngươi, sau đó giúp ngươi tìm được thần dược tiên bảo. Cái đó cô bé ta cũng sẽ mang lên đi."

"Hai mươi năm?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn hỏi: "Nương, ngươi có nắm chắc trong vòng hai mươi năm đăng tiên?"

"Không có nắm chắc!"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Chủ yếu này một giới linh khí quá mỏng manh, không có tiên khí tưới tiêu, nếu như ta có thể đi vào cái đó bí cảnh, nắm chắc thì rất lớn!"

"Nếu không ta dẫn ngươi đi thử một chút?"

Giang Hàn nội tâm khẽ động, bình thường linh khí có thể không mang vào đi, Thiên Thú Đỉnh nói không chừng có thể làm đâu? Hắn Thiên Thú Đỉnh trong một thẳng có rất nhiều hung thú, không giống nhau thoải mái mang vào sao?

"Đi thử xem!"

Viêm Thấm cũng có chút tâm di chuyển, nếu có thể đi vào cái đó bí cảnh, năng hấp thụ tiên khí, nàng đăng tiên cơ hội đem tăng lên rất nhiều. Đã nhiều năm như vậy, nàng vô cùng lo lắng Giang Hận Thủy, cũng nghĩ đi thượng giới tìm kiếm hắn.

Làm hạ Giang Hàn cùng Viêm Thấm ra Thánh Viêm Giới, Giang Hàn mang theo nàng một đường vượt ngang hư không mà đi, hao tốn mấy ngày thời gian đã tới Mê Loạn Thâm Uyên.

Vào Mê Loạn Thâm Uyên về sau, lại hao tốn mấy ngày thời gian đã tới cái đó bí cảnh.

"Bái kiến Thiên Loạn Vương, bái kiến Thấm tộc vương!"

Cái này bí cảnh có Li tộc trấn thủ, đã sớm nhận được Giang Hàn cùng Viêm Thấm muốn tới tin tức.

Giang Hàn không nói nhảm, đem Viêm Thấm chứa vào Thiên Thú Đỉnh, sau đó hướng cái kia thông đạo phóng đi.

Hắn đăng tiên sau đó linh hồn được tăng lên, hắn đoán chừng lần này đều không cần Thiên Thú Đỉnh bảo vệ linh hồn, có thể trực tiếp xông vào.

Ông

Tại trước Giang Hàn được rồi mấy trăm trượng sau đó, toàn bộ thông đạo đột nhiên quang mang lấp lánh, tiếp lấy một cỗ kịch liệt ba động truyền đến.

Giang Hàn vội vàng nội thị Thiên Thú Đỉnh, lại phát hiện Viêm Thấm ôm đầu trên mặt đất quay cuồng.

Mẹ

Giang Hàn sợ tới mức sắc mặt đại biến, vội vàng nhanh chóng lùi về phía sau, và rời khỏi sơn động sau đó, hắn lấy ra Thiên Thú Đỉnh vọt vào.

Viêm Thấm tại lúc này đã tốt lên rất nhiều, nhưng trên trán hay là mồ hôi lạnh chảy ròng, Giang Hàn liền vội vàng hỏi: "Nương, ngươi làm sao vậy?"

"Nơi này quả nhiên là thượng giới một cái đại năng bố trí!"

Viêm Thấm thở ra một hơi thật dài nói: "Thiên Thú Đỉnh không cách nào đem ta mang vào, vừa nãy ta gặp cường lực linh hồn công kích, này uy năng ít nhất là Tiên Vương cấp bậc đại năng mới có thể thả ra ngoài."

"Tiên Vương?"

Giang Hàn nhíu mày, hắn suy nghĩ một lúc hỏi: "Nương, nếu không ta đem Thiên Thú Đỉnh giải trừ tinh thần liên hệ, sau đó ngươi đem Thiên Thú Đỉnh luyện hóa? Ta hiện tại cảm giác không cần Thiên Thú Đỉnh cũng có thể vào trong."

Viêm Thấm cười khổ nói: "Ngươi có thể giải trừ cùng Thiên Thú Đỉnh tinh thần liên hệ sao?"

Ây

Giang Hàn sững sờ, này Thiên Thú Đỉnh là thần khí, hắn không biết giải thích như thế nào trừ cùng Thiên Thú Đỉnh tinh thần liên hệ.

Viêm Thấm nói ra: "Ngươi muốn giải trừ tinh thần liên hệ, kia phải cùng khí linh câu thông, hiện tại ngươi cũng cảm giác không đến Thiên Thú Đỉnh khí linh a?"

"Đúng thế."

Giang Hàn sờ lên đầu nói ra: "Ta một thẳng không cảm ứng được Thiên Thú Đỉnh khí linh tồn tại, đỉnh kia thật sự có khí linh sao?"

"Làm nhưng. . ."

Viêm Thấm vô cùng khẳng định gật đầu nói: "Hẳn là ngươi chiến lực chưa đủ mạnh, khí linh không có hoàn toàn tán thành ngươi, cho nên không có hiện thân."

"Có khả năng!"

Giang Hàn ánh mắt lộ ra kinh nghi nói ra: "Ta hiện tại cũng đăng tiên  này Thiên Thú Đỉnh mật thất Đỉnh Tự Hiệu đều không có mở ra, lẽ nào bởi vì ta là ngụy tiên?"

"Hẳn là như vậy!"

Viêm Thấm tán đồng, nàng đứng dậy nói ra: "Ta đi ra ngoài trước, dựa vào chính mình đi một chút, về khoảng cách lần ta chiến lực tăng lên không ít, nói không chừng có thể đi vào bên trong đi."

Tốt

Giang Hàn mang theo Viêm Thấm đi ra, hắn nhường Viêm Thấm nghỉ ngơi một hồi, trạng thái khôi phục đỉnh phong sau đó lúc này mới mang theo nàng đi vào trong.

Đi rồi một trăm trượng trượng, Giang Hàn không có nửa điểm sự việc, Viêm Thấm cũng không sao. Tiếp tục đi lên phía trước, đi rồi năm trăm trượng, Giang Hàn vẫn là không có phản ứng, Viêm Thấm có một ít phản ứng, nhưng vẫn là có thể chống đỡ được.

Tám trăm trượng, một ngàn trượng.

Đi đến nơi này Giang Hàn ngừng lại, hắn có chút phản ứng, cần Thiên Thú Đỉnh giúp đỡ hiểu rõ thể nội âm hàn năng lượng, Viêm Thấm đến nơi này phản ứng rất mãnh liệt  nhưng miễn cưỡng năng gánh vác.

"Không được!"

Lại đi về phía trước hơn ba trăm trượng, Viêm Thấm đầu váng mắt hoa, cơ thể lung lay sắp đổ, nàng lắc đầu nói: "Giang Hàn, ta đi không được rồi, càng đi về phía trước có thể té xỉu."

Haizz

Giang Hàn khe khẽ thở dài, hắn đem Viêm Thấm đỡ lên, nhanh chóng lui ra ngoài.

"Nương, ngươi đang này nghỉ ngơi, ta vào trong đem Tiểu Ngư Nhi mang ra!"

Giang Hàn bàn giao một câu, tiến nhập thông đạo. Có Thiên Thú Đỉnh giúp đỡ hắn thoải mái gánh vác thông đạo kỳ trận, tiến nhập trong bí cảnh.

Hưu

Hắn một đường nhanh chóng phi hành, rất nhanh đã tới Thiên Thê, thật xa liền thấy Tiểu Ngư Nhi nằm trên người Đại Hắc đi ngủ.

"Ô ô ~ "

Cảm ứng được Giang Hàn đến, Đại Hắc bò lên đối Giang Hàn thân mật kêu to.

Tiểu Ngư Nhi bị bừng tỉnh, nàng vuốt vuốt thụy nhãn mông lung con mắt, sau đó trên mặt lộ ra nét mừng, khua tay nói: "Đại ca ca, ngươi cuối cùng quay về!"

Thời gian qua đi hơn hai năm thời gian, Tiểu Ngư Nhi hay là không có bất kỳ biến hóa nào, vóc dáng cùng trước kia giống nhau như đúc. Chỉ là trên mặt khối kia bớt lại ít đi một chút, thoạt nhìn như là một khỏa Đại Hắc nốt ruồi.

Hưu

Giang Hàn rơi vào đỉnh núi, Tiểu Ngư Nhi chạy như bay đến nhào vào trong ngực, trong mắt chảy ra nước mắt, khóc nói ra: "Đại ca ca, ta cho là ngươi quên ta  không cần ta nữa."

Giang Hàn cưng chiều địa sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, nói ra: "Đại ca ca ở bên ngoài có việc, chiến đấu rất nhiều tràng. Sự việc giúp xong, lúc này mới đi vào tìm ngươi. Thật xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao!"

Tiểu Ngư Nhi dụi mắt một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Đại ca ca, ngươi có thể mang ta đi lên sao?"

Ây

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Thiên Thê, hắn chần chờ một chút đem Tiểu Ngư Nhi để xuống.

Sau đó thân hình hắn nhanh chóng hướng lên trên mặt bay vọt mà đi, thoải mái lên Thiên Thê đỉnh chóp, đứng ở hắc động phía dưới.

Nhìn qua có thể đụng tay đến hắc động, Giang Hàn chậm rãi giơ tay lên, lần trước hắn đưa tay thăm dò vào hắc động. Kết quả hắc động có một cỗ cường đại phản lực, nhường hắn không cách nào bước vào.

Hiện tại hắn ngưng tụ tiên ấn, rèn đúc tiên thể, đã tính là tiên nhân rồi, không biết có thể hay không tiến vào?

Hắn tay chậm rãi hướng trong lỗ đen tìm kiếm, chờ hắn thăm dò vào hắc động lúc, nội tâm hắn run lên.

Hắn lần này không có cảm giác được phản lực, ngược lại có một cỗ nhàn nhạt hấp lực, nếu hắn thân thể khẽ động, cảm giác có thể thoải mái bước vào trong lỗ đen.

"Có thể tiến vào!"

Giang Hàn hít một hơi thật sâu, hắn không hề có vào trong, mà là đưa tay thu hồi lại.

Hắn thân thể lóe lên vọt xuống tới, hắn ôm Tiểu Ngư Nhi nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi trước theo ta ra ngoài, chờ ta an bài tốt sự tình trong nhà, ta mang ngươi đi lên!"

Viêm Thấm vào không được trong lúc này, kia ngắn thời gian không cách nào đăng tiên.

Hắn đáp ứng Tiểu Ngư Nhi muốn dẫn nàng đi lên, chính hắn cũng nghĩ đi lên làm một ít thần dược tiên bảo giúp Bắc Thương Vương bói toán chữa trị linh hồn tái tạo nhục thân, ngoài ra hắn còn muốn đi dò xét một chút Giang Hận Thủy thông tin.

Cho nên này thượng giới, hắn phải đi một chuyến!

"Thiên Tiên Đình, Thần Vương Sơn, Vạn Phật Đường, Thiên Ma Quật!"

Giang Hàn nhìn qua hắc động lẩm bẩm lên: "Chờ nhìn ta, ta mặc dù là cái ngụy tiên, nhưng tất nhiên đi thượng giới, vậy cái này bốn phía chỗ khẳng định là muốn đi vừa đi ."

"Nói không chừng mấy chục năm sau đó, tiểu gia cũng có thể vị liệt tiên ban, Tiên Bảng nổi danh đâu?".