Chương 1463: Thập Phương Thiên Đế

Chương 1463: Thập Phương Thiên Đế

Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu đi ra, Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu rất thần kỳ, nàng nhóm thế mà không bị ảnh hưởng, thoải mái ra sơn động.

Bên ngoài Viêm Thấm một mực đang chờ, nhìn thấy Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu ra đây, nàng vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Tiểu Ngư Nhi cùng đại hắc miêu.

Nhìn mấy lần sau đó, nàng có chút kinh nghi nói ra: "A? Cái này đại hắc miêu lại có tiên thú huyết thống, nơi này là hạ giới, làm sao có khả năng có tiên thú?"

"Tiên thú?"

Giang Hàn ngạc nhiên nhìn qua đại hắc miêu, hắn hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi ở đâu tìm thấy Đại Hắc?"

"Thì trong biển a!"

Tiểu Ngư Nhi ngoẹo đầu nói ra: "Thì trước đó cái đó giao diện trong biển, ta tại trên biển lêu lổng, Đại Hắc tìm được rồi ta. Với lại vết thương chồng chất, ta thấy Đại Hắc đáng thương, liền mang theo nó cùng đi."

"Ý kia là Đại Hắc chủ động tới tìm ngươi?"

Giang Hàn tra hỏi Tiểu Ngư Nhi gật đầu một cái. Giang Hàn cùng Viêm Thấm liếc nhau, trong lòng đều có chút hoài nghi, này Đại Hắc không phải là Tiểu Ngư Nhi nương an bài a?

"Hài tử, ta dò xét một chút tình huống của ngươi!"

Viêm Thấm mỉm cười nhìn qua Tiểu Ngư Nhi, vươn một tay.

Tiểu Ngư Nhi có chút rụt rè nhìn qua Giang Hàn, hắn cười lấy nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, đừng lo lắng, đây là mẹ ta, sẽ không hại ngươi."

Nghe được câu này Tiểu Ngư Nhi yên tâm, mặc cho Viêm Thấm một tay bao trùm tại đầu của nàng bên trên.

Viêm Thấm trong tay sáng lên quang mang nhàn nhạt, nàng thả ra một ít năng lượng tiến nhập Tiểu Ngư Nhi nhục thân trong. Chính nàng cũng nhắm mắt lại, trọn vẹn dò xét nửa nén hương thời gian mới thu hồi tay, mở mắt.

"Thế nào?" Giang Hàn ngay lập tức ân cần dò hỏi.

Viêm Thấm trầm ngâm, một lát mới nói ra: "Cái này cô bé thể chất rất đặc thù, có tiên nhân huyết mạch, nàng linh hồn bị động tay chân."

"Nàng sở dĩ chỉ nhớ rõ ba năm trước đây ký ức, là linh hồn bên trong có một cái thần kỳ pháp trận. Cái này pháp trận rất tinh diệu, bình thường cường giả khẳng định không cách nào khắc ghi vào đi. Khắc họa pháp trận cường giả, ít nhất là Tiên Vương cấp bậc!"

Giang Hàn hiếu kỳ hỏi: "Tiên Vương là cấp bậc gì?"

Viêm Thấm giải thích nói: "Thần Ma Phật liền không nói  Thiên Đình bên này cấp chia làm tiên nô, cũng chính là không có thành tiên phàm nhân, sau đó chính là có tiên ấn tiên nhân, lại hướng lên chính là Thiên Tiên, Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế."

"Tiên Đế phía trên chỉ có bốn cường giả, theo thứ tự là Thiên Đình Ngọc Đế, Thần Vương Sơn Thần Đế, Vạn Phật Đường Phật Chủ, Thiên Ma Quật Ma Hoàng."

"Kia Tiên Vương cấp bậc rất cao a!"

Giang Hàn khẽ vuốt cằm nói: "Nương, ngươi nói Tiểu Ngư Nhi nương có khả năng hay không là một vị Tiên Vương?"

"Không biết!"

Viêm Thấm nói ra: "Ta không biết này có phải pháp trận mẹ nàng bố trí, nhưng bố trí pháp trận này một vị ít nhất là Tiên Vương, có thể là Tiên Đế."

"Tiên Đế?"

Giang Hàn nhớ ra một sự kiện, hỏi: "Nương, cha ta ngoại hiệu Giang Thiên Đế, vậy ta cha là Tiên Đế?"

Ừm

Viêm Thấm ánh mắt lộ ra vẻ tự hào, nói ra: "Ngọc Tiên Đế phía dưới có Thập Phương Thiên Đế cùng bát đại Tiên Đế. Cha ngươi trước đó chính là Đông Phương Thiên Đế, Thập Phương Thiên Đế bên trong xếp hạng đệ thất."

Ồ

Giang Hàn mặt mũi tràn đầy lộ vẻ xúc động, hắn thuận miệng hỏi một chút, không ngờ rằng là thực sự?

Thiên Đình chi chủ là Ngọc Đế, Ngọc Đế phía dưới là Thập Phương Thiên Đế, cha hắn là một cái trong số đó.

Nói cách khác, cha hắn tại Thiên Đình là xếp hạng đệ thất tồn tại, tại tất cả đại thế giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy chí cường giả.

Oa

Tiểu Ngư Nhi cũng là vẻ mặt sợ hãi thán phục nói ra: "Đại ca ca, không ngờ rằng cha ngươi mạnh như vậy?"

"Không đúng. . ."

Giang Hàn đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn hỏi: "Cha ta tất nhiên mạnh như vậy, làm năm bị ai hủy diệt rồi nhục thân? Lẽ nào là Thập Phương Thiên Đế xếp hạng trước sáu mấy cái kia? Hoặc là Ngọc Đế?"

"Việc này ngươi cũng đừng hỏi!"

Viêm Thấm lắc đầu nói: "Chuyện của cha ngươi ngươi đừng quản, ngươi cũng không quản được. Ngươi điểm ấy chiến lực, cho dù đi thượng giới cũng là hạng chót tồn tại, thượng giới ta nhìn xem ngươi hay là chớ đi a?"

Không

Giang Hàn ánh mắt trở nên vô cùng kiên định, hắn nói ra: "Ta nhất định phải lên đi một chuyến, ta muốn dẫn Tiểu Ngư Nhi đi lên, với lại ta nhất định phải tìm kiếm thần dược tiên bảo đem Bắc Thương Vương bói toán phục sinh, bằng không ta lương tâm bất an."

"Nương... Ngươi yên tâm, ta đi lên cũng sẽ không làm loạn, ta chỉ cần tìm được phục sinh Bắc Thương Vương bói toán thần dược tiên bảo, ta thì sẽ nghĩ biện pháp quay về. Ngoài ra... Ta cũng được, đi tìm hiểu một chút cha thông tin a."

"Tuyệt đối đừng tìm hiểu!"

Viêm Thấm sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nói ra: "Ngươi như đi thượng giới, bại lộ ngươi là Giang Thiên Đế nhi tử, đoán chừng ngươi sống không quá một tháng!"

"Nghiêm trọng như vậy?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi nói ra: "Cha tại thượng giới Cừu Gia nhiều như vậy?"

"Cụ thể vô cùng phức tạp!"

Viêm Thấm thở dài, sau đó nghiêm mặt hỏi: "Ngươi nhất định phải đi lên?"

"Xác định!"

Giang Hàn vẻ mặt kiên định gật đầu, Viêm Thấm thở dài một hơi nói: "Ngươi muốn đi lên cũng được, chẳng qua ngươi phải có chuẩn bị tâm lý. Ngươi đi thượng giới, có thể biết nửa bước khó đi, thậm chí có thể đi làm nô lệ rất nhiều năm!"

"Nô lệ?"

Giang Hàn nhíu mày, hỏi: "Ta mặc dù là ngụy tiên, nhưng dầu gì cũng là tiên nhân a? Không đến mức đi lên làm nô lệ a?"

Viêm Thấm cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta nói với ngươi một chút thượng giới tình huống đi!"

Viêm Thấm bốn phía liếc nhìn một chút, nàng nhìn thấy phụ cận có một tảng đá lớn, nàng một tay một trảo. Đá tảng chọc trời bay tới, Viêm Thấm đấm tới một quyền, này đá tảng chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên đất.

Viêm Thấm khua tay di chuyển, đem đầy đất đá vụn hí hoáy một chút, nói ra: "Thế giới sinh ra mới bắt đầu, trong thế giới có một viên to lớn đại lục, tên là Hồng Mông Đại Lục."

"Khối đại lục này tại trăm triệu năm trước không biết nguyên nhân gì nổ tung  chia làm lớn nhỏ không giống nhau hàng tỉ mảnh vỡ, thì cùng cái này giống như hòn đá."

"Những mảnh vỡ này tạo thành từng cái giao diện, bao gồm chúng ta nơi này giao diện, kỳ thực đều là Hồng Mông Đại Lục điểm ra tới mảnh vụn phiến!"

"Hồng Mông Đại Lục!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Viêm Thấm chỉ vào ở giữa một cái tảng đá lớn nói ra: "Nơi này tựu giống với Thần Ma Chiến Trường, Thần Ma Chiến Trường không biết nguyên nhân gì chia làm năm tầng. Thế giới này kỳ thực cũng chia là năm tầng, càng hướng xuống mặt mảnh vỡ càng nhỏ, giao diện cũng càng nhỏ, linh khí cũng càng mỏng manh, võ giả cũng càng yếu."

"Phía trên nhất chính là Thiên Giới, cũng là thượng giới. Thượng giới trung tâm là Thần Ma Chiến Trường, Thần Ma Chiến Trường đông nam tây bắc vô số giao diện, bị thần Ma Tiên phật chia cắt, Thiên Tiên Đình tại phía nam."

"Thiên Tiên Đình bao trùm khu vực rất lớn, Thiên Tiên Đình có vô số giao diện, những thứ này giao diện dựa theo lớn nhỏ không giống nhau, thành lập khác nhau tiên quốc."

"Ngươi đi thượng giới, chỉ có thể đi trước nhỏ nhất tiên quốc, ngũ đẳng tiên quốc, trở thành cái tiên quốc con dân."

"Ngươi muốn chữa trị linh hồn thần dược tiên bảo, kia ít nhất phải đi tam đẳng tiên quốc mới có."

"Mà ngươi muốn từ ngũ đẳng tiên quốc đi tam đẳng tiên quốc, ngươi cần tốn phí hàng loạt tiên thạch, đi trước tứ đẳng tiên quốc, lại đi tam đẳng tiên quốc!"

"Tiên thạch rất khó kiếm, vì ngươi chiến lực muốn kiếm tiên thạch, dễ dàng nhất, cách chính là đi làm tiên nô, đi đào quáng, đi trồng tiên dược, đi luyện tiên đan, đi săn giết tiên thú, đi gia nhập quân đội phục dịch các loại."

"Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn kiếm đủ đi tam đẳng tiên quốc tiên thạch, ngươi có thể cần tốn bỏ phí trăm năm!"

"Tiên quốc cũng không đồng nhất Định An toàn bộ, tiên quốc trong lúc đó cũng thường xuyên khai chiến, chiến bại ngươi sẽ trở thành tiên nô, có thể cả đời cũng tại làm khổ dịch."

"Ngươi đi lên nếu không cách nào tăng lên chiến lực lời nói, ngươi chết đi khả năng tính cũng không phải thường lớn."

"Cho nên... Dạng này thượng giới, ngươi còn muốn đi sao?"

Giang Hàn nghe xong Viêm Thấm giảng thuật, ngượng ngùng sờ lên cái mũi, này thượng giới làm sao cùng hắn tưởng tượng không giống nhau a?

Tại hắn tưởng tượng bên trong, thượng giới không nên tiên khí bồng bềnh, khắp nơi đều là Đắc Đạo Chân Tiên, khắp nơi đều có động thiên phúc địa, đều là thần dược tiên bảo.

Tiên nhân trong lúc đó không nên cũng chung sống hoà bình, mỗi ngày cùng ngồi đàm đạo sao?

Sao cảm giác thượng giới cùng hạ giới cũng không có gì khác nhau?

Những thứ này cấp khác nhau tiên quốc, cùng Tinh Trần Giới những kia Chư Hầu cấp thế lực chủ tể cấp có cái gì khác nhau?.