Chương 1464: Lưu cái niệm tưởng

Chương 1464: Lưu cái niệm tưởng

"Ngươi nghĩ lầm rồi, không phải thượng giới cùng Tinh Trần Giới rất giống. Mà là tất cả giao diện, đều là tham chiếu thượng giới chế độ, chỉ là có chỗ có cải biến thôi!"

"Thượng giới ban đầu cũng không phải dạng này, ban đầu Thiên Tiên Đình tiên nhân cũng không nhiều, mọi người riêng phần mình một viên cái bệ, tiêu diêu tự tại."

"Nhưng nương theo lấy vô số hạ giới mặt không ngừng có tiên nhân sinh ra, tiên nhân lại có bất tử bất diệt thân thể, cho nên tiên nhân càng ngày càng nhiều."

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, tiên nhân nhiều, khó tránh khỏi muốn cướp chiếm tài nguyên, chiếm đoạt địa bàn."

"Thiên Đình hỗn loạn mấy trăm vạn năm, cuối cùng ngọc Tiên Đế cùng thanh Tiên Đế hai đại chí cường giả nhất thống khu vực phía nam, thành lập Thiên Tiên Đình."

"Vì để tránh cho Thiên Tiên Đình tiếp tục loạn chiến xuống dưới, hai đại Tiên Đế đem toàn bộ Thiên Tiên Đình thống trị khu vực phân đất phong hầu thành bát đại nhất đẳng tiên quốc, bát đại tiên quốc do bát đại Tiên Đế chia ra thống soái."

"Bát đại Tiên Đế có đem dưới trướng địa bàn tiếp tục phân đất phong hầu, cho một đám Tiên Vương phân đất phong hầu rất nhiều nhị đẳng tiên quốc. Tiên Vương trông mèo vẽ hổ, cho dưới trướng một đám Tiên Tôn phân đất phong hầu tam đẳng tiên quốc. Tiên Tôn cho Tiên Quân phân đất phong hầu tứ đẳng tiên quốc, Tiên Quân thì cho Thiên Tiên phân đất phong hầu ngũ đẳng tiên quốc..."

Viêm Thấm giải thích cặn kẽ một lần, Giang Hàn đã hiểu.

Thượng giới cùng Tinh Trần Giới thế lực bố cục không sai biệt lắm, dường như là một toà Kim Tự Tháp.

Phía trên nhất là cao cao tại thượng Thiên Đình, cấp thứ Hai là bát đại nhất đẳng tiên quốc, phía dưới là nhị đẳng, tam đẳng, tứ đẳng, ngũ đẳng tiên quốc...

Một tầng quản lý một tầng, như vậy tất cả Thiên Tiên Đình cũng không cần loạn .

Kia từng cái cấp khác nhau tiên quốc, chính là Thiên Tiên Đình dùng để quản lý khu vực phía nam hàng tỉ cái giao diện công cụ.

Tất cả tiên quốc thì đại biểu từng cái lớn nhỏ không giống nhau giao diện, tiên quốc trong lúc đó không giáp giới, chỉ có tiên môn tương liên.

Muốn đi cái khác tiên quốc, nhất là đi cấp bậc cao tiên quốc, cần thanh toán hàng loạt tiên thạch.

Như vậy có thể để cho các tiên nhân không chạy loạn? Hoặc là vì nghiền ép kia đếm không hết tiên nhân?

Nghĩ phải trở nên mạnh hơn, liền cần đạt được nhiều hơn nữa tài nguyên, vậy liền đi cấp bậc cao tiên quốc.

Muốn đi cấp bậc cao tiên quốc, vậy sẽ phải lượng lớn tiên thạch. Muốn lượng lớn tiên thạch, vậy thì nhất định phải đi đào quáng, chủng tiên dược, đi tòng quân, đi làm khổ dịch, thậm chí đi làm nô lệ...

Chữa trị linh hồn thần dược tiên bảo, tại thượng giới đều là tương đối trân quý  Giang Hàn muốn đạt được, kia phải đi tam đẳng tiên quốc!

Nếu Giang Hàn là bình thường đăng tiên  vậy đi thượng giới có thể không ngừng nghĩ biện pháp tăng lên chiến lực, như vậy đạt được tiên thạch sẽ lại càng dễ. Đi tam đẳng tiên quốc cũng sẽ thoải mái hơn, đạt được chữa trị linh hồn thần dược tiên bảo sẽ đơn giản hơn.

Vấn đề là Giang Hàn là ngụy tiên, tăng lên không gian rất nhỏ, muốn tăng lên cần nỗ lực to lớn đại giới.

Cho nên dựa theo Viêm Thấm lời giải thích, Giang Hàn muốn đi tam đẳng tiên quốc —— vậy cần nỗ lực trên trăm năm thời gian góp nhặt tiên thạch, thậm chí cả đời đều có thể làm tiên nô. . .

Viêm Thấm hôm nay có thể nói công việc bề bộn như vậy, kỳ thực đang trá hình khuyên can Giang Hàn.

Giang Hàn sau khi nghe xong sắc mặt biến được có chút khó coi, Viêm Thấm không đến mức lừa hắn, vậy hắn đi thượng giới cuộc sống xác thực sẽ khá khó.

Mấu chốt là hắn ngụy tiên, nếu là chân chính tiên nhân, hắn cũng không cần xoắn xuýt . Hắn có tự tin đi thượng giới năng nhanh chóng tăng lên chiến lực, tiếp theo thoải mái đạt được hàng loạt tiên thạch.

"Không đúng a, nương!"

Giang Hàn đột nhiên nhớ ra một sự kiện, nói ra: "Ngài trước đó không phải Thiên Đình tiên lại sao? Ngài tại thượng giới không có bằng hữu sao?"

"Ngoài ra cha là Thập Phương Thiên Đế, lẽ nào liền không có một ít trung thành bộ hạ? Tùy tiện tìm một Tiên Vương, đám kia ta làm điểm tiên dược thần dược còn không đơn giản sao?"

"Ha ha!"

Viêm Thấm nở nụ cười khổ nói ra: "Ta ở kiếp trước chỉ là Thiên Đình một cái tiểu tiên lại, hay là văn chức . Ta mặc dù có vài bằng hữu, nhưng cũng tại Thiên Đình."

"Vì ngươi thực lực muốn đi Thiên Đình? Tốn hao vài vạn năm đều có thể không cách nào bước vào Nam Thiên Môn."

"Ừm... Ta có một cái vô cùng muốn bạn thân, hay là một cái Tiên Quân, gọi dục mộng Tiên Quân. Nàng là một cái Tiên Tôn con gái, chẳng qua nàng tại tam đẳng tiên quốc. Ngươi muốn tìm được nàng, cũng cần đi cái này tiên quốc."

"Về phần ngươi phụ thân lực lượng, ngươi thì đừng hi vọng. Làm năm ngươi phụ thân thủ hạ có người phản bội hắn, cho nên ngươi đi tìm ngươi phụ thân thủ hạ, có thể sẽ càng chóng chết, thậm chí có thể biết bị bắt, dùng cái này áp chế ngươi phụ thân!"

"Như vậy a..."

Giang Hàn trầm mặc, thượng giới cảm giác rất phức tạp, với lại quy củ càng thêm sâm nghiêm?

Hắn đi lên lời nói, thật sự có thể nửa bước khó đi, nói không chừng đi lên nấu cái mấy chục năm, còn đang ở một cái ngũ đẳng tiên quốc bên trong trộn lẫn. . .

Lẽ nào hắn cứ thế từ bỏ sao?

Không

Giang Hàn ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn.

Hắn này cùng nhau đi tới, theo Giang Gia Trấn, đến Vân Mộng Các, đến Loạn Tinh Hải, lại đến tầng thứ tư Thần Ma Chiến Trường, đến Bắc Thương Giới...

Hắn hiện tại ba mươi tuổi, đã vấn đỉnh vạn giới, đã trở thành vạn giới Chủ Tể, đã trở thành đương thời đệ nhất.

Hắn tất nhiên năng theo một cái tầng dưới chót đứng lên, đạp vào vạn giới đỉnh phong, hắn cũng không tin đi thượng giới, cả đời chỉ có thể ở một cái ngũ đẳng tiên quốc trộn lẫn?

Cha hắn là Giang Thiên Đế, là Thập Phương Thiên Đế một trong, là Thiên Đình xếp hạng trước mười cường giả, thân làm Giang Thiên Đế nhi tử, hắn cũng không tin đi thượng giới hắn sẽ trộn lẫn không tới.

Dù là không cách nào biến thành giống như Giang Thiên Đế tồn tại, chí ít đi tam đẳng tiên quốc vấn đề không lớn a?

Giang Hàn trầm tư một lát, hỏi: "Nương, ngươi xác định ngụy tiên thật sự không cách nào biến thành chí cường giả sao? Trong lịch sử có ngụy tiên biến thành Tiên Tôn Tiên Vương, thậm chí Tiên Đế tồn tại sao?"

"Cái này..."

Viêm Thấm chần chờ, nàng suy nghĩ kỹ một hồi mới nói ra: "Hình như có một cái, Thập Phương Thiên Đế bên trong Tây Phương Thiên Đế hình như ban đầu chính là ngụy tiên, phía sau không biết sao tăng lên đi lên, hắn xếp hạng còn đang ở cha ngươi phía trên."

"Trừ hắn ra, ta chưa nghe nói qua cái khác cường giả. Ngụy tiên tăng lên quá khó khăn, so với bình thường tiên nhân muốn khó gấp trăm lần..."

Thỏa

Giang Hàn ánh mắt dần dần trở nên kiên định, trong lòng rốt cuộc không chút do dự nghi, hắn đầy mắt kiên định nhìn qua Viêm Thấm nói ra: "Nương, tất nhiên người khác có thể làm, con trai của ngươi cũng có thể được. Tin tưởng ta, ngài cùng cha ưu tú như vậy, ta làm sao có khả năng dừng bước nơi này?"

"Này thượng giới, ta nhất định phải đi một chuyến, bằng không ta cả đời đều không được an tâm!"

Tiểu Ngư Nhi một thẳng đang an tĩnh nghe, nghe được nơi này nàng nắm chặt nắm tay nhỏ nói ra: "Đại ca ca ngươi có thể, ngươi lợi hại như vậy, nhất định có thể biến thành thượng giới đại năng . Với lại đi thượng giới, chỉ cần tìm được mẹ ta, ta sẽ để cho mẹ ta giúp cho ngươi!"

Viêm Thấm trầm mặc không nói, Giang Hàn lần nữa nói ra: "Nương, xin tin tưởng ta một lần!"

"Được rồi!"

Viêm Thấm thở dài, nói ra: "Ngươi muốn đi lên cũng được, nếu như ta năng đăng tiên, ta cũng sẽ đi lên tìm ngươi cùng cha ngươi ."

"Bất quá... Ngươi hiện tại không thể đi, ngươi trở về đợi nửa năm đi, bồi bồi thê thiếp của ngươi. Xem xét có thể hay không cho Giang Gia lưu cái sau? Nếu năng sinh hạ nhất nhi bán nữ, cũng có thể cho nàng nhóm cùng ta lưu cái niệm tưởng."

Haizz

Nghĩ đến Tư Li Linh Thi Vũ nàng nhóm Giang Hàn thì trong lòng không biết là tư vị gì. Hắn cỡ nào muốn mang nhìn nàng nhóm cùng đi, nhưng các nàng không thể đi lên, với lại đi theo hắn đi cũng sẽ rất nguy hiểm.

Nghĩ đến muốn cùng chúng nữ chia ra thật lâu, với lại có thể cả đời không cách nào gặp mặt. Giang Hàn ngực cũng có chút khó chịu, hắn cũng không biết làm sao cùng mọi người mở cái miệng này. . .

"Trở về đi!"

Bất kể như thế nào, cũng muốn đối mặt, trở về cùng các nàng nửa năm cũng tốt. Như thật có thể nhường trong đó một hai cái thụ thai, hắn sau khi rời đi chúng nữ cũng có thể có một ký thác tinh thần.

Hưu

Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi, cùng Viêm Thấm cùng nhau nhanh chóng hướng ra phía ngoài bay đi.

Đại hắc miêu tốc độ rất nhanh, một đường đi theo, ba người một thú rất nhanh biến mất tại phương xa..