Chương 1465: Linh Thi Ngữ mang thai

Chương 1465: Linh Thi Ngữ mang thai

Tiếp xuống nửa năm, Giang Hàn biến thành một con lợn giống, bốn phía lai giống...

Hắn đầu tiên là hồi Bắc Thương Giới dừng một tháng, sau đó lại đi Địa Viêm Giới dừng một tháng, lại đi Linh Thần Giới dừng một tháng, cuối cùng máy tháng đem chúng nữ đều gọi đến Nhân Vương Thành, ở cùng nhau tại Thiên Loạn Vương Phủ.

Hắn mỗi ngày đời sống chính là cùng chúng nữ, ban ngày du ngoạn, buổi tối lai giống, ngẫu nhiên cùng huynh đệ nhóm cùng uống uống rượu, thỉnh thoảng bồi tiếp Giang Lý bốn phía chơi đùa.

Như vậy "Buồn tẻ" lại "Không thú vị" đời sống, hắn rất nhớ một mực kéo dài xuống dưới. . .

Hắn không hề có cùng chúng nữ nói muốn đi thượng giới sự việc, nhưng chúng nữ cũng cảm giác được.

Chúng nữ cũng vô cùng thông minh, không có xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, chỉ là lẳng lặng bồi tiếp Giang Hàn, hưởng thụ cuối cùng làm bạn thời gian.

Nàng nhóm đều biết bói toán cùng Bắc Thương Vương sự việc, nhất là Bắc Thương Vương đúng Giang Hàn là có đại ân  Giang Hàn muốn đi thượng giới phục sinh Bắc Thương Vương, nàng nhóm năng phản đối?

Giang Hàn hàng đêm cố gắng, nàng nhóm cũng cực lực phối hợp, Giang Hàn muốn một ít trò mới, nàng nhóm cũng tận lực thỏa mãn.

Làm nhưng... Viêm Lưu Tinh không cần Giang Hàn nói, chính nàng không sao cũng thích nghiên cứu trò mới.

Tỉ như tóm lấy Viêm Lưu Thủy Mạch Thanh Tuyết cùng nhau cút, tỉ như đi ngoài trời, tỉ như làm cái xích đu...

Sung sướng thời gian luôn luôn ngắn ngủi, nửa năm thời gian thoáng qua liền mất.

Giang Hàn đem sự việc đô an sắp xếp không sai biệt lắm, hắn huy hạ giới mặt đô an thu xếp tốt  Tinh Trần Giới người đều an bài vị trí thích hợp.

Tư Vô Kiếm tổng quản tất cả sự vụ, Lam Lân Hiên Viên Khuynh cùng Khương Lãng phụ trợ.

Có Viêm Thấm Tần Quảng Vương Linh Túc tại, Giang Hàn vô cùng yên tâm. Hiện tại Hoang Tộc Minh Tộc và đại tộc Hợp Đạo cơ hồ bị tru sát, vạn giới không có uy hiếp Viêm Thấm nàng nhóm cường giả.

Mặc dù nghe nói Minh Tộc sau khi chết linh hồn có thể tại Minh Giới hội tụ, nhưng Minh Sàm bị hắn làm cho hồn phi phách tán, Minh Sàm hẳn là không phục sinh được . Còn lại Minh Tộc Hợp Đạo cho dù phục sinh mấy cái, lại làm sao có khả năng là Viêm Thấm đối thủ của các nàng ?

Giang Hàn muốn đi thượng giới sự việc, hắn không định không nói cho quá nhiều người, nhân tộc bên này chỉ nói cho Tần Quảng Vương, còn lại hết thảy không nói. Năng giấu diếm một quãng thời gian là một quãng thời gian, thực sự không dối gạt được sẽ chỉ ở trong phạm vi nhỏ lưu truyền.

Vất vả cần cù bỏ ra nửa năm thời gian, nhường Giang Hàn mừng như điên sự việc cuối cùng đã xảy ra —— không biết là bởi vì Linh Thi Vũ thể chất nguyên nhân, hay là vấn đề gì, tại tháng thứ Năm Linh Thi Vũ thế mà thụ thai .

Tại Giang Hàn trước giờ xuất phát, Linh Thi Vũ có phản ứng, dò xét sau đó xác định nàng có thai.

Viêm Thấm nghe nói sau đó, lập tức dịch chuyển đến đây, tỏ vẻ muốn đem Linh Thi Vũ tiếp đi Thánh Viêm Giới. Linh Túc cũng vội vàng theo Linh Thần Giới chạy tới, nàng kiên quyết phản đối, muốn dẫn Linh Thi Vũ hồi Linh Thần Giới.

Cuối cùng Linh Thi Vũ mở miệng, tỏ vẻ ngay tại Thiên Loạn Vương Phủ ở.

Đoạn này thời gian ở chung, nàng cùng Tư Li Võ Yêu Nhi Viêm Lưu Thủy nàng nhóm cũng biến thành thân tỷ muội một . Hiện tại chỉ có nàng thụ thai  đây là Giang Hàn duy nhất hậu nhân, chúng nữ tự nhiên là hy vọng chứng kiến đứa nhỏ này sinh ra.

Giang Hàn đều có chút không nỡ đi rồi, hắn nghĩ tới nếu không chờ hài tử sinh ra tới lại đi, nhưng hắn rất sợ đến lúc đó thì không nỡ đi rồi.

Hắn quyết tâm, quyết định hay là dựa theo nguyên kế hoạch đi thượng giới!

Tại một ngày trước khi lên đường, Giang Hàn đem chúng nữ kêu đến, mọi người ngồi ở một toà bên trong cung điện nhỏ.

Chúng nữ đi vào mặt trên đều mang theo nụ cười, trông thấy Giang Hàn khuôn mặt ngưng trọng ngồi, chúng nữ nội tâm trầm xuống, sôi nổi ngồi xuống, trông mong nhìn qua Giang Hàn.

Giang Lý cái cuối cùng đến, nàng đi tới, trông thấy trong điện bầu không khí không thích hợp.

Nàng đi đến góc ngồi xuống, xem xét mọi người một chút, nhịn không được hỏi: "Ca, các vị tẩu tẩu, chuyện gì xảy ra."

Chúng nữ không nói gì, Giang Hàn thở dài, mở miệng nói: "Có một việc, các ngươi nên đoán được. Nhưng ta vẫn còn muốn nói một chút, ta chuẩn bị đi một chuyến thượng giới."

A

Toàn trường chỉ có Giang Lý tâm tư đơn thuần, không có đoán được. Nàng kinh ngạc há miệng ra, ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối. Tư Li nàng nhóm lại là sắc mặt đau khổ, cũng trầm mặc không nói.

Giang Lý đứng lên, nói ra: "Ca, ngươi đi thượng giới làm cái gì? Ngươi chừng nào thì đi? Ngươi nhất định phải đi sao? Ngươi dẫn chúng ta cũng đi sao?"

Giang Lý từ nhỏ đi theo Giang Hàn lớn lên, đối với nàng mà nói Giang Hàn chính là nàng thiên. Nàng từ nhỏ đã không có cảm giác an toàn, rời đi Giang Hàn cảm giác cũng không thể sống.

"Giang Lý, ngươi đừng kích động, ngồi xuống trước!"

Giang Hàn khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Các ngươi nên đều biết, bói toán vì cứu ta, nhục thân bạo liệt  hiện tại linh hồn tại Thiên Thú Đỉnh trong."

"Bắc Thương Vương cũng là như thế, nhục thân Hủy Diệt, linh hồn tại ta Thiên Thú Đỉnh bên trong. Bọn hắn linh hồn đều hứng chịu tới tổn thương, muốn phục sinh bọn hắn, vậy ta phải đi thượng giới làm một ít thần dược tiên dược..."

"Ngoài ra!"

Giang Hàn dừng một chút, nhìn qua Giang Lý nói ra: "Cha tại thượng giới, ta nghĩ đi tìm kiếm nàng. Ta không thể mang bọn ngươi đi lên, các ngươi cũng tới không tới, nương đều lên không tới."

"Về phần đi bao lâu? Nên ít nhất phải mấy năm đi, bất quá... Ta và các ngươi bảo đảm, chỉ cần ta lấy được tiên dược thần dược, ta sẽ thứ nhất thời gian trở về."

Chúng nữ vẫn là không có nói chuyện, Giang Lý con mắt đỏ lên, nàng khóc nói ra: "Ca, ngươi đi rồi, ta nên làm cái gì a?"

"Nha đầu ngốc!"

Giang Hàn đi tới, nhẹ nhàng ôm ấp lấy Giang Lý nói ra: "Nương ngay tại hạ giới, hạ giới vô cùng an toàn, không ai có thể làm hại các ngươi, với lại nhiều như vậy tẩu tử bồi tiếp ngươi."

"Ngoài ra... Ngươi nếu tìm được thích nam tử, ngươi thì gả đi, đừng nghe lời của mẹ, không nên môn đăng hộ đối cái gì ."

Tư Li cuối cùng mở miệng, nàng nhàn nhạt nói ra: "Giang Hàn, nam nhi có việc nên làm, có việc không nên làm, Bắc Thương Vương bói toán đối với chúng ta cũng có đại ân, ngươi nên đi phục sinh bọn hắn. Ngươi đi đi, sự tình trong nhà ngươi đừng lo lắng, chúng ta sẽ nấu ăn tốt."

Viêm Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Đi thượng giới có thể, nhưng ngươi cũng không thể ở phía trên trêu hoa ghẹo nguyệt, khác đến lúc đó mang một đám Tiểu tiên nữ quay về, cũng đừng trách chúng ta không để ý ngươi."

Võ Yêu Nhi con mắt có chút đỏ lên, nói ra: "Phu quân, ngươi nhất định sớm chút trở về nha."

Viêm Lưu Thủy mở miệng nói: "Phu quân, đi thượng giới đừng sính cường, ngươi phải nhớ kỹ trong nhà có một đám người đang chờ ngươi an toàn quay về."

Mạch Thanh Tuyết nói ra: "Phu quân, chúng ta ở nhà chờ ngươi!"

Linh Thi Vũ sờ lên bụng dưới nói ra: "Phu quân, cho hài tử lấy cái tên a? Ngoài ra... Ngươi là lập tức đi, vẫn là chờ một năm?"

Linh Thi Vũ vừa dứt lời dưới, trong mắt mọi người cũng lộ ra vẻ chờ đợi. Linh Thi Vũ muốn đợi hài tử sau khi sinh ra Giang Hàn lại đi, như vậy Giang Hàn lại có thể cùng mọi người một năm .

"Ta ngày mai thì đi!"

Giang Hàn hung ác quyết tâm nói ra: "Ta nếu ngươi không đi, ta sợ không nỡ đi rồi, ta... Ngày mai thì xuất phát. Tên của hài tử... Nếu như là nam thì gọi sông nghị, lời của cô gái thì gọi Giang Niệm đi."

"Sông nghị, Giang Niệm?"

Linh Thi Vũ sau khi nghe xong gật đầu một cái, trong mắt nước mắt lại là không bị khống chế rơi xuống.

Linh Thi Vũ vừa khóc, Giang Lý oa oa khóc lớn lên, Võ Yêu Nhi cũng nhịn không được khóc lên.

"Cũng khóc cái gì?"

Tư Li thần sắc thanh lãnh, mở miệng nói: "Các ngươi muốn đối Giang Hàn có lòng tin, nói không chừng không cần hai năm, hắn liền có thể thượng giới xưng hùng, độc bá nhất phương, đến lúc đó sẽ đem chúng ta cũng nối liền đi ."

"Ha ha!"

Giang Hàn cười khổ một tiếng, ánh mắt trở nên mê mang.

Hắn một cái ngụy tiên, đi thần tiên đi đầy đất thượng giới, thật có thể hỗn đến lên sao?.