Chương 1466: Lâm Tiên Giới

Chương 1466: Lâm Tiên Giới

Lâm Tiên Giới, Đăng Tiên Đảo.

Cái này giao diện là một cái tiểu giao diện, dạng này giao diện tại thượng giới có rất nhiều, khoảng chừng mấy vạn nhiều, với lại đều gọi Lâm Tiên Giới.

Đăng Tiên Đảo tại Lâm Tiên Giới phía bắc, tòa hòn đảo này bốn phương tám hướng đều là biển cả.

Nơi này sóng biển vô cùng mãnh liệt, không ngừng đánh ra nhìn vách đá, lãng bỏ ra ước chừng có ngàn trượng chi cao, nơi này phong cũng rất lớn, hô hô rung động.

Đăng Tiên Đảo rất nhỏ, bốn phương tám hướng đều là vách núi, ở giữa có một viên to lớn quảng trường. Giờ phút này trên quảng trường ngồi xếp bằng không ít võ giả, các tộc cũng có, thực lực cũng có yếu có mạnh, có mười cái khí tức so với Giang Hàn đều mạnh hơn.

Đảo phía trên có một cái hắc động, trong lỗ đen phóng xuất ra thất thải quang mang, lóe lên lóe lên  cảm giác rất là huyền diệu cùng thần bí.

Ông

Qua một nén nhang thời gian, giữa không trung hắc động phát sáng lên, tiếp lấy một cái nam tử áo đen mang theo một cái cô bé, còn có một con đại hắc miêu từ trong hắc động vọt ra.

Vừa ra tới, nam tử áo đen liền bốn phía liếc nhìn, hắn nhìn thấy phía dưới ngồi xếp bằng rất nhiều kỳ dị chủng tộc, cảm ứng một chút bọn hắn khí tức, hắn âm thầm kinh hãi.

"Đại ca ca, là cái này thượng giới a!"

Thanh niên mặc áo đen trong ngực cô bé, mở to mắt to hiếu kỳ nhìn qua bốn phía, nàng cái mũi nhỏ khẽ nhăn một cái, nói ra: "Hơi thở của nơi này hảo hảo nghe nha."

A

Phía dưới ngồi xếp bằng mười mấy cái các tộc võ giả nhìn thấy thanh niên mặc áo đen cùng cô bé trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chủ yếu là cái này cô bé, cảm giác không có nửa điểm chiến lực, thế mà cũng dám tới đây?

Hưu

Thanh niên mặc áo đen tự nhiên là Giang Hàn, cô bé là Tiểu Ngư Nhi, hắn quét mắt bốn phía một chút, không dám dừng lại, muốn hướng xa xa bay đi.

"Tiếp theo, ngồi, chờ lấy!"

Xếp bằng ở vách đá góc một cái áo xám lão giả đột nhiên mở miệng, Giang Hàn nhìn thoáng qua, phát hiện này lão giả người mặc trường bào cảm giác giống như là chế thức trường bào.

Vì trường bào phía sau có đặc thù đồ án, phía trên còn viết một cái to lớn "Thương" chữ.

"Nhân tộc? Tiên nhân?"

Giang Hàn cảm ứng một chút hơi thở của lão giả, nội tâm run lên, này hơi thở của lão giả rất mạnh, cảm giác so với hắn ít nhất mạnh lên mấy chục lần.

Hắn không dám khinh thường, mang theo Tiểu Ngư Nhi đại hắc miêu bay tiếp theo, hắn đối lão giả khom người nói: "Đại nhân, xin hỏi ngài là nhân tộc sao? Nơi này là thượng giới sao?"

"Câm miệng!"

Lão giả không có mở to mắt, mà là trầm mặt, nói ra: "Ngồi ở một bên, chờ lấy!"

Giang Hàn ngượng ngùng nháy nháy mắt, không dám làm loạn, chỉ có thể mang theo Tiểu Ngư Nhi đại hắc miêu đi góc ngồi, chờ đợi.

Tiểu Ngư Nhi có chút sợ sệt núp trong Giang Hàn trong ngực, không dám nói nhiều, đại hắc miêu cũng rất ngoan ngoãn, khiêm tốn ngồi.

Giang Hàn thì bắt đầu dò xét trên đảo đám võ giả, cảm ứng một chút hắn phát hiện này ngồi mười mấy cái võ giả, còn có một cái nhân tộc, ngoài ra có ba cái Hoang Tộc, hai cái Long Tộc, năm cái Linh Tộc, ba cái Viêm Tộc, còn lại thì là chưa từng thấy chủng tộc.

Bọn này võ giả bên trong có một nửa là tiên nhân, còn lại một nửa thì cảm giác là Hợp Đạo Cảnh? Khí tức cảm giác không mạnh, Giang Hàn có nắm chắc chiến thắng thoải mái tiêu diệt.

Cái đó nhân tộc là một thanh niên, mặc cẩm y, có chút mập mạp  giữ lại chòm râu dê, nhìn lên tới có chút chơi bẩn.

Hắn thấy Giang Hàn đang đánh giá hắn, râu cá trê run run, truyền âm đến nói: "Tiểu huynh đệ, tại hạ Ngô Ký, đến từ Thiên Pháp Tinh Vực, vừa mới thành tiên phi thăng. Tiểu huynh đệ, chúng ta đều là nhân tộc, đến rồi thượng giới, muốn hai bên cùng ủng hộ a."

Cái này Ngô Ký cũng là tiên nhân, Giang Hàn năng cảm ứng được trên người hắn tiên ấn cùng tiên nhân khí tức.

Hắn vội vàng truyền âm nói: "Ngô huynh tốt, ta gọi Giang Hàn, đến từ... Hạ giới, Ngô huynh là Đắc Đạo Chân Tiên, pháp lực vô biên, về sau nhiều hơn chiếu cố tiểu đệ."

"Giang huynh đệ khách khí!"

Ngô Ký hữu hảo cười cười, truyền âm nói: "Giang huynh đệ mang theo muội muội đến thượng giới? Ngươi đây là có thân nhân hảo hữu ở phía trên?"

Giang Hàn truyền âm nói: "Không có, chúng ta cũng là lần đầu tiên đến thượng giới, đối với thượng giới hoàn toàn không biết gì cả, Ngô huynh đúng thượng giới quen thuộc sao?"

"Khá tốt!"

Ngô Ký có chút ngạo nghễ truyền âm nói: "Chúng ta sư môn có mười mấy cái tiền bối đều tới thượng giới, ta sư huynh phi thăng mới không lâu, cho nên đúng thượng giới có hiểu một chút. Ta sư tôn là một cái Thiên Tiên, tại một cái tứ đẳng tiên quốc trong đảm nhiệm chức vị quan trọng đấy."

"Lợi hại!"

Giang Hàn nổi lòng tôn kính, hắn truyền âm nói: "Kia Ngô huynh không phải chẳng mấy chốc sẽ đi tứ đẳng tiên quốc? Ngươi sư tôn sẽ phái người tiếp ngươi đi?"

"Sẽ không!"

Ngô Ký thở dài truyền âm nói: "Chúng ta tông môn có tông quy, đến rồi thượng giới tất cả cần nhờ chính mình. Ta nhất định phải dựa vào năng lực của mình đi tứ đẳng tiên quốc, tìm kiếm sư tôn."

"Như vậy a!" Giang Hàn khẽ gật đầu.

Ngô Ký truyền âm nói: "Về sau các ngươi đi theo ta đi, ta đúng thượng giới có hiểu một chút. Nơi này quy củ vô cùng sâm nghiêm, ngươi tuyệt đối đừng làm loạn, bằng không sao chết cũng không biết..."

Ông

Ngay tại Giang Hàn cùng Ngô Ký truyền âm giao lưu lúc, trên vách đá hắc động sóng gió nổi lên, tiếp lấy một cái toàn thân làn da màu hoàng kim cự nhân đi ra.

Đây là một cái man tộc, hay là một cái Chân Tiên, nhìn lên tới dường như rất trẻ trung, trên người khí tức phi thường cường đại, giống Long Tượng.

"Ha ha ha!"

Cái này man tộc thanh niên sau khi đi ra, đầy mắt mừng như điên, lên tiếng cười ha hả.

Sau đó hắn liếc nhìn bốn phía một chút, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ nói ra: "Bản tọa cuối cùng đến Tiên Giới  ha ha ha, về sau tất cả Tiên Giới đều muốn tại bản tọa dưới chân run rẩy đi!"

"Ngớ ngẩn. . ."

Ngô Ký môi nhúc nhích nói thầm lên, phía dưới ngồi xếp bằng một ít tiên nhân cũng đầy mặt khinh thường.

Phía bắc cái đó mặc chế thức trường bào áo xám lão giả mở mắt, nhàn nhạt nhìn lướt qua man tộc thanh niên lạnh giọng nói ra: "Câm miệng, tiếp theo, ngồi."

Man tộc ánh mắt lạnh lẽo, nhìn qua lão giả hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi là ai? Ngươi nói xuống liền xuống đến?"

"Hắn chết..."

Ngô Ký khóe miệng lộ ra cười lạnh, nói thầm một tiếng, hắn lời còn chưa nói hết, áo xám lão giả một tay phất lên, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn.

Bàn tay lớn đem man tộc thanh niên trực tiếp nắm, sau đó tay vừa dùng lực, man tộc thanh niên nổ thành huyết vụ. Bàn tay to tiêu tán, giữa không trung lưu lại một mai tiên ấn, còn có một viên không gian giới.

Hưu

Áo xám lão giả nắm vào trong hư không một cái, đem tiên ấn cùng không gian giới vồ tới, hắn lạnh lùng ánh mắt liếc nhìn Giang Hàn bọn hắn một chút, mở miệng nói: "Tất nhiên đến rồi Thiên Đình, muốn thủ Thiên Đình quy củ, vi phạm Thiên Đình thiết luật, hết thảy tru sát."

Giang Hàn sờ lên cái mũi, Tiểu Ngư Nhi sợ rụt rụt thân thể, đã trốn vào Giang Hàn trong ngực.

Giang Hàn trầm mặc một lát, truyền âm cho Ngô Ký nói ra: "Ngô huynh, vị này là tiên quốc tiên lại? Hắn muốn chúng ta chờ ở tại đây làm cái gì? Trễ chút muốn an bài chúng ta đi đây?"

Ngô Ký nói ra: "Nơi này là Lâm Tiên Giới, hắn là tiếp dẫn tiên nhân nơi, và phi thăng tiên nhân đủ nhiều  chúng ta sẽ bị đưa đi một cái ngũ đẳng tiên quốc, biến thành cái đó tiên quốc con dân."

"Ừm... Muội muội của ngươi cùng bên cạnh ngươi tiên thú không có thành tiên, chỉ có thể biến thành tiên nô, cần phục dịch mười năm ."

A

Giang Hàn sững sờ, Tiểu Ngư Nhi muốn phục dịch? Nàng này tiểu thân bản, không có nửa điểm chiến lực, đi phục dịch lời nói, sợ là sống không được bao lâu a?.