Chương 1467: Thương Vân Tiên Quốc

Chương 1467: Thương Vân Tiên Quốc

Ngô Ký dường như đã hiểu Giang Hàn lo lắng, hắn giải thích nói: "Tiên quốc cũng không phải không giảng đạo lý chỗ, muội muội của ngươi sẽ không sắp đặt đi phục khổ dịch, có thể đi tiên điền đủ loại tiên dược loại hình  không đến mức tươi sống mệt chết. Làm nhưng... Ngươi nếu có tiên thạch, có thể giúp nàng chuộc thân, chẳng qua cần thiết không ít."

Giang Hàn khẽ gật đầu, bên vách núi áo xám lão giả nhìn lướt qua đến, Giang Hàn không dám hỏi nhiều  yên tĩnh ngồi chờ đợi.

Hắn bắt đầu âm thầm cảm ứng nơi này thiên địa linh khí, cảm ứng một chút, hắn thể xác tinh thần kịch chấn.

Nơi này thiên địa linh khí so với tiên môn bên ngoài nồng đậm gấp mười, với lại nơi này đại đạo chi lực cũng nồng nặc mấy lần, nơi này tùy tiện hấp thụ một chút, hắn trong kinh mạch rồi sẽ liên tục không ngừng sinh ra tiên lực.

"Tu luyện một hồi!"

Giang Hàn nhắm mắt ngồi xếp bằng lên, một bên nhanh chóng hấp thụ thiên địa linh khí, chuyển hóa tiên lực, tồn vào tiên ấn trong. Vừa bắt đầu thông qua thể nội cái đó xoáy nước, hấp thụ tứ đạo chi lực.

Tứ đạo chi lực hấp thụ nhiều, lại không ngừng chuyển hóa, tiên ấn có thể không ngừng biến lớn. Tiên ấn biến lớn, cái kia có thể tồn trữ tiên lực sẽ càng nhiều.

Làm nhưng tiên lực chứa đựng đủ nhiều, đối với chiến lực có hay không có tăng phúc, Giang Hàn không rõ lắm. Hắn cảm thấy tiên lực cái đồ chơi này, tự nhiên là tồn càng nhiều càng tốt.

Này vừa tu luyện chính là nửa tháng!

Lần lượt có tiên nhân phi thăng, số lượng đạt tới ba trăm cái. Các tộc cũng có, Hoang Tộc số lượng lại nhiều một ít. Không sai biệt lắm có một nửa là tiên nhân, còn lại đều là Hợp Đạo Cảnh dáng vẻ.

Giang Hàn có chút hiếu kỳ  hỏi Ngô Ký truyền âm nói: "Ngô huynh, những kia không phải tiên nhân võ giả làm sao tới thượng giới ?"

"Muội muội của ngươi làm sao tới  bọn hắn thì làm sao tới !"

Ngô Ký trợn trắng mắt, thấy Giang Hàn còn có một chút khó hiểu truyền âm nói: "Các giới cũng có cường giả tiền bối đăng tiên, cũng sẽ xuất hiện một ít đại năng cấp cường giả. Bọn hắn sẽ sử dụng đại thần thông đả thông trên hạ giới thông đạo, nhường hậu bối có thể thoải mái đến thượng giới."

"Bất quá..."

Ngô Ký nhếch miệng nói: "Không phải tiên nhân đến thượng giới làm cái gì? Đến rồi cũng chỉ có thể biến thành tiên nô."

"Thượng giới trước đó là không có tiên nô  phía sau người thường đến quá nhiều  thế là chế định tiên nô chế độ."

"Tư chất ngươi không được, đến rồi thượng giới cũng không nhất định năng thành tiên, có thể cả đời cũng làm tiên nô. Tại hạ giới tốt xấu là một phương cường giả, tiêu diêu tự tại, tại đây làm cả đời nô lệ, có cái gì ý nghĩa?"

Hưu

Xa xa một đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy hai cái đồng dạng người mặc chế thức trường bào nam tử bay tới, một cái nam tử uy nghiêm địa quét mắt một chút, lấy ra một chiếc thiết giáp chiến thuyền nói ra: "Toàn bộ lên thuyền, không được tự tiện hành động, làm loạn người, giết không tha!"

"Hưu hưu hưu!"

Từng cái võ giả bay lên trời, Giang Hàn cùng Tiểu Ngư Nhi mang theo Đại Hắc đi đến một cái góc.

Bên ấy Ngô Ký cùng ba cái nhân tộc tiên nhân tập hợp một chỗ, Ngô Ký hướng Giang Hàn vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng nhóm quá khứ.

Giang Hàn mang theo Tiểu Ngư Nhi đại hắc miêu đi tới, ngồi ở bên người mọi người, Ngô Ký nhỏ giọng giới thiệu nói: "Giang Hàn, vị này là Phong Linh Tử, vị này là Xa Vĩnh Huyễn, vị này là Lộc Vũ! Ba vị đều là Đắc Đạo Chân Tiên, chúng ta đều là nhân tộc, nên cùng nhau hai bên cùng ủng hộ."

Giang Hàn vội vàng chắp tay, hắn năng cảm ứng được ba vị thân trên đều có tiên ấn, đều là tiên nhân.

Phong Linh Tử người mặc đạo bào, là một cái gầy gò lão giả, tiên phong đạo cốt, đối Giang Hàn mỉm cười gật đầu. Lộc Vũ là một cái hán tử mặt đen, trầm mặc ít nói, chỉ là nhàn nhạt liếc nhìn Giang Hàn một cái, không nói gì.

Xa Vĩnh Huyễn thì là một cái quý khí thanh niên, nhìn lên tới xuất thân danh môn, hắn hơi có chút ngạo khí.

Hắn liếc mắt nhìn nhìn Giang Hàn một chút, lại liếc nhìn Tiểu Ngư Nhi một cái nói ra: "Hừ! Mang theo một cái vướng víu, còn mang theo một con sủng vật, này lại liên lụy mọi người a?"

Tiểu Ngư Nhi đầu rụt rụt, Giang Hàn xem xét đạo khác biệt, thì không muốn vì mưu, đứng dậy muốn đi mở.

Ngô Ký cười lấy lôi kéo hắn nói ra: "Không sao cả, đợi đi đến tiên quốc, Giang Hàn muội muội cần phải đi phục dịch  sẽ cùng chúng ta tách ra, sẽ không liên lụy chúng ta."

"Đều là nhân tộc, chúng ta muốn một lòng đoàn kết, như vậy đi tiên quốc mới có thể nhanh chóng đứng vững gót chân, kiếm lấy hàng loạt tiên thạch, tăng lên chiến lực."

Hừ

Xa Vĩnh Huyễn hừ lạnh một tiếng, không nhìn nữa Giang Hàn, Ngô Ký trấn an Giang Hàn vài câu. Bên ấy Đăng Tiên Đảo toàn bộ võ giả lên thuyền  hai cái áo bào xám nam tử cũng tới thuyền, mọi người vội vàng không dám nói tiếp nữa.

Áo bào xám nam tử đánh ra một đạo lưu quang, chiến thuyền phá không mà đi, Giang Hàn nhìn thoáng qua âm thầm tắc lưỡi.

Này chiến thuyền tốc độ thật nhanh, so với hắn tốc độ nhanh hơn gấp mấy chục lần, cũng không biết này chiến thuyền trong bố trí cái gì pháp trận?

Và chiến thuyền bay một hồi, Tiểu Ngư Nhi mới rụt rè nhìn qua Giang Hàn nói ra: "Ca ca, vừa mới người kia nói ta muốn đi phục dịch? Chúng ta muốn tách ra, là thật sao? Ta không nghĩ rời khỏi ngươi, ta sợ sệt."

"Đừng sợ!"

Giang Hàn sờ lên Tiểu Ngư Nhi đầu, trấn an nói: "Thượng giới có thượng giới quy củ, ngươi không có đăng tiên, cho nên là tiên nô, hình như cần phục dịch mười năm."

"Chẳng qua ngươi đừng lo lắng, hình như chỉ là đi làm một ít đủ loại thảo dược chuyện nhỏ, với lại ta sẽ mau chóng kiếm tiên thạch đem ngươi chuộc ra tới."

Tiểu Ngư Nhi hay là vẻ mặt thấp thỏm lo âu, nhưng nàng rất hiểu chuyện, không nói gì thêm. Chỉ là cúi đầu, lấy tay nắm vuốt áo chân, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Giang Hàn lần nữa trấn an Tiểu Ngư Nhi vài câu, sau đó nhắm mắt tiếp tục hấp thụ tiên khí, chuyển hóa thành tiên lực.

Hắn hiện tại cảm giác tiên ấn trong tiên lực còn chưa chứa đựng đầy, hắn chuẩn bị trước tu luyện đủ nhiều thiếu tiên lực ra đây lại nói.

Trên chiến thuyền ở một thiên, chiến thuyền đã tới một ngọn núi lớn bên ngoài, toà này trong núi lớn tiên khí bồng bềnh, sương mù bốc hơi, phía dưới chim hót hoa nở, cảnh sắc tú mỹ.

Đại sơn chi đỉnh có một toà toàn bộ do bạch ngọc kiến tạo mà thành thành trì, từ xa nhìn lại, rất như là Thiên Cung.

Chiến thuyền không có bay vào thành trì, mà là bay đến thành trì phía bắc một ngọn núi lớn phía trên. Nơi này có một cái to lớn quang môn, ngoài cửa có mười cái người mặc chế thức trường bào tiên nhân trấn thủ.

"Xuống dưới!"

Trên chiến thuyền một cái người áo bào tro quát khẽ một tiếng, sau đó trên chiến thuyền tất cả võ giả bay thấp mà xuống.

Người áo bào tro chỉ vào quang môn nói ra: "Các ngươi phải đi hướng ngũ đẳng tiên quốc Thương Vân Tiên Quốc, đi bên ấy sẽ có tiên lại tiếp dẫn các ngươi. Quá khứ tất cả nghe theo bên ấy tiên lại sắp đặt, làm loạn người, tự gánh lấy hậu quả, hiện tại theo thứ tự bước vào tiên môn!"

Hưu

Sớm có võ giả chờ lấy không kiên nhẫn được nữa, hóa thành một đạo bạch quang xông vào trong tiên môn, phía sau từng cái võ giả đi theo bay đi.

Giang Hàn bọn hắn không có vội vã vào trong, và đi vào không sai biệt lắm, Ngô Ký khua tay nói: "Đi!"

Giang Hàn nắm Tiểu Ngư Nhi mang theo Đại Hắc, xông vào trong tiên môn.

Một đạo bạch quang lấp lánh, tiếp lấy trời đất quay cuồng, cũng không biết ở bên trong truyền tống bao lâu, Giang Hàn cuối cùng cảm giác đã rơi vào mặt đất.

Nàng nhóm xuất hiện là một cái sơn cốc, sơn cốc ba mặt đều là Cao Sơn, với lại rõ ràng có tiên trận. Sơn cốc lối ra có bạch ngọc tường thành vây quanh, thành cung trên đứng từng cái người mặc màu đỏ chiến giáp quân sĩ.

Những thứ này quân sĩ có nhân tộc, có Hoang Tộc, có Linh Tộc, có Viêm Tộc, còn có các loại kỳ dị chủng tộc, vừa mới đi vào võ giả cũng trầm mặc trong sơn cốc đứng thẳng.

Toàn bộ võ giả dịch chuyển sau khi đi vào, trên tường thành một cái Cao đại nhân tộc nam tử đột nhiên ra hiện tại trên tường thành.

Nam tử này khí tức rất mạnh, so với Giang Hàn tại Lâm Tiên Giới gặp phải những kia tiên nhân đều mạnh hơn không ít.

Hắn ở trên cao nhìn xuống liếc nhìn toàn trường một chút, nói ra: "Chào mừng chư vị tới đến Thương Vân Tiên Quốc, ta gọi Mục Vân, là tiên quốc Tiếp Dẫn Sứ."

"Tiếp xuống tất cả tiên nhân đều sẽ thành Thương Vân Tiên Quốc con dân, hi vọng các ngươi về sau tại tiên quốc năng có không tệ phát triển."

Nam tử dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía những kia không có đăng tiên võ giả nói ra: "Không có thành Tiên Giả, thật đáng tiếc các ngươi sẽ thành tiên nô, dựa theo thiết luật tiên quốc muốn đi phục dịch mười năm."

"Chư vị tiên nhân, các ngươi không gian linh khí trong cất giấu sinh linh toàn bộ thả ra đi. Bị phát hiện lời nói, các ngươi cũng sẽ bị trọng phạt, thậm chí giết chết.".