Chương 1468: Ngụy tiên phối cùng chúng ta làm bạn?

Chương 1468: Ngụy tiên phối cùng chúng ta làm bạn?

Giang Hàn không gian linh khí bên trong không có sinh linh, chỉ có hai cái tàn hồn, những kia hung thú hắn toàn bộ thả, hung thú cấp Nhập Đạo chiến lực quá yếu, dẫn tới không có ý nghĩa.

Còn lại võ giả có một ít thành thành thật thật lấy ra không gian linh khí, thả ra một ít võ giả, có nhiều nữ nhân, có nhiều còn lại tộc nhân, đều không có ngưng tụ tiên ấn, đều là phàm nhân.

Giang Hàn suy nghĩ một lúc, mở miệng nói: "Mục Vân đại nhân, ta không gian linh khí bên trong có hai cái tàn hồn, cũng cần thả ra?"

Mục Vân mở miệng nói: "Bản tọa nói rất đúng sinh linh, tàn hồn. . . Không tính sinh linh."

Giang Hàn đã hiểu, không nói thêm gì nữa, còn lại võ giả lần lượt đem một ít tộc nhân đem thả ra đây. Trong thung lũng võ giả số lượng đạt đến gần ngàn, rất nhiều tiên nhân đều mang theo không ít tộc nhân đến thượng giới.

"Mục Vân đại nhân!"

Một người dáng dấp hình thù kỳ quái tiên nhân mở miệng nói: "Của ta những thứ này tộc nhân, các ngươi sẽ đem bọn hắn đưa đi đây? Nếu như ta kiếm lấy đầy đủ tiên thạch đi đâu đem bọn hắn chuộc về? Chuộc về giá tiền là bao nhiêu?"

Cái này tiên nhân lời nói, dẫn tới rất nhiều người chú ý, Giang Hàn cũng ngẩng đầu lên, vì Tiểu Ngư Nhi đợi lát nữa cũng sẽ bị mang đi.

Mục Vân mở miệng nói: "Tiên nô sẽ phân phối khu vực khác nhau phục dịch, chỉ cần tiên nô thành thật nghe lời phục tùng, kia cơ bản sẽ không chết."

"Các ngươi nếu có tiên thạch có thể đi tiên quốc bất luận cái gì thành trì Tiên Nô Tư chuộc về bằng hữu của các ngươi tộc nhân. Tiên nô giảm miễn một năm phục dịch kỳ cần giao mười Vạn Tiên Thạch, các ngươi nếu năng cầm trăm Vạn Tiên Thạch, tiên nô hiện tại là có thể mang đi."

Giang Hàn ngượng ngùng sờ lên cái mũi, trên người hắn một cái tiên thạch đều không có, đi đâu làm trăm Vạn Tiên Thạch?

Hắn suy nghĩ một lúc ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký, hỏi: "Ngô huynh, tiên thạch dễ kiếm sao? Dưới tình huống bình thường, chúng ta một năm năng kiếm bao nhiêu tiên thạch?"

Ngô Ký nhìn hắn một cái, truyền âm nói: "Khó mà nói, vận khí tốt một lần có thể kiếm mấy trăm vạn. Vận khí không tốt, hoặc không có thực lực, một năm có thể không kiếm được mấy cái tiên thạch. . ."

"Tốt, cảm ơn!"

Giang Hàn có chút đau đầu, nghe Ngô Ký giọng nói, này tiên thạch không dễ kiếm a.

Hắn cúi đầu xuống nhìn qua rụt rè trốn ở sau lưng Tiểu Ngư Nhi, sờ lên đầu của nàng nói ra: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng kiếm tiên thạch, đem ngươi chuộc ra tới."

Ừm

Tiểu Ngư Nhi trong mắt nước mắt đang đánh chuyển, nàng thấp giọng nói ra: "Đại ca ca, ngươi phải nhanh lên một chút tới đón ta, ta sợ sệt. . ."

Tốt

Trên tường thành Mục Vân mở miệng nói: "Đem tất cả tiên nô mang đi, kiểm tra một chút có phải có giấu kín."

"Hưu, hưu, hưu!"

Trên tường thành bay xuống mấy chục cái người mặc màu đỏ chiến giáp quân sĩ, một tên tiểu đội trưởng bộ dáng quân sĩ lấy ra một chiếc chiến thuyền, nhường toàn bộ tiên nô lên thuyền.

Tiểu Ngư Nhi hai mắt đẫm lệ cùng Giang Hàn ôm lấy, sau đó bị một cái quân sĩ mang tới chiến thuyền, đại hắc miêu bay vụt mà lên, hầu ở Tiểu Ngư Nhi bên cạnh.

Tiên nô đều bị mang tới chiến thuyền, còn lại quân sĩ tại trong tay cầm một viên quả cầu màu đỏ, hạt châu có hơi tỏa sáng, đem Giang Hàn bọn hắn bao trùm vào trong, tựa hồ tại kiểm tra có phải có giấu kín.

Ông

Một viên quả cầu màu đỏ đột nhiên quang mang lấp lánh, phía trước một cái tiên nhân sắc mặt lập tức đại biến, một cái quân sĩ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lại dám giấu kín, cầm xuống!"

Cái này tiên nhân cấp bách, thân thể trực tiếp bay lên trời, muốn hướng xa xa bỏ chạy.

Tranh

Trên tường thành Mục Vân bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, tiện tay hướng giữa không trung một trảm.

Một đạo kiếm khí bay đi, cái đó chạy trốn tiên nhân cơ thể bạo liệt, hóa thành huyết vũ, toàn thây đều không có lưu lại.

Mục Vân mặt mũi tràn đầy sát khí liếc nhìn Giang Hàn bọn hắn một chút nói ra: "Đến rồi thượng giới, muốn thủ thượng giới quy củ, xúc phạm thiết luật tiên quốc người, giết không tha."

Toàn trường câm như hến, Giang Hàn âm thầm kinh hãi, này Mục Vân chiến lực thật mạnh.

Một kiếm này hắn thậm chí cũng không thấy rõ ràng làm sao phát ra, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, cái này tiên nhân thì nổ thành huyết vụ . . .

"Nhìn tới tại thượng giới hay là khiêm tốn tốt hơn, nương nói không sai, ta tại hạ giới là đương thời đệ nhất, đến rồi thượng giới là hạng chót tồn tại."

Giang Hàn trong lòng lẩm bẩm một câu, sắc mặt biến được ngưng trọng lên, Viêm Thấm nói hắn đến rồi thượng giới nửa bước khó đi, nhìn tới không phải nói ngoa.

Này Thương Vân Tiên Quốc là cấp thấp nhất, ngũ đẳng tiên quốc, tùy tiện một cái tiên nhân thì mạnh như vậy, Thiên Tiên Tiên Quân Tiên Tôn Tiên Vương những thứ này cái kia mạnh bao nhiêu? Căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Đáng tiếc cha bị vây ở một nơi nào đó!"

Giang Hàn khe khẽ thở dài, cha hắn kiếp trước là Thập Phương Thiên Đế, một thế này chiến lực cho dù còn chưa khôi phục lại Tiên Đế trình độ, hiện tại khẳng định cũng không kém.

Nếu không bị khốn, mang theo hắn đến thượng giới lời nói, vậy những này tiên quốc đoán chừng có thể đi ngang a?

"Xuất phát!"

Tại Giang Hàn trầm tư lúc, kiểm tra đã hoàn tất. Còn lại tiên nhân không có giấu kín tiên nô . Mười mấy cái quân sĩ leo lên chiến thuyền, chiến thuyền hướng phía bắc phá không mà đi, biến mất tại bầu trời cuối cùng.

Tốt

Mục Vân vung tay lên nói: "Cho bọn hắn cấp cho tiên bài, sau đó đưa bọn hắn đi Thiên Thanh Sơn dàn xếp."

Lại là mười cái quân sĩ bay vụt mà xuống, trong tay đồng dạng cầm quả cầu màu đỏ, chiếu một chút phát một viên hắc sắc ngọc bài. Trên ngọc bài viết "Thương Vân" hai chữ, ngoài ra còn đưa một cái không gian giới.

Đến phiên Giang Hàn lúc, ánh sáng màu đỏ chiếu rọi hắn thời hạt châu lóe lên một cái, trước mặt hắn quân sĩ hỏi: "Ngươi là ngụy tiên?"

"Ngụy tiên?"

Ngô Ký Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử Lộc Vũ sôi nổi ghé mắt, Xa Vĩnh Huyễn khóe miệng lập tức lộ ra vẻ đùa cợt, Giang Hàn thành thành thật thật trả lời: "Đúng vậy, ta là ngụy tiên."

Quân sĩ chưa nói cái gì, chỉ là đưa cho Giang Hàn một viên màu trắng ngọc bài, bộ dáng ngược lại là giống nhau như đúc, phía trên cũng có "Thương Vân" hai chữ.

"Hừ hừ!"

Xa Vĩnh Huyễn cười lạnh, thầm nói: "Một cái ngụy tiên thôi, cũng xứng cùng chúng ta làm bạn?"

Giang Hàn sờ lên cái mũi không nói gì, chẳng qua hắn năng rõ ràng cảm nhận được, phụ cận tiên nhân nhìn xem trong ánh mắt của hắn mang theo một tia khinh miệt, rõ ràng đều có chút xem thường.

Không vẻn vẹn là Giang Hàn, này mấy trăm tiên nhân bên trong còn có mấy cái ngụy tiên, cũng cấp cho màu trắng ngọc bài, cũng chia phát một viên không gian giới.

Và cấp cho hoàn tất, Mục Vân mở miệng nói: "Không gian giới trong có tiên quốc thiết luật văn thư, còn có mười cái tiên thạch, là tiên quốc đưa cho các ngươi lễ gặp mặt."

"Tốt, chư vị tiên quốc con dân, các ngươi đi Thiên Thanh Sơn, có thể gia nhập quân đội tiên quốc, cũng được, gia nhập các đại tiên tông. Làm nhưng các ngươi cũng được, tự động phát triển, chỉ cần không vi phạm thiết luật tiên quốc, thế nào đều được, lên đường đi!"

Một cái quân sĩ lấy ra một chiếc chiến thuyền, chúng tiên nhân sôi nổi lên thuyền.

Giang Hàn bay đi lên, hắn nhìn thấy Xa Vĩnh Huyễn liếc mắt nhìn nhìn hắn, Phong Linh Tử Lộc Vũ cũng thần sắc lạnh lùng, hắn không có đi qua tham gia náo nhiệt, đi đến góc ngồi xếp bằng.

Ngô Ký ngược lại là đối với hắn cười cười, truyền âm nói: "Giang huynh đệ, ngụy tiên cũng là tiên, tại đây thượng giới có vô hạn có thể, nghe nói có một cái Tiên Đế cũng là ngụy tiên tu luyện ra . Cho nên ngươi không muốn cam chịu, cũng không cần để ý ánh mắt của bọn hắn."

"Đa tạ Ngô huynh!"

Giang Hàn gật đầu truyền âm nói, cái này Ngô Ký nhìn lên tới tướng mạo chơi bẩn, nhân phẩm nhìn lên tới cũng không tệ lắm, đáng gia kết giao.

Hưu

Chiến thuyền nhanh chóng phá không mà đi, Giang Hàn không có bốn phía dò xét, khiêm tốn ngồi tại góc bế quan.

Thu

Phi hành hơn một canh giờ, phía trước đột nhiên vang lên một đạo chói tai tiếng chim hót, Giang Hàn đã bị kinh động theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thoáng qua, hắn lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi..