Chương 1469: Cản đường doạ dẫm

Chương 1469: Cản đường doạ dẫm

Phía tây bầu trời bay tới mười mấy con mãnh cầm, một thân đỏ như máu lông vũ, thoạt nhìn như là Lão Ưng. Khí tức rất hung lệ, Giang Hàn cảm giác mỗi một cái khí tức cũng cùng Mục Vân không sai biệt lắm.

Mấu chốt là, những thứ này mãnh cầm trên người chia ra ngồi xếp bằng một nữ tử, những cô gái này có nhân tộc, có chủng tộc khác  toàn bộ người mặc màu xanh váy dài, bề ngoài tú mỹ, khí tức thế mà so với mãnh cầm còn cường đại hơn.

Xa Vĩnh Huyễn bọn hắn trợn cả mắt lên  một ít tiên nhân ánh mắt lộ ra dâm tà ánh sáng.

Trên chiến thuyền một cái quân sĩ cười lạnh nói ra: "Các ngươi tốt nhất thu liễm một chút, những thứ này thế nhưng Thập Đại Tiên Tông của tiên quốc Thiên Nữ Tông hạch tâm đệ tử, đắc tội nàng nhóm, các ngươi sao chết cũng không biết."

Chúng tiên nhân vội vàng thu lại ánh mắt, Giang Hàn có chút hiếu kỳ truyền âm cho Ngô Ký nói: "Ngô huynh, những cô gái này đều là cái gì cảnh giới? Thiên Tiên sao?"

"Đều là tiên nhân!"

Ngô Ký truyền âm nói: "Tiên nhân cũng chia ba bảy loại  thực lực chênh lệch rất lớn, chẳng qua những thứ này Thiên Nữ Tông đệ tử hẳn là tiên nhân bên trong cấp cao nhất tồn tại."

"Thiên Nữ Tông thật mạnh a, mỗi một người đệ tử cũng phối một con mạnh như vậy tọa kỵ. Chậc chậc, nếu có thể gia nhập Thiên Nữ Tông thì sướng rồi, đáng tiếc đoán chừng nàng nhóm chỉ lấy nữ đệ tử. . ."

Giang Hàn nhìn thấy Ngô Ký trong mắt tham mộ chi sắc, ám đạo Ngô Ký cái này tiểu mập mạp quả nhiên chơi bẩn, là quỷ hảo sắc a.

Những kia mãnh cầm tốc độ rất nhanh, so với chiến thuyền tốc độ đều muốn nhanh, mấy hơi thời gian thì biến mất ở phương xa .

Giang Hàn suy nghĩ một lúc lại hỏi Ngô Ký nói: "Ngô huynh, gia nhập tông môn có chỗ tốt gì sao?"

"Đương nhiên là có!"

Ngô Ký người tương đối hay nói, cũng không có vì Giang Hàn là ngụy tiên khinh thường hắn, hắn truyền âm nói: "Gia nhập tiên tông có thể đạt được tài nguyên, nhanh chóng tăng lên chiến lực, mỗi tháng cũng có tiên lộc. Nếu có thể ở tiên tông trong biến thành hạch tâm đệ tử, thậm chí biến thành trưởng lão lời nói, hàng năm đều có thể được chia không ít tài nguyên ."

Giang Hàn nháy nháy mắt, trong lòng đối với gia nhập tiên tông không hề có hứng thú quá lớn .

Cái này cùng tại hạ giới gia nhập một cái đại gia tộc, một cái đại thế lực không có gì khác nhau.

Một cái tiên tông đệ tử đông đảo, năng điểm bao nhiêu tài nguyên? Trừ phi thiên tư trác việt, bị tông môn coi trọng.

Hắn một cái ngụy tiên, gia nhập tông môn cũng là tầng dưới chót nhất tồn tại, làm đoán chừng là tạp dịch công việc. Một năm cho mấy cái tiên thạch, dựa vào dạng này tích lũy hắn cả đời cũng không đi được tam đẳng tiên quốc.

Hắn suy nghĩ một lúc lại dò hỏi: "Ngô huynh, thỉnh giáo một chút, tại tiên quốc làm sao nhanh chóng kiếm tiên thạch a?"

Ngô Ký do dự một lát, truyền âm nói: "Kiếm tiên thạch đường đi rất nhiều, tỉ như gia nhập quân đội tiên quốc, hàng năm cũng có tiên lộc. Tỉ như gia nhập tông môn, giống nhau hàng năm cũng có tiên thạch cùng tài nguyên."

"Tiếp theo chính là săn giết tiên thú hoặc thuần hóa tiên thú đi bán, ngoài ra có thể đi tìm kiếm thiên tài địa bảo tiên dược buôn bán, còn có thể đi chợ đen tiếp các loại nhiệm vụ."

Ừm

Ngô Ký suy nghĩ một lúc nói thêm: "Kiếm tiên thạch biện pháp nhanh nhất, nhưng thật ra là lấy mạng đi Thần Ma Chiến Trường liều. Mỗi cái tiên quốc cũng có dịch chuyển đi Thần Ma Chiến Trường tiên môn, hơn nữa là miễn phí."

"Thần Ma Chiến Trường rộng lượng thiên tài địa bảo, cũng có Thần Vương Sơn cùng Thiên Ma Quật cường giả, đồ thần diệt ma không chỉ chờ đến đến công huân, có có thể được hàng loạt phần thưởng, trên người bọn họ cũng có bảo vật cùng tiên thạch."

"Tóm lại... Giết địch là nhanh nhất kiếm tiên thạch con đường, nhưng dám đi Thần Ma Chiến Trường không có kẻ yếu, đi muốn ôm lòng quyết tử."

"Ừm. . . Giết người phóng hỏa đeo đai vàng!"

Giang Hàn khẽ gật đầu, giết người cướp của tại bất kỳ địa phương nào đều là kiếm nhanh tiền tốt nhất đường đi, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Chúng ta cùng Thần Vương Sơn Thiên Ma Quật là đối địch sao? Vạn Phật Đường đâu?"

"Ừm, thù truyền kiếp!"

Ngô Ký truyền âm nói: "Ba phe Tiên Thần Ma đánh trăm triệu năm  luôn luôn tại vật lộn, Thần Ma Chiến Trường chính là nơi khai chiến. Vạn Phật Đường bọn hắn yêu chuộng hòa bình, dường như không tham dự tam phương chiến đấu, cùng tam phương quan hệ cũng không tệ. . ."

"Thì ra là thế!"

Giang Hàn đã hiểu, hắn không hỏi thêm nữa  hỏi nhiều cũng không có nhiều ý nghĩa.

Thần Ma Chiến Trường vì hắn hiện tại chiến lực khẳng định không đi được, hắn hiện tại cảm giác tùy tiện một cái tiên nhân đều có thể giết chết hắn, hắn điểm ấy chiến lực đi Thần Ma Chiến Trường sợ là sao chết cũng không biết. . .

"Tiếp tục tu luyện đi!"

Đã đến nơi này, thì An Chi, gấp cũng vô dụng. Hay là trước tu luyện, nghĩ biện pháp tăng lên một ít chiến lực, thăm dò rõ ràng thượng giới tình huống, lại chầm chậm mưu toan đi.

Chiến thuyền phi hành hơn mười ngày, cũng không biết phi hành bao xa, cuối cùng dưới một ngọn núi lớn  ngừng lại.

Giang Hàn mở mắt đứng lên, trông về phía xa Thiên Thanh Sơn.

Nhìn mấy lần, nội tâm hắn rung động không thôi. Ngọn núi này vô cùng cao đại, trên núi tiên khí bồng bềnh, càng lên cao sương trắng càng dày đặc, nửa sườn núi chi trên đều thấy không rõ .

Ngọn núi này như là ruộng bậc thang giống nhau, từng tầng từng tầng  mỗi một tầng cũng đào rất nhiều thạch động, xa xa năng nhìn thấy rất nhiều võ giả ở bên trong đi tới đi lui.

"Này chính là các ngươi điểm dừng chân!"

Chiến thuyền phía trên một cái quân sĩ mở miệng nói: "Các ngươi có thể tùy ý lựa chọn một cái động phủ ở lại, có tiên nhân ở lại sơn động đừng đi cướp đoạt, nếu bị giết, chỉ có thể trách các ngươi số mệnh không tốt."

"Đỉnh núi có một tòa thành trì, trong thành trì có các loại cửa hàng, có thể dịch chuyển đi còn lại thành trì bí cảnh tiên sơn và và, năng thỏa mãn các ngươi tất cả nhu cầu. Bất quá... Vào thành cần tiên thạch, một lần mười cái. Tốt, hiện tại toàn bộ xuống dưới, chúc các ngươi may mắn."

"Hưu hưu hưu!"

Một đám người bay vụt mà xuống, Giang Hàn đi theo phía sau cùng, đám người xuống dưới sau đó, chiến thuyền quay đầu phá không mà đi.

"Ha ha ha!"

Trên núi ba cái Long Tộc bay vụt mà xuống, nghênh hướng trong đội ngũ hai cái Long Tộc.

Bên này hai cái Long Tộc lập tức bay đi, một cái Long Tộc tiên nhân kích động kêu to lên: "Phụ thân!"

Một cái khác Long Tộc cũng kích động kêu to: "Tam Thúc!"

Phía trước nhất Long Tộc lão giả mặt mũi tràn đầy vui vẻ bay tới, cùng hai cái Long Tộc ôm một cái, sau đó hắn nói ra: "Hảo hài tử, không tệ! Đi, theo chúng ta lên núi, chúng ta ở phía trên chiếm cứ mấy cái động phủ, đã sớm cho các ngươi lưu lại."

Hai cái Long Tộc bị tiếp dẫn lên núi, còn lại tiên nhân ở chỗ này không có thân nhân hảo hữu, các tộc sôi nổi quần tụ tập cùng nhau. Không có tộc quần mấy cái tiên nhân thì tò mò bốn phía dò xét, tùy ý tìm kiếm một cái động phủ tiến vào.

"Giang Hàn!"

Ngô Ký hướng Giang Hàn vẫy vẫy tay, ra hiệu Giang Hàn quá khứ, Xa Vĩnh Huyễn lạnh lùng liếc Giang Hàn một chút nói ra: "Một cái ngụy tiên, ngươi gọi hắn làm gì? Mất mặt."

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ trầm mặc không nói, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không đồng ý Giang Hàn.

Ngô Ký cười cười nói ra: "Chúng ta mới đến, hơn nữa là cùng nhau phi thăng  đều là nhân tộc, đây là duyên phận, nên cùng nhau bão đoàn sưởi ấm. Này tiên quốc trừ ra trong thành không thể động võ, địa phương còn lại cũng không cấm giết chóc, thêm một người nhiều một phần lực lượng."

Giang Hàn nhíu mày, lần này cùng nhau phi thăng thế nhưng còn có còn lại nhân tộc, Ngô Ký nhưng không có để bọn hắn, chỉ gọi hắn đây là cái đạo lí gì?

"Hừ hừ!"

Xa Vĩnh Huyễn hừ lạnh một tiếng, lại là không có đang nói chuyện  Phong Linh Tử suy nghĩ một lúc nói ra: "Cùng nhau đi, Ngô Ký nói được không sai!"

Giang Hàn nhún vai, hắn sao cũng được. Bốn người hướng Thiên Thanh Sơn đi đến, đi đến tầng thứ nhất, tìm kiếm mấy cái động phủ, phát hiện rất là rách nát, với lại có chút dơ dáy bẩn thỉu.

Phía trên rất nhiều động phủ đều là trống không, bốn người hướng lên trên mặt đi đến, đi rồi bốn năm tầng, mọi người phát hiện càng lên cao đi thiên địa linh khí thế mà càng nồng đậm.

Nha

Xa Vĩnh Huyễn nhãn tình sáng lên nói ra: "Đi, đi, lên bên trên!"

Bốn người tìm một cái đường lát đá một đường đi lên trên đi, đi đến giữa sườn núi bọn hắn lại bị ngăn lại, với lại chặn đường bọn hắn lại là hai cái nhân tộc.

Này hai cái nhân tộc tiên nhân liếc nhìn bốn người một chút, một người nói ra: "Mới tới? Muốn đi phía trên ở có thể, một người mười cái tiên thạch."

"Soàn soạt xoát ~ "

Giang Hàn bốn người biến sắc, Mục Vân đại biểu tiên quốc một người đưa mười cái tiên thạch, này đều không có che nóng hổi, thì có người cản đường doạ dẫm?

Quan trọng nhất là doạ dẫm bọn hắn  hay là nhân tộc. . ..