Chương 1470: Ngươi còn không xuất thủ?

Chương 1470: Ngươi còn không xuất thủ?

Năng đăng tiên  đều là hạ giới mặt chí cường giả, thực chất bên trong cũng có ngạo khí.

Xa Vĩnh Huyễn xem thường Giang Hàn cái này ngụy tiên, Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ mặc dù không có biểu lộ ra cái gì, nhưng thực chất bên trong rõ ràng có chút chướng mắt Giang Hàn.

Cũng không phải bọn hắn nhân phẩm có vấn đề gì, mà là cường giả thực chất bên trong kiêu ngạo.

Mười cái tiên thạch không tính là cái gì, năng đến nơi này ở trong mắt hạ giới đều không có tiền khái niệm.

Nhưng bọn hắn thứ nhất này, liền bị doạ dẫm, còn cùng thuộc nhân tộc, một hơi này bọn hắn làm sao nhịn được?

Xa Vĩnh Huyễn sắc mặt một chút trầm xuống, trong mắt sát khí đằng đằng, trong tay hắn xuất hiện trường kiếm, muốn động thủ. Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ âm thầm đề phòng, rõ ràng chuẩn bị động thủ.

Thiết luật tiên quốc quy định trong thành không thể động thủ, nơi này không phải trong thành, bọn hắn thì không có cố kỵ.

Tại hạ giới bọn hắn đều là giết chóc quả quyết người, hai tay nhuộm dần máu tươi, hiện tại bị người khi dễ chấm dứt, bọn hắn lại như thế nào có thể chịu?

Ngô Ký khoát khoát tay, nhường Xa Vĩnh Huyễn không nên vọng động, hắn hướng trước mặt đi rồi một bước nói ra: "Hai vị đại ca, đều là nhân tộc, chúng ta mới đến, có thể hay không tạo thuận lợi?"

Phía trên hai cái tiên nhân nhìn thấy Xa Vĩnh Huyễn lại dám lấy ra binh khí muốn động thủ, hai cái tiên nhân ánh mắt cũng lạnh xuống.

Vừa mới mở miệng một cái sống mũi cao tiên nhân cười lạnh, nói ra: "Nha? Còn chuẩn bị ra tay với chúng ta? Nơi này là thượng giới, không phải là các ngươi phía dưới giao diện!"

"Hiện tại bản tọa thay đổi chủ ý, bất luận các ngươi không thể đi lên, đều phải cho tiên thạch. Còn có... Ngươi tiểu tử này, cho tiên gia quỳ xuống, bằng không tiên gia giáo dạy các ngươi làm sao làm người."

"Ha ha!"

Xa Vĩnh Huyễn giận quá mà cười, thân thể của hắn bay lên trời, bay lên giữa không trung, kiếm chỉ sống mũi cao tiên nhân nói ra: "Đến, cháu trai, giáo dục hạ cha ngươi ta làm người như thế nào?"

Năng cản đường lường gạt người, theo Xa Vĩnh Huyễn là lên không được mặt bàn mặt hàng, chân chính cường giả làm sao có khả năng làm ra như thế không có phẩm sự việc?

Với lại Xa Vĩnh Huyễn cảm giác hai cái này tiên nhân khí tức cũng không mạnh, tự nhiên không quen lấy bọn hắn.

Hưu

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ cũng vô cùng giảng nghĩa khí, thân hình lóe lên xông tới, cùng Xa Vĩnh Huyễn đứng chung một chỗ. Nói rõ muốn cộng đồng tiến thối, Ngô Ký thở dài không nói gì nữa, cũng không có bay đi lên.

"Ha ha ha!"

Hai cái tiên nhân cười ha hả, bọn hắn như Thương Ưng giống nhau bay vụt mà lên, sống mũi cao tiên nhân cười lấy nói ra: "Ba cái mới vừa tới phi thăng lính mới, vừa tới thượng giới thì lớn lối như thế? Hôm nay tiên gia để các ngươi hiểu rõ cái gì gọi là tàn khốc."

Hưu

Sống mũi cao tiên nhân lấy ra một cái màu vàng thiết côn, hướng Xa Vĩnh Huyễn bay đi. Lúc phi hành hắn tốc độ đột nhiên tiêu thăng, trong nháy mắt đến Xa Vĩnh Huyễn bên cạnh, đề côn đối Xa Vĩnh Huyễn thì hung hăng đập tới.

Một cái khác người mặc Lam Bào tiên nhân cũng động, thân hình lóe lên đem chuẩn bị động thủ Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ cho ngăn lại.

"Phanh phanh phanh!"

Xa Vĩnh Huyễn cùng sống mũi cao tiên nhân chiến ở cùng nhau, hai người tốc độ cũng rất nhanh, thoáng qua thì giao thủ mấy trăm lần.

Kim thiết đụng nhau âm thanh vang lên không ngừng, không gian xuất hiện từng đạo kịch liệt ba động, như Liên Y phúc tán mà ra.

Nha

"Đánh nhau?"

"Ta còn tưởng rằng là ai? Là Sử Trinh Hiền cùng Sử Trinh Hào hai huynh đệ a, hai cái này ngớ ngẩn lại bắt nạt người mới?"

"Ha ha, bọn hắn cũng không phải là lần đầu tiên, chẳng qua lần này người mới chiến lực không được, sợ là muốn bị hai huynh đệ làm..."

Rất nhiều động phủ đi ra từng cái tiên nhân, sôi nổi tập hợp một chỗ nhìn xem náo nhiệt lên.

Ngô Ký cùng Giang Hàn đứng ở phía dưới nhìn, Ngô Ký nhìn một hồi sắc mặt biến được nặng nề tiếp theo.

Vì Xa Vĩnh Huyễn rõ ràng không phải cái đó Sử Trinh Hiền đối thủ, một thẳng bị đè lên đánh, liên tục bại lui.

Cái này Sử Trinh Hiền chiến lực vẫn là rất mạnh, một cái thiết côn trên lóng lánh ánh sáng đỏ. Mỗi lần nện ở Xa Vĩnh Huyễn trên trường kiếm, cũng có thể làm cho Xa Vĩnh Huyễn cơ thể rung động, Xa Vĩnh Huyễn tay giờ phút này đều bị chấn động đến máu me đầm đìa, trường kiếm cảm giác đều muốn không cầm được.

A

Giang Hàn tại lúc này đã có chút ít kinh nghi, nhìn Sử Trinh Hiền cùng Xa Vĩnh Huyễn chiến đấu, hắn cảm giác hai người này cũng không tính là mạnh a.

Hai cái này không phải Chân Tiên sao? Vì sao hắn cảm giác chính mình một cái ngụy tiên... Đi lên đều có thể đem bọn hắn cho làm đi đâu?

"Lẽ nào là ta bốn đạo tương dung nguyên nhân? Vẫn là bởi vì ta khắc họa tiên văn tương đối phức tạp huyền diệu?"

Giang Hàn còn nhớ Viêm Thấm đã từng nói, hắn ngoài tiên môn cảm ngộ tiên văn rất là huyền diệu, so với bình thường tiên nhân tiên ấn trên tiên văn muốn phức tạp huyền diệu không ít.

Giang Hàn đôi mắt lấp lóe, có chút không làm rõ được tình hình, nhưng hắn năng hiểu rõ cảm thụ Sử Trinh Hiền cùng Xa Vĩnh Huyễn tốc độ lực công kích cũng không bằng hắn, hắn đi lên lời nói, hắn có rất lớn nắm chắc năng áp chế bọn hắn hai cái. . .

"Rầm rầm rầm!"

Phía trên Sử Trinh Hiền cùng Xa Vĩnh Huyễn lại giao thủ mấy trăm chiêu, Sử Trinh Hiền một gậy nện ở Xa Vĩnh Huyễn trên bờ vai, Xa Vĩnh Huyễn bả vai nổ dậy rồi huyết vụ, trường kiếm cũng không cầm được bị đập bay .

Uống

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ ngồi không yên, Phong Linh Tử hướng Sử Trinh Hào bay đi.

Hắn trong tay cầm một cái bụi bặm, thoạt nhìn là một kiện bảo vật, hắn tùy ý huy động một chút, bụi bặm trên bạch mao lập tức dài ra, hóa thành đầy trời ngân châm hướng Sử Trinh Hào đâm tới.

Lộc Vũ thì lấy ra một cái lóng lánh hắc quang búa lớn, hướng Sử Trinh Hiền trùng sát mà đi. Thân hình hắn cao lớn, ngoại hình cay nghiệt, phối hợp búa lớn nhìn lên tới khí thế hung tàn, giống như Thiên Thần hạ phàm.

Ngô Ký cùng Giang Hàn vẫn như cũ đứng ở phía dưới quan chiến, Ngô Ký không ý định động thủ, Giang Hàn lại là không muốn động thủ.

Hắn đúng Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử Lộc Vũ cảm nhận không tốt lắm, với lại hắn cũng nghĩ xác định một chút tiên nhân thật sự chiến lực.

Nhìn một hồi, Giang Hàn nhíu mày.

Hắn phát hiện Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ chiến lực cũng cứ như vậy, Sử Trinh Hào chiến lực cùng Sử Trinh Hiền không sai biệt lắm, hắn cảm giác hắn đi lên lời nói, đều có thể thoải mái trấn áp.

"Vấn đề ở chỗ nào?"

Giang Hàn có chút nghĩ không thông, Viêm Thấm một mực cùng hắn nói, hắn chiến lực đến rồi thượng giới là hạng chót tồn tại.

Hắn là một cái ngụy tiên, cho nên hắn để hoà hợp chân chính tiên nhân chênh lệch rất xa.

Với lại Lâm Tiên Giới cái đó người mặc chế thức trường bào tiên nhân, còn có Mục Vân cũng ra tay qua. Hắn cảm giác quả thực rất mạnh, cho nên dưới hắn trong ý thức Chân Tiên đều là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Hiện tại Sử Trinh Hiền huynh đệ cùng Xa Vĩnh Huyễn Lộc Vũ Phong Linh Tử chiến lực, nhường hắn vô cùng mê hoặc. . .

Phía trên chiến đấu rất nhanh lại trở thành thiên về một bên cục diện này  Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ chiến lực cũng rất mạnh. Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ cùng Xa Vĩnh Huyễn chiến lực cảm giác không sai biệt lắm, tự nhiên không phải hai huynh đệ đối thủ.

Xa Vĩnh Huyễn bả vai trái bị nện được nhão nhoẹt, nửa người đều là huyết, giờ phút này lại cắn răng vọt lên, cùng Lộc Vũ cùng nhau vây công Sử Trinh Hiền.

Oanh

Xa Vĩnh Huyễn rất nhanh lại bị Sử Trinh Hiền đập một côn, một cái khác bả vai bị nện được vỡ nát, cơ thể đập ầm ầm xuống dưới đất, dưới mặt đất bị nện ra một cái hố to.

Phong Linh Tử cũng bị thương, Sử Trinh Hào rõ ràng còn chưa xuất toàn lực, thoải mái đè ép Phong Linh Tử đánh.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký hỏi: "Ngô huynh, ngươi còn không xuất thủ?"

Giang Hàn nhìn thấy Ngô Ký khí định thần nhàn dáng vẻ, cảm giác hắn cũng không yếu.

Với lại Ngô Ký tông môn nhiều như vậy tiền bối đến rồi thượng giới, bọn hắn tông môn truyền thừa khẳng định rất mạnh, Ngô Ký chiến lực nên mạnh hơn Xa Vĩnh Huyễn bọn hắn.

Ngô Ký nhún vai, môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói: "Xem trước một chút, nhường Xa Vĩnh Huyễn bọn hắn ăn một chút đau khổ đi, bằng không về sau luôn hành sự lỗ mãng, sẽ liên lụy chúng ta. Giang huynh đệ, yên tâm, này hai huynh đệ giao cho ta, ta thoải mái năng trấn áp bọn hắn.".