Chương 1471: Lai lịch phi phàm

Chương 1471: Lai lịch phi phàm

Phía trên chiến đấu không hề có kéo dài quá lâu, rất nhanh Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử đều bị đả thương, Phong Linh Tử bị thương rất nặng, bị Sử Trinh Hào một kiếm đâm xuyên ngực, hơn nữa còn bị quấy một cái động lớn.

Lộc Vũ giống như Xa Vĩnh Huyễn, bị nện một côn, đầu đều bị đập ra  khá tốt hắn có một ít thủ đoạn che lại linh hồn, bằng không một côn này sợ là trộn lẫn hồn phi phách tán.

Tiên nhân chỉ cần tiên ấn không nát, linh hồn bất diệt, đó chính là bất tử chi thân. Nhìn hắn có hay không có chữa trị phương diện tiên pháp, thương thế khôi phục nhanh chậm thôi.

Hưu

Ngô Ký xuất thủ, hắn thân thể bay vụt mà lên, trong tay xuất hiện một tấm màu bạc trường cung, này trường cung rõ ràng là tiên khí, phía trên thần quang rạng rỡ, khí tức cường đại.

Người khác tại giữa không trung, liên tục bắn ra mũi tên, từng đạo Ngân Sắc lưu quang hướng Sử Trinh Hào Sử Trinh Hiền bay đi.

Ừm

Sử Trinh Hiền đang chuẩn bị tiếp tục công kích Lộc Vũ, cảm nhận được sát cơ, đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy mấy chi mũi tên phá không mà đến, tốc độ nhanh đến dọa người.

Hắn vội vàng không để ý tới Lộc Vũ  vung lấy thiết côn đối những kia mũi tên đập tới. Sử Trinh Hào cũng vung vẫy trường kiếm, hướng những kia mũi tên nhanh chóng bổ tới.

"Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!"

Ngô Ký trường cung liên tục chớp động, mỗi lần đều có thể đồng thời bắn ra chín chi mũi tên. Những thứ này mũi tên còn cảm giác không phải tử vật, như là từng đầu như độc xà hướng hai huynh đệ quét sạch mà đi, liên miên bất tuyệt, với lại mỗi một chi mũi tên uy năng cũng cực kỳ đáng sợ.

"Không tệ!"

Giang Hàn nhìn mấy lần khẽ gật đầu, Ngô Ký trong tay trường cung là một kiện cường đại tiên khí, hẳn là tông môn ban cho hắn. Hắn tiên lực hùng hậu, bắn ra mũi tên rõ ràng cũng là một loại tiên pháp, chiến lực rất mạnh.

Nếu không chấn vỡ những thứ này mũi tên, Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ bị đánh trúng lời nói, kia phải bị thương.

Nếu chấn vỡ những thứ này mũi tên, kia hai huynh đệ chỉ có thể mệt mỏi ứng đối, không cách nào tới gần Ngô Ký tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Do đó, dưới tình huống bình thường hai huynh đệ nếu chiến lực giới hạn ở đây lời nói, kia không phải đối thủ của Ngô Ký.

Ngô Ký xem ra năng kéo dài bắn tên rất dài thời gian, hai huynh đệ sớm muộn nếu không gánh được, cuối cùng bị bắn bị thương, thậm chí tiêu diệt.

Ngô Ký thân hình như rồng, không hề có đứng tại chỗ, mà là nhanh chóng vây quanh hai huynh đệ xoay quanh. Trong tay trường cung liên tục không ngừng lấp lánh, cảm giác đầy trời đều là mũi tên tại giữa không trung bay múa.

Uống

Sử Trinh Hiền trong tay xuất hiện một viên to lớn khiên, này khiên giống một cánh cửa đè vào phía trước. Thân hình hắn như một con mãnh tượng như cự thú vọt tới, nghĩ rút ngắn cùng Ngô Ký khoảng cách, cho hắn nặng nề một kích.

"Ha ha!"

Ngô Ký cười nhạt một tiếng, thân hình hắn tiêu tán tại giữa không trung, sau một khắc ra hiện tại Sử Trinh Hiền sau lưng vạn trượng.

Hắn trường cung tiếp tục lấp lánh, lại là mấy chục chi mũi tên bắn ra, những thứ này mũi tên đều có thể rẽ ngoặt, có thể tránh thoát Sử Trinh Hiền trong tay cự thuẫn, công kích Sử Trinh Hiền phía sau lưng. . .

Hai huynh đệ khổ không thể tả, chủ yếu là Ngô Ký bắn ra mũi tên quá nhiều, tốc độ quá nhanh, uy lực cũng quá lớn, để bọn hắn phòng ngự lên rất vất vả.

Hai huynh đệ thả ra một ít tiên pháp, đáng tiếc Ngô Ký năng không gian thuấn di, thân phận cực kỳ biến thái, cảm giác cơ hồ là khó giải .

Trên núi hội tụ hóng chuyện tiên nhân càng ngày càng nhiều, hai huynh đệ cảm giác vô cùng mất mặt, bị một người mới bức đến mức này, cái này khiến bọn hắn về sau còn thế nào trộn lẫn a?

"Ha ha ha!"

"Sử Trinh Hào Sử Trinh Hiền, huynh đệ các ngươi được hay không a?"

"Hừ hừ, này hai huynh đệ chính là rác rưởi, người mới cũng đánh không lại, về sau đừng ở Thiên Thanh Sơn lăn lộn!"

"Hai cái này không đồng nhất thực là rác rưởi sao? Cũng liền năng bắt nạt bắt nạt người mới, lão tử đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt . Nếu không phải nể tình bọn hắn thúc thúc Sử Kim Hàm phân thượng, lão tử đã sớm giết chết bọn hắn ."

"Ừm. . . Rất nhiều cường giả cũng muốn lộng chết bọn hắn, nếu không phải Sử lão quỷ thực lực cường đại, này hai huynh đệ đã sớm chết không biết mấy trăn lần!"

"Ha ha, hôm nay Sử Kim Hàm không tại, này hai huynh đệ sợ là phải thua thiệt lớn!"

Phía dưới tiếng nghị luận vang lên không ngừng, đại bộ phận đều là tiếng nhạo báng, Giang Hàn nghe một hồi nhíu mày.

Này hai huynh đệ còn có cái thúc thúc? Nghe tới dường như rất mạnh a?

Ngô Ký hôm nay nếu là giết hai huynh đệ, thúc thúc hắn năng từ bỏ ý đồ?

Giang Hàn không phải sợ chuyện người, chỉ là mới đến, không nghĩ náo ra đại sự. Hiện tại chuyện khẩn yếu nhất là hiểu rõ tiên quốc tình huống, tăng lên chiến lực, đứng vững gót chân.

Vừa đến đã đắc tội một cái cường giả, hơn nữa là một chút chuyện nhỏ, giết hai huynh đệ Sử Kim Hàm khẳng định phải tìm muốn bọn hắn báo thù, chẳng lẽ lại vừa tới Thương Vân Tiên Quốc bọn hắn muốn bỏ mạng Thiên Nhai?

Nghĩ đến nơi này, hắn vội vàng cùng Ngô Ký truyền âm nói: "Ngô huynh, này hai huynh đệ có một thúc thúc, nghe nói rất mạnh. Chúng ta vừa tới, tốt nhất đừng giết người, bắn bị thương là được rồi."

Ngô Ký nghe được truyền âm, ánh mắt có hơi lóe lên một cái, trong tay trường cung vẫn như cũ lấp lánh không ngớt.

Rất nhanh hai huynh đệ gánh không được  chia ra bị đánh trúng mấy mũi tên.

"Phanh phanh phanh!"

Hai huynh đệ bên ngoài cơ thể có tiên giáp, gánh vác này mấy mũi tên, nhưng theo bị đánh trúng số lần càng ngày càng nhiều, hai Nhân Tiên giáp bạo liệt  trên người bị bắn ra mấy cái lỗ lớn, cơ thể bị nặng nề kích bay xuống.

Ngô Ký ngưng công kích, hai huynh đệ thương thế không nhẹ, ánh mắt âm lãnh nhìn qua Ngô Ký, ngược lại là không có nói dọa. Nhưng theo hai người ánh mắt năng nhìn ra, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Uống

Bên ấy Xa Vĩnh Huyễn chữa thương khôi phục một chút, nhìn thấy hai huynh đệ bị trọng thương, hắn thân thể bay vụt mà lên, xách trường kiếm hướng Sử Trinh Hiền đâm tới.

"Xa Vĩnh Huyễn, dừng tay!"

Ngô Ký quát lạnh một tiếng, Xa Vĩnh Huyễn nhưng căn bản không nghe, tiếp tục rút kiếm hướng Sử Trinh Hiền đâm tới.

Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào hai huynh đệ mặc dù làm trọng thương, nhưng cũng không phải không có sức hoàn thủ, sôi nổi ra tay. Hai người chia ra thả ra một kích công kích, Xa Vĩnh Huyễn bị đâm một kiếm, còn bị Sử Trinh Hiền một gậy cho nện bay ra ngoài.

Phốc

Xa Vĩnh Huyễn người tại giữa không trung, phun ra một ngụm máu tươi, đầu hắn bị nện phá, máu tươi chảy ròng.

Hắn dường như không chút thua thiệt qua, nuốt không trôi một hơi này, hắn dùng trường kiếm chèo chống đứng lên, nhìn qua Ngô Ký quát: "Ngô huynh, giết bọn hắn cho ta, tất cả hậu quả ta đến gánh chịu. Nhanh, giết bọn hắn cho ta!"

Ngô Ký không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là lạnh lùng liếc Xa Vĩnh Huyễn một chút, nói ra: "Xa Vĩnh Huyễn, ngươi như muốn tiếp tục đi theo ta, về sau phải nghe ta lời nói, bằng không hiện tại bắt đầu thì mỗi người đi một ngả đi."

Ngươi

Xa Vĩnh Huyễn tức giận đến cơ thể phát run, nhưng cuối cùng không nói gì nữa.

Ngô Ký bay vụt mà xuống, Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ bay tới, đứng ở Ngô Ký sau lưng.

Xa Vĩnh Huyễn đôi mắt lấp lóe vài vòng, do dự một lát, cắn răng bay tới, trạm sau lưng Ngô Ký.

Giang Hàn chần chờ một chút, thân thể lóe lên bay tới.

Mới đến, hai mắt đen thui, Giang Hàn tự nhiên nghĩ báo đoàn sưởi ấm.

Ngô Ký người này bề ngoài mặc dù chơi bẩn, nhưng phong cách hành sự nhân phẩm cảm giác cũng không tệ lắm, chiến lực cũng không yếu.

Chủ yếu nhất, là thượng giới sự việc hắn hiểu không ít, cho nên Giang Hàn giờ phút này đứng ra, cho thấy muốn cùng mọi người cùng tiến thối.

Ngô Ký ánh mắt nhìn qua Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ, nói ra: "Hai vị đạo hữu, các ngươi đả thương ba người chúng ta đồng bạn, ta cũng đả thương hai vị, hôm nay coi như là hòa nhau."

"Làm nhưng... Nếu như các ngươi về sau muốn báo thù, tùy thời chào mừng. Ta gọi Ngô Ký, sư tổ ta giờ khắc này ở tam đẳng Đại Yến Tiên Quốc đảm nhiệm Xuất Vân Sứ."

"Ta người huynh đệ này gọi Xa Vĩnh Huyễn, hắn phụ thân tại tam đẳng tiên quốc đảm nhiệm Trấn Long Sứ. Người huynh đệ này Lộc Vũ, thúc thúc hắn tại tứ đẳng tiên quốc đảm nhiệm Tuần Sát Sứ, còn có một cái huynh đệ Phong Linh Tử, hắn sư tôn tại tứ đẳng tiên quốc đảm nhiệm chức vị quan trọng!"

"Các ngươi đừng tưởng rằng chúng ta là người mới là được bắt nạt, chúng ta không muốn gây chuyện, không có nghĩa là chúng ta sợ phiền phức, chúng ta đi!"

Ngô Ký lời này rõ ràng không chỉ chỉ nói là cho hai huynh đệ nghe, đây là muốn nói cho tất cả Thiên Thanh Sơn tiên nhân —— mấy người bọn họ đều cũng có bối cảnh có chỗ dựa chủ, trêu chọc bọn hắn, hậu quả rất nghiêm trọng.

Giang Hàn nghe xong Ngô Ký lời nói, sờ lên cái mũi, não trong biển hiện lên một tia hoài nghi.

Ngô Ký kéo cái này Tiểu Đoàn đội, mỗi cái cũng lai lịch bất phàm, phía sau phải cường đại hơn kháo sơn.

Mà hắn không hề có biểu lộ cái gì, Ngô Ký vì sao muốn mang theo hắn một cái không có bất kỳ cái gì bối cảnh ngụy tiên chơi?.