Chương 1472: Xin lắng tai nghe

Chương 1472: Xin lắng tai nghe

Cùng Giang Hàn Ngô Ký cùng đi Thương Vân Tiên Quốc nhân tộc tiên nhân có chín cái, nhưng Ngô Ký chỉ là lôi kéo được Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn Lộc Vũ Giang Hàn bốn, hợp thành một cái vòng quan hệ.

Trước đó Giang Hàn còn chưa cảm thấy có cái gì, hiện tại Ngô Ký nói chuyện, hắn mới biết được Xa Vĩnh Huyễn Lộc Vũ Phong Linh Tử hậu trường cũng rất mạnh, cũng có thân nhân tại thượng giới, thực lực rất mạnh, địa vị rất cao.

Điều này nói rõ Ngô Ký lôi kéo người là có lựa chọn, không phải tùy tiện người nào đều có thể vào hắn vòng tròn  bằng không vì sao không lôi kéo còn lại nhân tộc tiên nhân?

Đều là nhân tộc, hay là cùng nhau phi thăng  vì sao không đem còn lại bốn cùng nhau kéo qua cùng nhau trông coi?

Ngô Ký Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn Lộc Vũ đều là tiên nhị đại, Xa Vĩnh Huyễn Lộc Vũ Phong Linh Tử ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cũng không che giấu được.

Nhất là Xa Vĩnh Huyễn, rất rõ ràng chính là một cái hào môn tử đệ, trên người có một đống công tử ca tật xấu.

Nghiêm ngặt nói đến, Giang Hàn kỳ thực cũng là một cái tiên nhị đại, hơn nữa là siêu cấp tiên nhị đại, cha của hắn thế nhưng Thập Phương Thiên Đế một trong.

Nhưng Giang Hàn không hề có lộ ra mảy may thông tin, với lại hắn hay là một cái ngụy tiên, Ngô Ký vì sao muốn dẫn hắn chơi?

Điểm này Giang Hàn không nghĩ ra.

Hắn đi theo Ngô Ký Xa Vĩnh Huyễn mấy người hướng lên trên mặt đi đến, lần này không còn có tiên nhân dám cản bọn hắn đường.

Một đường đi lên trên đi, còn có thể nhìn thấy có tiên nhân đối bọn họ lộ ra nụ cười, truyền lại thiện ý.

Đi rồi mấy ngàn trượng, phía trên động phủ đã cơ bản bị trụ đầy  Ngô Ký ngừng lại. Hắn nhìn thấy phía dưới không xa có một tầng có không ít động phủ trống không, mang theo Giang Hàn đám người hướng những kia động phủ đi đến.

"Thì này đi!"

Ngô Ký lựa chọn thứ một cái động phủ, hắn nói ra: "Chúng ta thì sắp xếp ở, Xa Vĩnh Huyễn các ngươi trước chữa thương, hết thảy chờ thương thế tốt lại nói."

Xa Vĩnh Huyễn mặt đen lên tiến nhập cái thứ Hai động phủ, Phong Linh Tử vào cái thứ Ba, Lộc Vũ cái thứ Tư, Giang Hàn thì đi vào cái thứ Năm động phủ.

Này động phủ ngược lại là rất rộng rãi, bên trong có một cái phòng khách nhỏ, ba cái căn phòng. Bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có, ngay cả giường đều không có một tấm.

Giang Hàn cũng không để ý chỗ ở, hắn theo không gian giới trong lấy ra một cái giường, lại lấy ra một cái bàn, vài cái ghế dựa, trưng bày một chút.

Ừm

Giang Hàn liếc nhìn động phủ một chút, nghĩ nên bố trí một cái phòng ngự thần trận.

Rốt cuộc đang bế quan lúc ngủ hắn không muốn bị quấy rầy, chỉ là hắn không am hiểu thần trận, chỉ có thể bố trí đơn giản một chút thần trận.

Giang Hàn lấy ra một ít trận thạch, chính cân nhắc muốn bố trí cái gì thần trận lúc, bên ngoài Ngô Ký đi đến.

Hắn cười nhẹ nhàng nói ra: "Giang lão đệ, không hiểu bố trận? Muốn ta giúp ngươi bố trí một cái thần trận sao? Ta ở phương diện này cũng tạm được."

Ngô Ký tất nhiên nói chịu đựng, kia khẳng định là rất mạnh mẽ, Giang Hàn chắp tay nói: "Tiểu đệ xác thực không am hiểu cái này, làm phiền Ngô huynh  cần gì trận thạch?"

"Không cần, ta này có!"

Ngô Ký lấy ra một ít trận thạch, bắt đầu bố trí, hắn bố trận thật nhanh, rõ ràng là cao thủ, cũng không lâu lắm hắn thì bố trí hai cái thần trận.

Hắn mở ra sau đó, Giang Hàn cảm ứng một chút, giơ ngón tay cái lên nói: "Không sai, mạnh phi thường, này thần trận sợ là vừa nãy kia hai huynh đệ đến oanh, cũng muốn oanh trên một thiên."

"Chịu đựng dùng đi, dù sao cũng là tạm thời điểm dừng chân!"

Ngô Ký cười cười nói ra: "Quay lại chúng ta phải nghĩ biện pháp ở trong thành đi, trong thành tu luyện tốc độ so với đây tuyệt đối nhanh lên mấy lần. Trong thành cũng không thể động võ, tuyệt đối an toàn. Chẳng qua trong thành mua một tòa sân nhỏ, đoán chừng phải hao phí không ít."

Giang Hàn lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngô huynh, các ngươi tông môn tại thượng giới nhiều như vậy tiên nhân, ngươi đến thượng giới không tiễn ngươi một ít tiên thạch?"

"Còn có Xa Vĩnh Huyễn bọn hắn, đoán chừng chính mình mang theo không ít tiên thạch lên đây đi? Ngoài ra... Xa Vĩnh Huyễn phụ thân tại tam đẳng tiên quốc đảm nhiệm cái gì Trấn Long Sứ, vì sao không phái thủ hạ đưa hắn tiếp nhận đi?"

"Ha ha!"

Ngô Ký cười cười, nói ra: "Nhìn tới ngươi đúng thượng giới sự việc thật là biết rất ít a. Phi thăng không phải cố định, ngươi sau khi phi thăng sẽ ngẫu nhiên ra hiện tại mấy vạn cái Lâm Tiên Giới một trong, đây là Thiên Đình định quy củ."

"Về phần tiên thạch cái đồ chơi này, Thiên Đình cũng có thiết luật, không được mang đến hạ giới, một sáng bị phát hiện, chắc chắn nghiêm trị, cho nên chúng ta là thực sự một viên tiên thạch cũng không có."

"Xa Vĩnh Huyễn bọn hắn cũng không có cách nào liên hệ người trong nhà, rốt cuộc cách xa nhau không biết bao nhiêu cái tiên quốc đâu, dù là truyền lại thông tin quá khứ, cũng cần nỗ lực không ít tiên thạch cùng thời gian."

"Thiên Đình quyết định quy củ như vậy, chính là nhường hạ giới phi thăng lên tới tiên nhân đều ở vào địa vị ngang hàng, đều bằng bản sự nổi lên."

"Làm nhưng... Đây là thượng vị giả hiểu công bằng, trên thực tế thế giới này nào có tuyệt đối công bằng có thể nói?"

Giang Hàn khẽ gật đầu, hắn trầm mặc một lát, nhịn không được nhìn qua Ngô Ký nói ra: "Ngô huynh, ta có chút hiếu kỳ, ta một cái không có bối cảnh chiến lực cũng không mạnh ngụy tiên, ngươi vì sao muốn dẫn nhìn ta chơi đâu?"

Giang Hàn trắng ra, nhường Ngô Ký hơi sững sờ.

Hắn cười cười nói ra: "Ta ăn ngay nói thật a, ban đầu ta không biết ngươi là ngụy tiên, chẳng qua cho dù hiểu rõ  ta cũng sẽ lôi kéo cùng một chỗ  ngươi biết tại sao không?"

Giang Hàn nhún vai, nói: "Xin lắng tai nghe."

Ngô Ký nói ra: "Thứ nhất, ngươi khí tức không yếu, ngươi chiến lực cũng không thua kém ta, mặc dù điểm này ta hiện tại cũng không nghĩ thông suốt."

"Thứ hai, ngươi cô em gái kia có chút ý tứ, trên người có tiên nhân huyết mạch, lại mảy may chiến lực đều không có. Ta có một loại đặc thù tiên thuật, ta năng nhìn ra nàng linh hồn bên trong có phong ấn, là một cái phi thường cường đại phong ấn, kiểu này phong ấn ít nhất Tiên Tôn cấp mới có thể bố trí."

"Giang lão đệ, ngươi nói ngươi tại thượng giới không có thân nhân tổ tông, nói thật ta có phải không tin."

"Ngoài ra... Ngươi linh hồn thức hải bên trong có một kiện tiên khí, còn có ngươi nếu là ngụy tiên, vậy khẳng định có tiên nhân giúp ngươi ngưng tụ tiên ấn cùng khắc họa tiên văn."

"Tiên nhân sẽ không vô duyên vô cớ giúp một phàm nhân, cho nên ta suy đoán, nhà ngươi tại thượng giới có người, cấp còn vô cùng cao."

"Lợi hại!"

Giang Hàn âm thầm kinh hãi, này Ngô Ký có chút gì đó.

Hắn giấu trong linh hồn thức hải Thiên Thú Đỉnh hắn thế mà đều có thể cảm ứng được, Tiểu Ngư Nhi linh hồn trong phong ấn Viêm Thấm đều cần dò xét mới có thể hiểu rõ, Ngô Ký lại một chút năng xem thấu.

Giang Hàn sờ lên cái mũi, không biết nói cái gì cho phải, Ngô Ký cười cười nói ra: "Giang lão đệ không muốn nói, cũng không có cái gọi là, mỗi người cũng có bí mật của mình."

"Ta biết ngươi hiện tại đúng ta không tín nhiệm, không sao, thời gian còn dài mà, chúng ta chậm rãi chỗ."

Giang Hàn gật đầu một cái, hắn hỏi tới vấn đề quan tâm nhất: "Ngô huynh, ngươi đúng thượng giới hiểu như vậy, nhưng có cách mang ta kiếm một ít tiên thạch, ta phải mau chóng đem muội muội ta chuộc về."

"Ngươi lời nói này. . ."

Ngô Ký cười khổ nói ra: "Chúng ta vừa tới thượng giới, hiện tại tối chủ yếu nhiệm vụ chính là kiếm tiên thạch, tại thượng giới không có tiên thạch nửa bước khó đi. Ta đúng thượng giới có hiểu một chút, chẳng qua Thương Vân Tiên Quốc bên này tình huống không có thăm dò rõ ràng."

"Giang lão đệ, ngươi đừng có gấp, ta đi tìm hiểu một chút tình báo, Xa Vĩnh Huyễn bọn hắn cũng cần chữa thương."

"Chờ ta tìm hiểu rõ ràng, chúng ta đồng thời xuất động, đi làm một nhóm tiên thạch, chí ít trước ở trong thành đi, như vậy mới an toàn. Ở lại đây nhìn, nói không chừng ngày nào liền bị người cho làm đi..."

Ừm

Giang Hàn thở dài, này thượng giới cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống, tiên nhân cùng hắn tưởng tượng bên trong cũng khác nhau rất lớn.

Nơi này hắn cảm giác cùng hạ giới cũng không có gì khác nhau, giống nhau cá lớn nuốt cá bé, giống nhau tùy ý giết chóc.

Khác nhau là nơi này thế giới lớn hơn, nơi này võ giả mạnh hơn, nơi này so với hạ giới còn tàn khốc hơn rất nhiều. . .

"Lão cha a, ngươi rốt cục ở đâu a?"

Giang Hàn có chút buồn bực, hắn cái này lão cha thế nhưng Thiên Tiên Đình cường đại nhất, mười người một trong, hắn lại muốn tại đây là tiên thạch phát sầu.

Với lại hắn cũng không dám cùng người nói hắn là Giang Thiên Đế nhi tử, thậm chí cũng không dám đi tùy ý tìm hiểu cha của hắn thông tin. . ..