Chương 1473: Trước tiểu nhân sau quân tử

Chương 1473: Trước tiểu nhân sau quân tử

Tu luyện năm ngày, Ngô Ký đem mọi người triệu tập đi hắn động phủ.

Ngô Ký động phủ bố trí không sai, bên trong cũng trải lên thảm, đồ dùng trong nhà trà những thứ này cũng đều là cao đương hóa sắc.

Giang Hàn vào trong thời Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ cũng đến  Xa Vĩnh Huyễn còn chưa tới, Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ thương thế đều tốt  nhìn xem thần sắc cảm giác đều không có nhận qua thương giống nhau.

Tiên nhân chỉ cần linh hồn bất diệt, tiên ấn không nát, bị thương nặng hơn nữa thương đều không có chuyện gì, trên cơ bản mấy ngày có thể khôi phục.

Giang Hàn vì có Lôi Đình Thánh Thể, thương thế khôi phục càng nhanh, trong nháy mắt có thể tự lành.

Giang Hàn rất hiểu chuyện, sau khi tiến vào ngồi ở góc. Ngô Ký đối với hắn cười cười, không nói gì, mọi người chờ đợi Xa Vĩnh Huyễn đến.

Đợi nửa nén hương thời gian, Xa Vĩnh Huyễn đến rồi, nhưng hắn không là một người tới, còn mang theo một người mặc màu đỏ sườn xám mỹ lệ nữ tử.

Nữ tử này dáng người vô cùng tú, trước sau lồi lõm, với lại cổ áo mở rất thấp, ánh mắt vô cùng thả thính, dường như bên trong mang theo hai cái móc.

"..."

Giang Hàn cùng Ngô Ký liếc nhau, hai người đều có chút im lặng, Xa Vĩnh Huyễn thương thế không phải rất nặng sao?

Nhìn xem thần sắc cũng không hoàn toàn khôi phục, năm ngày thời gian thế mà câu được một cái tiên nữ?

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ cũng có chút im lặng, mấy người bọn hắn đều là vừa mới phi thăng, coi như là rõ ràng thân thế.

Xa Vĩnh Huyễn mang theo nữ tử tới làm cái gì? Nữ tử này vạn nhất đem bọn hắn cho hố đâu? Lỡ như nữ tử này là Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ cho bọn hắn thiết bộ đâu?

Xa Vĩnh Huyễn liếc nhìn mọi người vẻ mặt một chút, lúng túng cười cười nói ra: "Chư vị, giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Dương Tư Nhã, là ta quen bạn mới bằng hữu. Nàng cũng không có phi thăng bao nhiêu, một người bơ vơ không nơi nương tựa, ta nghĩ cùng nhau có một bạn, có thể cùng nhau trông coi, nàng thực lực cũng không yếu đấy."

Dương Tư Nhã cúi người cho mọi người thi lễ một cái, khổ sở đáng thương nhìn qua mọi người nói ra: "Tư Nhã bái kiến chư vị ca ca, về sau hy vọng chư vị ca ca nhiều hơn chăm sóc tiểu muội."

Ngô Ký chau mày, không nói gì, Phong Linh Tử cười cười, Lộc Vũ càng là hơn mặt lạnh lấy, nhìn xem đều không có nhìn xem Dương Tư Nhã.

Giang Hàn đúng Xa Vĩnh Huyễn không có hảo cảm, với lại đột nhiên mang cái cô gái xa lạ, vạn nhất là cái hố đâu?

Cảnh tượng một chút trở nên lúng túng, Xa Vĩnh Huyễn xem xét mọi người thái độ, có chút cấp bách, vỗ ngực nói ra: "Chư vị, Tư Nhã tình huống ta hiểu rõ rất rõ ràng, không có vấn đề. Ra vấn đề gì, ta lấy mạng chống đỡ."

Dương Tư Nhã xem xét, con mắt có hơi phiếm hồng, nàng cúi đầu xuống nói ra: "Huyễn ca, nếu không ta đi?"

Ngô Ký chần chờ một chút, nhìn thoáng qua Xa Vĩnh Huyễn, lại liếc mắt nhìn Dương Tư Nhã nói ra: "Lưu lại đi, bất quá... Ta đã nói trước, hành động hết thảy nghe ta chỉ huy, bằng không đừng trách ta không nể tình."

Xa Vĩnh Huyễn một chút đại hỉ, nói ra: "Không sao hết!"

Dương Tư Nhã trên mặt cũng lộ ra nét mừng, đối Ngô Ký cùng mọi người chắp tay nói: "Đa tạ chư vị ca ca!"

Giang Hàn sờ lên cái mũi, có chút nhớ nhung rời khỏi cái này Tiểu Đoàn đội .

Chỉ là hắn mới đến, chiến lực cũng không mạnh, một người trộn lẫn càng khó ra mặt, cuối cùng chưa hề nói cái gì.

Ngô Ký đánh ra một đạo lưu quang, mở ra thần trận, hắn lấy ra một bức bản đồ treo ở sơn động trên vách tường nói ra: "Đây là phụ cận xung quanh ức vạn dặm bản đồ, các ngươi xem trước một chút."

Giang Hàn giương mắt nhìn lên, nhìn thấy trung tâm vòng vẽ lên một ngọn núi, trên đó viết Thiên Thanh Sơn.

Thiên Thanh Sơn phía bắc thì là một mảnh rộng lớn đại sơn mạch, tên là Ám Hắc Sơn Mạch. Phía đông có một cái tiên tông, tên là Thái Huyền Tông, phía tây cũng có một cái tông phái tên là Huyễn Kiếm Tông, phía nam đồng dạng là một mảnh đại sơn mạch, tên là Đông Dương Sơn Mạch.

Ngô Ký đứng lên nói ra: "Chúng ta hiện tại mục tiêu là làm một nhóm tiên thạch, sau đó đi trong thành mua một toà tiểu trang viên, chúng ta trước ở trong thành đi."

Phong Linh Tử khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn qua phía bắc cùng phía nam nói ra: "Ngô Ký, ý của ngươi là đi hắc ám hoặc Đông Dương Sơn Mạch săn giết tiên thú, đào tiên dược?"

Làm tiên thạch con đường chỉ có nhiều như vậy, mọi người rõ ràng cũng không nghĩ gia nhập quân đội tiên quốc, cũng không muốn gia nhập tiên tông. Quãng đường còn lại tử thì không nhiều lắm, chỉ có thể đi săn giết tiên thú, đào tiên dược những thứ này.

Không

Ngô Ký lắc đầu nói ra: "Kiểu này kiếm tiên thạch tốc độ quá chậm, muốn kiếm đủ một toà sân nhỏ tiên thạch, kia ít nhất cần một hai năm."

Xa Vĩnh Huyễn lông mày nhíu lại hỏi: "Vậy ý của ngươi đâu?"

Ngô Ký ánh mắt lộ ra sát ý, nói ra: "Giết người phóng hỏa đeo đai vàng!"

A

Xa Vĩnh Huyễn giật mình, hắn nói ra: "Ngươi muốn đi tiến đánh tiên tông, hoặc đi cướp sạch tiên tông tài nguyên bảo địa?"

Ngô Ký trợn trắng mắt nói: "Ngươi cái gì đầu óc? Lại nhỏ tiên tông cũng không phải chúng ta năng trêu chọc  chúng ta đi Ám Hắc Sơn Mạch cướp đoạt!"

Ngô Ký dừng một chút giải thích nói: "Ám Hắc Sơn Mạch bên ấy tiên thú rất nhiều, thiên tài địa bảo cũng không ít, có rất nhiều tiên nhân cùng tiên nô cũng ở bên kia, chúng ta đi bên ấy cướp đoạt..."

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ liếc nhau, Lộc Vũ nói ra: "Cướp đoạt không tốt a? Đều là một ít Tán Tiên, bọn hắn cũng không dễ dàng."

Phong Linh Tử sờ lên râu dài nói: "Quả thực, làm những thứ này chuyện ác, dễ che đậy đạo tâm, đúng về sau tu luyện có ảnh hưởng."

Giang Hàn cũng không đồng ý, cướp đoạt một ít Tán Tiên, còn có một số tiên nô, bọn hắn chẳng phải biến thành tiên phỉ?

Thập Phương Thiên Đế nhi tử biến thành tiên phỉ, việc này nếu là truyền đi, Giang Hận Thủy sợ là muốn trở thành tất cả Thiên Đình chê cười a? Chính hắn cũng khinh thường đi làm loại sự tình này.

"Ha ha!"

Ngô Ký cười cười nói ra: "Cướp đoạt một ít Tán Tiên cùng tiên nô năng đoạt mấy cái tiên thạch? Chúng ta muốn cướp là những kia tiên phỉ!"

Ngô Ký chỉ vào bản đồ nói ra: "Tình huống ta đã thăm dò rõ ràng  hắc ám Đông Dương Sơn Mạch bên trong, chiếm cứ mấy chục cỗ tiên phỉ, thực lực có mạnh có yếu, bọn hắn chuyên môn cướp sạch những kia Tán Tiên cùng tiên nô, chúng ta muốn cướp đối tượng là bọn hắn."

"Bọn hắn làm nhiều việc ác, tội ác chồng chất, chúng ta cướp sạch tiêu diệt bọn hắn, coi như là thay trời hành đạo. Với lại bọn hắn cũng rất giàu có, chỉ cần có thể đoạt mấy cỗ tiên phỉ, chúng ta ngắn thời gian thì không thiếu tiên thạch ."

Ồ

Phong Linh Tử Lộc Vũ liếc nhau, đôi mắt cũng phát sáng lên.

Xa Vĩnh Huyễn trên mặt tươi cười, nói ra: "Đề nghị này tốt, kệ con mẹ hắn chứ mấy lần, chúng ta liền phát."

Giang Hàn có chút tâm di chuyển, những thứ này tiên phỉ lâu dài giết người phóng hỏa, trên người khẳng định tiên thạch cùng bảo vật không ít. Nếu quả như thật có thể xử lý mấy nhóm tiên phỉ, nói không chừng năng điểm cái mấy chục Vạn Tiên Thạch?

Bất quá. . .

Giang Hàn nhíu mày, bằng vào mấy người bọn hắn điểm ấy chiến lực, có thể làm đến rơi tiên phỉ?

Có thể trở thành tiên phỉ, trên người còn có không ít tiên thạch, kia chiến lực khẳng định không yếu.

Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử Lộc Vũ chiến lực cứ như vậy, Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào cũng đánh không lại, năng giết chết được tiên phỉ?

Phong Linh Tử cũng lo lắng việc này, hắn nói ra: "Kia mấy chục cỗ tiên phỉ thực lực làm sao? Chúng ta tài giỏi qua sao?"

"Mạnh nhất mấy nhóm khẳng định chơi không lại!"

Ngô Ký cười cười nói ra: "Chúng ta trước cạn yếu nhất, các ngươi nếu không che giấu, đem ép cái rương tiên khí lấy ra, ta nghĩ làm một ít yếu nhược tiên phỉ hoàn toàn không có vấn đề."

Ây

Giang Hàn sững sờ, không ngờ rằng Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn Lộc Vũ cũng tại giấu dốt?

Mấy ngày trước đây bị Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào đánh thành cái này bức dạng, đều không có xuất ra toàn bộ át chủ bài?

Giang Hàn nghĩ lại suy nghĩ một lúc, mấy vị này cũng lai lịch bất phàm, trên người có tiên bảo phòng thân cũng là bình thường.

Có lẽ là mới đến, không dám tùy ý triển lộ ra, sợ làm cho cường giả ngấp nghé?

"Vậy liền làm!"

Xa Vĩnh Huyễn hào khí làm Vân Nhất phất tay, nói: "Dù sao ra ngoài sát tiên phỉ, bại lộ át chủ bài cũng không có gì, chơi hắn mấy phiếu lại nói. Bất quá... Lợi ích làm sao chia? Thân huynh đệ rõ tính sổ sách, trước tiểu nhân sau quân tử, nói rõ đi."

Ngô Ký cười cười nói ra: "Ngươi muốn làm sao điểm?"

Xa Vĩnh Huyễn ánh mắt xéo qua liếc qua Giang Hàn, nói ra: "Tổng cộng điểm năm phần, chúng ta bốn người cầm một phần, Giang Hàn cùng Dương Tư Nhã cầm một phần, làm sao?".