Chương 1474: Chính các ngươi đi chơi

Chương 1474: Chính các ngươi đi chơi

Xa Vĩnh Huyễn nói vừa xong, Ngô Ký Phong Linh Tử Lộc Vũ ánh mắt cũng vô thức nhìn về phía Giang Hàn.

Giang Hàn mặt không biểu tình, ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký, muốn nhìn hắn ý tứ. Nếu Ngô Ký cũng cảm thấy muốn như thế điểm lời nói, hắn đứng lên rồi sẽ đi, chính mình đi phát triển.

Hắn vất vất vả vả cùng mọi người cùng nhau lấy mạng đi liều, lại cầm mọi người một nửa, hắn làm sao có thể nhịn được một hơi này?

Bản thân hắn thì nhìn xem Xa Vĩnh Huyễn khó chịu, cộng thêm có Dương Tư Nhã cái này lôi, hắn không nghĩ lội vũng nước đục này .

Ngô Ký trầm mặc, sau một lát hắn mở miệng nói: "Sáu người chia đều đi, chẳng qua chia đều trước đó... Trước tiên đem mua tiểu viện tiên thạch tích lũy đủ. Đem mua sân nhỏ tiên thạch tích lũy đủ về sau, còn lại lại chia đều."

"Chia đều?"

Dương Tư Nhã trên mặt lộ ra nét mừng, Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ nhíu mày, lại là không nói gì thêm.

Xa Vĩnh Huyễn liếc Giang Hàn một chút, nói ra: "Này không hợp lý a? Giang Hàn một cái ngụy tiên, chúng ta năng mang theo hắn chơi đã không tệ..."

"Kia nếu không như vậy?"

Ngô Ký ánh mắt lạnh lẽo nói ra: "Ngươi cùng Dương Tư Nhã chính mình đi chơi, chúng ta bốn người người cùng nhau hành động."

Ây

Toàn trường cũng bối rối, Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Ngô Ký vì Giang Hàn cái này ngụy tiên, lại để cho bỏ qua Xa Vĩnh Huyễn?

Phải biết Xa Vĩnh Huyễn thế nhưng Chân Tiên, cha của hắn còn đang ở tam đẳng tiên quốc đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Bất luận theo phương diện nào đi nữa nói, Xa Vĩnh Huyễn giá trị cũng so với Giang Hàn cao hơn a.

Xa Vĩnh Huyễn sắc mặt trầm xuống, kém chút co cẳng muốn đi ra ngoài  hắn mặt đen lên nhìn qua Ngô Ký nói ra: "Ngô huynh, ngươi đây là ý gì?"

"Không có gì ý nghĩa!"

Ngô Ký mảy may không cho mặt mũi, nói ra: "Hoặc là sáu người chia đều, hoặc là các ngươi rời khỏi. Còn có... Về sau chi tiểu đội này, ta là lĩnh đội, tất cả nghe theo chỉ huy của ta, không nghe chỉ huy, ngươi hiện tại liền đi đi thôi."

Xa Vĩnh Huyễn sắc mặt càng ngày càng khó coi  ánh mắt lấp lóe, trong lòng đang chần chờ không chừng.

Dương Tư Nhã xem xét tình huống này, vội vàng làm nũng nói: "Tốt, huyễn ca, ngài đừng nóng giận, nếu không ta cầm nửa thành, còn lại các ngươi chia đều a?"

"Không cần!"

Xa Vĩnh Huyễn hít một hơi, khoát tay áo nói: "Thì sáu người chia đều đi."

"Kia cứ như vậy!"

Ngô Ký liếc nhìn toàn trường một chút nói ra: "Tất nhiên chúng ta sáu cái tạo thành một chi tiểu đội, vậy chúng ta muốn đoàn kết hỗ trợ. Xuất chiến ta hy vọng mọi người toàn lực ứng phó, khác làm cái gì tâm nhãn tử, bằng không đừng trách ta vô tình."

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ khẽ gật đầu, Giang Hàn gật đầu một cái, Xa Vĩnh Huyễn mặt đen lên không nói gì.

Ngô Ký do dự một lát nói ra: "Riêng phần mình trở về tu luyện, ngày mai chúng ta xuất phát, đi Ám Hắc Sơn Mạch!"

Xa Vĩnh Huyễn mang theo Dương Tư Nhã quay người xuất động sơn động, Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử cũng cáo từ, Giang Hàn đối Ngô Ký chắp tay nói: "Ngô huynh, cám ơn!"

"Huynh đệ trong lúc đó không nói những thứ này!"

Ngô Ký cười cười nói ra: "Ta trước đó đã từng nói, ta người này kết giao bằng hữu là luận tâm  sau này đường còn dài, chúng ta chậm rãi chỗ."

Ừm

Giang Hàn trong lòng đúng Ngô Ký càng thêm công nhận mấy phần, hắn không có vội vã rời đi, mà là mở miệng hỏi: "Ngô huynh, sau khi thành tiên muốn tu luyện như thế nào, thực lực mới có thể nhanh chóng mạnh lên? Và đạt tới cấp bậc gì, mới có thể coi như là Thiên Tiên đâu?"

Đến thượng giới trước đó, Giang Hàn hỏi thăm qua Viêm Thấm, Viêm Thấm cũng không có cùng hắn nói quá nhiều.

Vì Giang Hàn là ngụy tiên, nàng không biết ngụy tiên tu luyện như thế nào, chỉ nói nhường Giang Hàn đến rồi thượng giới tự mình tìm tòi.

Ngô Ký trầm ngâm, một lát sau nói ra: "Bình thường tiên nhân tu luyện kỳ thực rất đơn giản, cũng không có quá nhiều loè loẹt thứ gì đó, thứ nhất nhìn xem tiên lực, tiên lực hùng hậu trình độ quyết định chiến lực mạnh yếu."

"Tiên lực muốn hùng hậu, kia tiên ấn rất trọng yếu, tiên ấn càng lớn, năng tích lũy tiên lực càng nhiều, chiến lực càng mạnh."

"Thứ Hai là tiên thuật tiên pháp, nếu ngươi năng nắm giữ cường đại tiên thuật tiên pháp, cũng có thể tăng lên chiến lực, thứ ba muốn nhìn tiên thể, tiên thể cường đại chiến lực tự nhiên là mạnh."

"Về phần tu luyện như thế nào thành Thiên Tiên, rất đơn giản, khi ngươi tu luyện đến nhất định tình trạng, tiên ấn đạt đến như hạt đậu nành, Thiên Địa Hội cộng hưởng, sẽ ban cho ngươi một trăm đầu tiên văn, tăng thêm trước đó  tiên văn số lượng sẽ đạt tới hai trăm cái, là cái này thiên tiên."

"Làm nhưng, đây là bình thường tiên nhân con đường tu luyện, ngươi là ngụy tiên, cái đồ chơi này ta thì không hiểu nhiều ."

"Bởi vì ngươi tiên văn không phải thượng thiên ban cho, mà là người khác giúp ngươi minh khắc lên. Nếu như muốn tăng lên chiến lực, cần một cái cường giả giúp ngươi tiếp tục khắc họa tiên văn?"

Giang Hàn sau khi nghe xong có chút đau đầu, tất nhiên Ngô Ký cũng không hiểu nhiều, hắn liền không có hỏi nhiều  hắn chắp tay lui ra ngoài, về tới chính mình động phủ.

Hắn ngồi xếp bằng tại trong động phủ, quan sát bên trong bản thân tiên ấn, lâm vào thật sâu trầm tư.

Hắn này tiên ấn không phải cường giả giúp đỡ ngưng tụ, tiên văn cũng không phải người khác giúp đỡ khắc họa .

Hắn này tiên ấn là hắn hấp thụ tứ đạo chi lực tự nhiên ngưng tụ ra tới, tiên văn là tiên môn bên ngoài cảm ngộ  chính mình minh khắc lên.

Hắn này tiên ấn một mực chậm rãi biến lớn, bởi vì hắn trong bụng có một cái vòng xoáy, thời khắc cũng tại hấp thụ tứ đạo chi lực, cho nên tiên ấn lại không ngừng biến lớn.

Tiên ấn biến lớn, kia đại biểu hắn năng chứa đựng tiên lực hạn mức cao nhất không ngừng tại đề cao, đại biểu hắn chiến lực là có tăng lên không gian .

Nhưng tiên văn cái đồ chơi này, hắn không có cách nào tiếp tục khắc lên đi, trừ phi hắn lại tìm hiểu một bức càng cường đại hơn tiên văn đồ, sau đó tiếp tục khắc họa tiên văn đi lên?

"Mặc kệ..."

Giang Hàn lắc đầu, dù sao hiện tại tiên ấn còn đang ở không ngừng biến lớn, hắn năng kéo dài tu luyện, chứa đựng tiên lực.

Trước cứ như vậy tu luyện một quãng thời gian, và có cơ hội vào thành, lại đi biết rõ ràng ngụy tiên tu luyện như thế nào a.

Hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, tiếp tục hấp thụ tiên khí chuyển hóa tiên lực.

Đến thượng giới hơn mười ngày  hắn dường như cũng tại tu luyện. Trước đó tiên ấn trong tiên lực chứa đựng chỉ có chừng một thành, hiện tại tu luyện đến hai thành tả hữu, muốn đem tiên ấn chứa đầy tiên lực, đoán chừng ít nhất còn muốn nửa năm.

Làm nhưng...

Nếu có thể đi đỉnh núi hoặc Thiên Thanh Thành trong tu luyện, tốc độ sẽ nhanh hơn, có thể một hai tháng có thể chứa đựng đầy.

Một ngày thời gian thoáng qua liền mất, tại sáng sớm hắn mở mắt ra động phủ, đi Ngô Ký động phủ.

Đợi một hồi Phong Linh Tử Lộc Vũ đều tới, Xa Vĩnh Huyễn cùng Dương Tư Nhã cuối cùng đến.

Xa Vĩnh Huyễn sắc mặt có chút mất tự nhiên, Dương Tư Nhã lại là rất ngoan ngoãn địa cho mọi người vấn an, một đôi mắt đẹp trong đều là mị ý, ẩn ý đưa tình, đối với người nào cũng tại phóng điện.

"Lên đường đi!"

Ngô Ký không nói nhảm, dẫn đội xuất phát, nàng nhóm trực tiếp hạ Thiên Thanh Sơn, sau đó một đường hướng phía nam bay đi.

"Không tới Ám Hắc Sơn Mạch?"

Bay một hồi, Xa Vĩnh Huyễn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Chúng ta đi Đông Dương Sơn Mạch sao?"

Ngô Ký ly Khai Thiên Thanh Sơn sau đó một mực cảm ứng bốn phía, nghe được Xa Vĩnh Huyễn lời nói, hắn thấp giọng nói ra: "Trước đi về phía nam đi, ta cảm giác phía sau có cái đuôi, trước tốc độ cao nhất phi hành vứt bỏ cái đuôi."

Nói xong Ngô Ký tốc độ tiêu thăng, Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ vội vàng đuổi theo, Xa Vĩnh Huyễn trên người tiên lực lấp lánh, một tay ôm Dương Tư Nhã eo nhanh chóng đuổi kịp.

Hắn lúc phi hành đợi ánh mắt xéo qua còn liếc về phía Giang Hàn, dường như muốn nhìn chuyện cười của hắn.

"Ha ha!"

Giang Hàn trên người tiên lực vận chuyển, tốc độ một chút tiêu thăng, thoải mái đuổi kịp mọi người, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có dư lực.

A

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ sững sờ, Xa Vĩnh Huyễn trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Dương Tư Nhã trước đó đều không có sao nhìn tới Giang Hàn, hiện tại cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Giang Hàn.

Ngô Ký cười cười, nói ra: "Các ngươi chớ xem thường Giang Hàn, hắn tuy là ngụy tiên, chiến lực lại không yếu."

"Ha ha!"

Xa Vĩnh Huyễn cười lạnh một tiếng, mặc dù không nói gì thêm, nhưng trong mắt vẻ khinh miệt hay là rất rõ ràng..