Chương 1475: Ai biết quan tâm một cái ngụy tiên?

Chương 1475: Ai biết quan tâm một cái ngụy tiên?

Giang Hàn đám người cấp tốc phi hành mấy chục vạn dặm, sau đó Ngô Ký mang theo mọi người đi phía dưới một cái sơn động, Ngô Ký nhanh chóng bố trí một cái pháp trận, che dấu khí tức.

Mọi người lẳng lặng chờ đợi, nửa nén hương sau đó phía sau quả nhiên có một cái lén lén lút lút tiên nhân truy tung mà đến.

Đây là một cái yêu tộc, trên người yêu khí rất nặng, cảm giác hắn dường như hiểu một ít thuật pháp truy tung, hắn một đường truy tung đến phụ cận, thế mà ngừng lại, hắn cái mũi run giật mình, cơ thể nhanh chóng bay thấp mà xuống, ẩn núp lên.

Ông

Trong sơn động thần trận quan bế, Ngô Ký Lộc Vũ bắn ra, hướng cái đó yêu tộc tiên nhân phóng đi.

Xa Vĩnh Huyễn mang theo Dương Tư Nhã bay ra, Phong Linh Tử thì lặng yên đang quan sát Dương Tư Nhã nét mặt, Giang Hàn đi tại cuối cùng.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Ngô Ký cùng Lộc Vũ hướng cái đó yêu tộc tiến công, cái này yêu tộc còn giả bộ như cái gì vô cùng vô tội, một bên đau khổ chống cự, một bên lớn tiếng chất vấn. Ngô Ký Lộc Vũ không nói gì, tấn công mạnh không dừng lại.

Cái này yêu tộc chiến lực không tính mạnh, chỉ là thân pháp không sai, tại Ngô Ký Lộc Vũ vây công phía dưới rất nhanh bị thương, và trọng thương sau đó bị Lộc Vũ trực tiếp cầm xuống .

Hưu

Xa Vĩnh Huyễn bay đi, một cước đá vào này yêu tộc phía dưới, vung lấy nắm đấm đối này yêu tộc đầu liên tục đập mấy quyền, đem cái này yêu tộc nện đến đầu rơi máu chảy.

Hắn hung dữ nói ra: "Nói, ai phái ngươi đi theo dõi chúng ta?"

Kỳ thực trong lòng mọi người đã có đáp án, chỉ là muốn xác định mà thôi.

Này yêu tộc miệng rất cứng, một thẳng kêu oan, Xa Vĩnh Huyễn phiền. Hắn theo một toà trong tháp cổ lấy ra một ít côn trùng, đám côn trùng này bay vào yêu tộc thể nội, rất nhanh này yêu tộc phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Cái này yêu tộc không có gánh vác quá lâu, toàn bộ bàn giao . Là Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ phái tới truy tung bọn hắn  muốn làm hiểu rõ bọn hắn muốn đi đâu.

"Hừ hừ!"

Xa Vĩnh Huyễn hừ lạnh hai tiếng, trong mắt sát cơ tăng vọt, ngưng thanh nói ra: "Này hai huynh đệ ta sớm muộn muốn giết chết bọn hắn!"

Uống

Nói xong, Xa Vĩnh Huyễn một đấm hướng yêu tộc đầu đập tới, cái này yêu tộc đầu một chút nổ tung. Một đạo u quang bay ra, này yêu tộc linh hồn nghĩ chạy trốn, lại bị Xa Vĩnh Huyễn một chưởng cho đập tan.

Xa Vĩnh Huyễn bàn tay trở thành vuốt sắc, ôm đồm vào yêu tộc bụng dưới, đem một viên chừng hạt gạo tiên ấn cho cầm ra tới. Hắn còn đem yêu tộc không gian giới cho hạ, lúc này mới đánh ra một đạo hỏa diễm, đem cái này yêu tộc đốt là tro tàn.

Dò xét một chút không gian giới, Xa Vĩnh Huyễn trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, hắn đem tiên ấn cùng không gian giới ném cho Ngô Ký nói ra: "Một cái quỷ nghèo, trên người chỉ có mười mấy cái tiên thạch, chỉ có một kiện rác thải tiên khí."

Ngô Ký nhún vai, cũng không ngoài ý muốn, có thể làm trinh sát tiên nhân có thể có bao nhiêu tiên thạch?

"Đi, đi Ám Hắc Sơn Mạch!"

Ngô Ký vung tay lên, một đám người hướng phía tây bay đi, lượn quanh một vòng lớn sau đó, lúc này mới hướng phía bắc phi hành. Nàng nhóm phi hành cũng rất điệu thấp, sát mặt đất phi hành, không dám quá rêu rao.

Bay hơn một canh giờ, trên bầu trời bay tới một đám mãnh cầm, thuần một sắc màu vàng kim đại bằng điểu. Mỗi một cái đại bằng điểu trên đều đứng một cái tiên nhân, người mặc đồng dạng trường bào, trường bào ngực trái có "Thái huyền" hai chữ.

"Thái Huyền Tông người!"

Trong mọi người tâm run lên, những thứ này tiên tông thực lực quả nhiên cường đại, những thứ này Kim Sí Đại Bằng Điểu cấp cũng không thấp, phía trên tiên nhân từng cái khí huyết trùng thiên, rõ ràng đều là cường giả.

Phía trên Thái Huyền Tông tiên nhân phát hiện nàng nhóm, lại không có để ý, chỉ là nhàn nhạt liếc qua, Kim Sí Đại Bằng Điểu hoa phá trường không bay mất.

Mọi người tiếp tục tiến lên, trên đường lại gặp phải hai chi đội ngũ, chẳng qua lẫn nhau xa xa cảm ứng được đối phương, cũng sôi nổi tránh đi, riêng phần mình đi đường.

Phi hành ba ngày nhiều thời gian, mọi người đã tới Ám Hắc Sơn Mạch bên ngoài.

Chân núi có một trấn nhỏ, nhìn lên tới không giống như là chính phủ kiến tạo thành trấn, Xa Vĩnh Huyễn xa xa nhìn thoáng qua trấn nhỏ nói ra: "Vào trong dò xét một chút tình huống?"

"Không thể vào!"

Ngô Ký lắc đầu nói: "Này trong tiểu trấn đều là thám tử, những kia tiên phỉ đội khẳng định cũng có con mắt ở đây. Chúng ta vào trong dò xét tình huống của bọn hắn, này không phải là là tự tìm đường chết sao?"

"Vấn đề là. . ."

Xa Vĩnh Huyễn chau mày, nói ra: "Chúng ta đối với tình huống nơi này Nhất Khiếu Bất Thông, tiên phỉ chiếm cứ ở đâu cũng không biết. Ám Hắc Sơn Mạch lớn như vậy, chúng ta xông loạn lời nói, rất dễ dàng bị cường đại tiên phỉ để mắt tới, đến lúc đó sợ là chạy cũng chạy không thoát."

Ngô Ký lấy ra ngoài ra một tấm bản đồ nói ra: "Tình huống kỳ thực ta đã thăm dò rõ ràng  bên này có lớn nhỏ hơn ba mươi cỗ tiên phỉ, có năm cỗ tiên phỉ rất cường đại, bọn hắn cứ điểm là cố định, ta cũng vòng hiện ra."

"Còn lại tiên phỉ đều là lẩn trốn tính  cho nên chúng ta chỉ cần không tới này năm cỗ đại tiên phỉ địa bàn, vấn đề cũng không lớn."

"Có thể a!"

Xa Vĩnh Huyễn có chút ngoài ý muốn hỏi: "Lão Ngô, những tin tình báo này ngươi làm sao làm đến?"

Ngô Ký sờ lên cái mũi nói: "Thiên Thanh Sơn có chợ đen, có chuyên môn buôn bán tình báo chỗ, ta bán một kiện tiên khí, đổi tình báo. . ."

Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử Giang Hàn bọn hắn có chút ngoài ý muốn, Phong Linh Tử hỏi: "Chợ đen ở đâu a?"

Dương Tư Nhã cười lấy nói ra: "Ngay tại Thiên Thanh Sơn phía nam một toà bên trong ngọn núi nhỏ, bên trong có mấy toà đại điện, cũng không thể gọi chợ đen, công khai tên gọi Thiên Ẩn Các."

"Thiên Ẩn Các tại Thiên Đình mỗi một tòa thành trì phụ cận cũng có, chỉ cần có tiên thạch có thể mua được tất cả muốn thứ gì đó. Thiên Ẩn Các phía sau hẳn là một cái siêu cấp lớn thế lực, Thiên Ẩn Các cũng là Thiên Đình lớn nhất thương hội, có một không hai,."

"A nha!"

Giang Hàn bọn hắn đã hiểu, này Thiên Ẩn Các thì cùng loại Tinh Trần Giới Ám Thành, vạn giới Như Ý Các, đều là làm ăn.

Kiểu này thương hội bình thường đều có thông thiên bối cảnh, phía sau có thể đứng một cái Tiên Đế cấp cường giả.

Xa Vĩnh Huyễn gật đầu nói: "Vậy chúng ta làm sao hành động? Lên núi đi tìm tiên phỉ?"

"Không cần tìm!"

Ngô Ký cười hắc hắc nói: "Chúng ta ngay tại khu vực bên ngoài săn giết tiên thú, tìm kiếm thiên tài địa bảo, tự nhiên có tiên phỉ tới tìm chúng ta. Chúng ta đem khí tức cũng thu liễm một chút, các ngươi hiểu tiên pháp thu liễm khí tức sao? Không hiểu ta truyền thụ một môn cho các ngươi."

"Ta hiểu!"

Xa Vĩnh Huyễn trên người tiên lực lóng lánh một chút, tiếp lấy khí tức cấp tốc biến yếu.

Dương Tư Nhã cười cười, khí tức cũng nhanh chóng biến yếu. Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ liếc nhau, cũng bắt đầu thu liễm khí tức.

Ngô Ký nhìn về phía Giang Hàn, Giang Hàn chần chờ, hắn nhưng thật ra là biết một ít thu liễm khí tức đạo pháp. Chỉ là hắn tiên thể khí Huyết Vượng thịnh, muốn hoàn toàn che dấu có chút khó khăn, hắn chắp tay nói: "Ngô huynh, làm phiền ngươi truyền thụ một chút."

Ngô Ký tay lấy ra dương bì quyển ném cho Giang Hàn, Giang Hàn vội vàng quan nhìn lên tới.

"Lãng phí thời gian!"

Xa Vĩnh Huyễn không nhịn được nhìn qua Giang Hàn, nói ra: "Ngươi đem tiên bài treo lên đến không được sao? Ai biết quan tâm một cái ngụy tiên?"

Ây

Giang Hàn sững sờ, Ngô Ký bọn hắn liếc nhau, phát hiện Xa Vĩnh Huyễn nói có đạo lý.

Ngụy tiên tiên bài cùng bọn hắn có phải không giống nhau  tại thượng giới ngụy tiên đại biểu tầng dưới chót nhất tồn tại, tất cả Chân Tiên nhìn thấy ngụy tiên, bản năng đều sẽ xem thường.

"Được thôi!"

Giang Hàn lấy ra tiên bài, treo ở bên hông. Chẳng qua dương bì quyển hắn không có còn cho Ngô Ký, nhớ lại đầu hay là học tập một chút.

"Đi thôi!"

Ngô Ký cũng không thèm để ý, vung tay lên mang theo mọi người hướng trong núi lớn đi đến, vừa đi vừa nói ra: "Cường đại tiên phỉ cũng tại sơn mạch chỗ sâu, chúng ta tại khu vực bên ngoài đi dạo là được. Đoán chừng không được bao lâu, tiên phỉ rồi sẽ chủ động tìm tới cửa!".