Chương 1476: Hỏa Tiên Chi

Chương 1476: Hỏa Tiên Chi

Hắc Ám Sơn Mạch tiên thú rất nhiều, kỳ thực thượng giới khắp nơi đều có tiên thú, vì nơi này thiên địa linh khí quá nồng nặc .

Nơi này tiên thú cùng hạ giới yêu thú hung thú không có khác nhau, rất nhiều tiên thú một sinh ra thì có rất mạnh chiến lực, còn có vô cùng cao linh trí.

Ban đầu tiên nhân cùng tiên thú là chung sống hoà bình  nhưng nương theo lấy hạ giới tiên nhân phi thăng càng ngày càng nhiều, thượng giới tài nguyên cũng có chút không đủ.

Rất tự nhiên, hàng loạt tiên nhân bắt đầu đồ sát tiên thú, cướp đoạt chúng nó trên người thiên tài địa bảo, chậm rãi tiên thú cùng tiên nhân bắt đầu trở nên đối địch .

Vô số năm diễn hóa tiếp theo, tiên thú vừa ra đời thì trời sinh đúng tiên nhân có địch ý, gặp được tiên nhân đều sẽ công kích.

Làm nhưng tiên thú linh trí rất cao, đánh không lại chúng nó cũng sẽ khuất phục. Chẳng qua muốn thuần hóa vậy cần trên chiến lực hoàn toàn nghiền ép tiên thú, đồng thời hiểu được một ít thuần hóa tiên pháp.

Ám Hắc Sơn Mạch bên này phi thường lớn, nơi này lòng đất có hắc vụ tuôn ra, bên trong dãy núi lâu dài bị khói đen che phủ, cho nên gọi Ám Hắc Sơn Mạch.

Nơi này tiên thú rất nhiều, Giang Hàn bọn hắn chỉ là lên núi hồi lâu, thì gặp phải bốn năm con tiên thú.

Tại khu vực bên ngoài tiên thú cũng không mạnh, mọi người cũng không có đụng tới cường đại chiến lực, thoải mái đem này mấy cái tiên thú cho tru diệt.

Bọn hắn muốn thu hút tiên phỉ, cũng không dám vận dụng quá mạnh chiến lực.

Oanh

Lại một con bề ngoài cùng loại lôi sư tiên thú bị Ngô Ký tiêu diệt, Giang Hàn xách Tử Thần Liêm Đao quá khứ.

Hắn đem cái này tiên thú da lông cho cạo tiếp theo, còn đem tiên thú hai cái sừng chặt đi xuống, cuối cùng đào ra tiên thú thể nội tiên hạch.

Tiên hạch cùng loại tiên nhân tiên ấn, là tiên thú chứa đựng tiên lực chỗ. Tiên hạch là tiên thú thứ đáng giá nhất, một viên tiên hạch giá trị một viên tiên thạch.

Một viên tiên thạch nhìn lên tới không ít, nhưng Thiên Thanh Thành trong một tòa có thể dung nạp mười người ở lại sân nhỏ, giá bán là trăm Vạn Tiên Thạch.

Cho nên Ngô Ký nói, nếu chỉ dựa vào săn giết tiên thú, đào móc tiên dược những thứ này, mọi người muốn chịu đựng mua sân nhỏ tiên thạch ít nhất phải một hai năm. . .

Giang Hàn đem những thứ này tài liệu ném cho Ngô Ký, hắn trực tiếp thu nhập không gian giới trong.

Đây là trước đó đã nói xong, chiến lợi phẩm Ngô Ký bảo tồn. Ngô Ký chiến lực cường đại, bối cảnh kháo sơn cũng mạnh, nhân phẩm quá cứng, mấy người tương đối cũng tương đối tin mặc hắn.

Đi

Ngô Ký vung tay lên, mọi người tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Tiến lên thời Giang Hàn suy nghĩ một lúc vận dụng một loại thần thông, Tầm Linh Thuật, hắn bắt đầu ở dò xét lòng đất tình huống, xem xét lòng đất có hay không có tiên dược cái gì.

Bôn tẩu hơn hai canh giờ, lại chém giết ba con tiên thú.

Giang Hàn tại một nơi ngừng lại, Ngô Ký ánh mắt nhìn về phía hắn, Giang Hàn giải thích nói: "Phía dưới này có đầu sông ngầm dưới lòng đất, trong sông ta cảm ứng được có không ít tiên thú."

Ồ

Mọi người hơi kinh ngạc, bọn hắn không hề có cảm giác được sông ngầm tồn tại, Giang Hàn một mực bôn tẩu, hắn khi nào cảm ứng được ? Cảm giác lực nhạy cảm như thế?

"Đi xem!"

Ngô Ký vung tay lên, nhường Giang Hàn dẫn đường.

Giang Hàn ánh mắt ném Hướng Bắc mặt, mang theo mọi người phi nước đại, tại một toà ngọn đồi nhỏ phát xuống hiện một cái sông, hắn trực tiếp đâm vào trong sông, Ngô Ký đám người đi theo bước vào.

Lần theo sông đi về phía trước một khoảng cách, Giang Hàn vung vẫy Tử Thần Liêm Đao đối phía dưới bổ tới. Lòng sông bị hắn bổ ra, nước sông một chút xuất hiện một cái to lớn xoáy nước, Giang Hàn chỉ chỉ xoáy nước, dẫn đội hướng bên trong phóng đi.

Xoáy nước phía dưới quả nhiên có một cái sông ngầm, chẳng qua này sông ngầm rất sâu, một đường hướng xuống mặt kéo dài. Giang Hàn mang theo mọi người hướng xuống mặt tiềm hành mấy ngàn trượng, thế mà còn chưa tới đáy.

Ngao

Tiếp tục tiến lên mấy ngàn trượng, phía dưới truyền đến một đạo Đạo Thú tiếng rống, tiếp lấy từng đạo hung lệ khí tức tràn ngập mà đến.

Ngô Ký bọn hắn lập tức mừng rỡ, phía dưới này quả nhiên có tiên thú, với lại số lượng cũng không ít.

Sát

Ngô Ký trên người sát khí cuồn cuộn, hắn hướng Lộc Vũ ra hiệu một chút, Lộc Vũ dẫn đầu hướng xuống mặt phóng đi, Ngô Ký theo sát phía sau. Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn Dương Tư Nhã đuổi theo, Giang Hàn thì tại phía sau cùng.

Phía dưới sông ngầm phi thường lớn, bên trong từng đầu màu đen giao long hống mà đến. Vì tại lòng đất, mọi người không cần tận lực ẩn tàng thực lực, sôi nổi toàn lực ra tay.

Những thứ này giao long không tính quá mạnh, thoải mái bị từng đầu tru sát, rất nhanh hắc ám bị máu tươi nhiễm đỏ, trên sông nổi lơ lửng từng đầu to lớn Long Thi.

Ầm

Giang Hàn nhìn thấy giao long tương đối nhiều, nhịn không được động thủ. Thân hình hắn tại sông ngầm trong chớp động, một quyền đem một cái giao long cho đập bay ra ngoài, giao long đầu vỡ ra, mặc dù không có chết, cũng đã trọng thương.

Giang Hàn cảm giác chính mình chiến lực so với tại hạ giới thời mạnh một ít, đến rồi thượng giới hấp thu hàng loạt tiên khí, chuyển hóa thành tiên lực. Với lại hắn nhục thân thời khắc bị tiên khí uẩn dưỡng, cảm giác một mực tăng lên.

Tại hạ giới không có tiên khí, thiên địa linh khí mỏng manh. Giang Hàn thứ nhất thượng giới giống như mỗi ngày ngâm mình ở tràn đầy thần dược tiên dược trong thùng tắm, nhục thân thời thời khắc khắc cảm giác cũng tại tăng lên, mặc dù tăng lên biên độ cũng không lớn.

Oanh

Hắn lần nữa ném ra hai quyền, đem đầu này giao long cho tươi sống đập chết, hắn đều không có phóng thích Liệt Thiên Thần Quyền, càng không có phóng thích Hỏa Diễm Thần Giáp.

Nếu phóng thích Liệt Thiên Thần Quyền lời nói, hắn cảm giác một quyền có thể đem những thứ này giao long trong nháy mắt đập chết.

A

Giang Hàn lần này là lần đầu tiên ra tay, trước đó cảnh ngộ tiên thú đều là lạc đàn  đều không cần Giang Hàn ra tay, Xa Vĩnh Huyễn Lộc Vũ Phong Linh Tử thì thoải mái cho tiêu diệt.

Bây giờ thấy Giang Hàn ra tay, Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn cùng Lộc Vũ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn tiêu diệt giao long cũng muốn hai ba chiêu, Giang Hàn thế mà cũng là hai ba quyền? Mặc dù bọn hắn không hề sử dụng toàn lực, nhưng cảm giác Giang Hàn công kích cũng vô cùng tùy ý a. . .

Ngụy tiên khi nào mạnh như vậy? Này vẫn là bọn hắn trong ấn tượng ngụy tiên sao?

Dương Tư Nhã tò mò nhìn Giang Hàn, nàng giờ khắc này ở trong nước, một thân sườn xám đều bị làm ướt, áp sát vào trên người, càng rõ rệt nàng kia khếch đại đường cong.

Nàng gặp qua không ít ngụy tiên, mặc dù có chút ngụy tiên chiến lực cũng không tệ, nhưng Giang Hàn vừa mới phi thăng, chiến lực cư nhiên như thế mạnh?

Ngô Ký cũng không cảm thấy bất ngờ, ánh mắt của hắn cùng người bình thường không giống nhau, năng nhìn thấy rất nhiều bị người không thấy được đồ vật.

Hắn hiểu rõ Giang Hàn thực lực không yếu, bằng không cũng sẽ không mang theo Giang Hàn ngoảnh lại. . .

Rất nhanh sông ngầm bên trong hơn mười đầu giao long đều bị tiêu diệt, mọi người sôi nổi động thủ đem giao long mở ngực mổ bụng, đào lấy trên người giao long tiên hạch, đồng thời cũng đem trân quý tiên tài cho lấy xuống.

Bận rộn một hồi sau đó, mọi người sôi nổi lên bờ, hướng sông ngầm hai bên bay đi. Này sông ngầm hai bên phát hiện một ít tiên dược, ngoại hình có chút giống linh chi, toàn thân đỏ tươi, tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Hỏa Tiên Chi!"

Dương Tư Nhã tới gần nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra nét mừng, nói ra: "Này Hỏa Tiên Chi luyện hóa  có thể chuyển hóa ra hàng loạt tiên lực, là không tệ tiên dược. Một gốc giá trị mười cái tiên thạch, nơi này ít nhất có mấy ngàn gốc a? Đây chính là mấy vạn mai tiên thạch."

"Này Hỏa Tiên Chi không bán!"

Ngô Ký rất quả quyết, hắn nói ra: "Chúng ta toàn bộ điểm, ngay tại sông ngầm nội luyện hóa. Trước tu luyện ra hàng loạt tiên lực, như vậy chúng ta chiến lực đều có thể đạt được một ít tăng lên."

Công dục thiện việc, trước phải lợi hắn khí.

Hỏa Tiên Chi bán đổi lấy tiên thạch, cuối cùng còn không phải là vì tăng lên chiến lực? Cùng này như thế không bằng trực tiếp luyện hóa.

Mọi người luyện hóa tiên dược, chuyển hóa ra hàng loạt tiên lực, chiến lực đều có thể trên diện rộng đạt được tăng lên, cùng tiên phỉ khai chiến sống sót xác suất cũng sẽ tăng lên rất nhiều!.