Chương 1477: Ngươi này ngộ tính quá biến thái

Chương 1477: Ngươi này ngộ tính quá biến thái

Giá trị mấy Vạn Tiên Thạch Hỏa Tiên Chi bị mọi người hao tốn hơn một ngày thời gian, toàn bộ cho luyện hóa  mọi người chiến lực cũng hoặc nhiều hoặc ít có một ít tăng lên.

Tiên ấn trong tiên lực càng nhiều, mỗi lần có thể điều động tiên lực thì càng nhiều, công kích uy năng tự nhiên là càng lớn.

Không chỉ tiên lực, Giang Hàn phát hiện luyện hóa Hỏa Tiên Chi thời hắn nhục thân lại lấy được một chút tăng lên.

Có thể là lúc trước hắn không có luyện hóa bất luận cái gì tiên dược, lần đầu tiên luyện hóa tiên dược nguyên nhân?

Trái lại Ngô Ký Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử nàng nhóm, hẳn là trước đó luyện hóa tiên dược, nhục thân cường độ cũng không có cái gì biến hóa, chỉ là tiên lực càng biến đổi thêm hùng hậu .

"Không tệ!"

Giang Hàn luyện hóa cuối cùng một viên Hỏa Tiên Chi, hắn dò xét một chút tiên ấn trong tình huống rất là thoả mãn. Tiên ấn trong tiên lực đã chứa đầy sáu thành  này một nhóm Hỏa Tiên Chi có thể so sánh hắn khổ tu hai tháng.

Giang Hàn mở to mắt, lại phát hiện Ngô Ký nàng nhóm dùng nhìn xem quái vật ánh mắt nhìn hắn, hắn hoài nghi hỏi: "Làm sao vậy?"

Ngô Ký mở miệng nói: "Giang Hàn ngươi khí tức mạnh lên thật nhiều, nhục thân khí huyết cũng tăng lên không ít, ngươi đang hạ giới không có luyện hóa tiên dược?"

"Không có!"

Giang Hàn trả lời: "Chúng ta bên ấy thiên địa linh khí mỏng manh, căn bản là không có cách dựng dục ra tiên dược."

"Khó trách!"

Ngô Ký khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ngươi hay là tìm hiểu một chút ta truyền cho ngươi tiên pháp thu liễm khí tức đi, bằng không ngươi dạng này ra ngoài, bình thường tiên phỉ cũng không dám tới gần. . ."

Được

Giang Hàn lấy ra dương bì quyển lật nhìn lên tới, nhìn một hồi hắn thì thu vào tiếp tục ngồi xếp bằng nhập định, hắn chủ linh hồn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong bắt đầu lĩnh hội tiên pháp.

"Ngô huynh!"

Xa Vĩnh Huyễn hơi không kiên nhẫn nhìn thoáng qua Giang Hàn, hỏi: "Ngươi này tiên pháp phức tạp không? Cũng đừng cần lĩnh hội cái một hai tháng, chờ đến bực bội."

Ngô Ký suy nghĩ một lúc trả lời: "Không tính phức tạp, dưới tình huống bình thường bốn năm ngày có thể tìm hiểu, Giang Hàn ngộ tính phải rất khá, ba ngày không sai biệt lắm?"

"Hắn ngộ tính không tệ?"

Xa Vĩnh Huyễn cười lạnh một tiếng nói ra: "Hắn ngộ tính như thật sự mạnh, sẽ là ngụy tiên? Ta nhìn xem ít nhất phải năm sáu ngày."

Xa Vĩnh Huyễn chờ lấy hơi không kiên nhẫn, hắn đi phụ cận đi vòng vo một vòng, muốn nhìn một chút phụ cận còn có hay không Hỏa Tiên Chi.

Chuyển một nén nhang thời gian hắn quay về  không có bất kỳ phát hiện nào. Hắn lấy ra một toà bảo tháp, nhìn qua Dương Tư Nhã nói ra: "Tư Nhã, đi vào, ta truyền thụ cho ngươi một loại tiên pháp."

Dương Tư Nhã lập tức gương mặt xinh đẹp nóng lên, nàng giận dữ trừng mắt nhìn Xa Vĩnh Huyễn một chút, lại không nói gì thêm, cùng Xa Vĩnh Huyễn cùng nhau tiến nhập bảo tháp trong.

"..."

Ngô Ký Lộc Vũ Phong Linh Tử liếc nhìn nhau, có chút im lặng, đây là làm ba người bọn hắn không tồn tại đâu?

Truyền thụ tiên pháp, xác định không phải truyền thụ tiên pháp?

Tại Xa Vĩnh Huyễn sau khi tiến vào mấy chục tức thời gian, bên cạnh ngồi xếp bằng Giang Hàn trên người khí tức đột nhiên biến yếu, kia như hoả lò bình thường cường đại khí huyết cũng biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hàn mở to mắt nói ra: "Được rồi!"

Ây

Ngô Ký Lộc Vũ Phong Linh Tử lần nữa liếc nhau, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc, Giang Hàn bế quan một nén nhang thời gian, thế mà thì lĩnh hội tiên pháp?

Vừa mới Ngô Ký còn nói phải mấy ngày đâu, này ngộ tính như thế biến thái? Hay là Ngô Ký truyền thụ cho tiên pháp vô cùng đơn giản?

Vấn đề là Giang Hàn trên người khí tức quả thực thu liễm, này không lừa được người.

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký, hắn cười khổ một tiếng nói ra: "Giang Hàn, ngươi này ngộ tính... Quá biến thái ."

Giang Hàn cười cười, không phải hắn ngộ tính biến thái, mà là hắn tiến nhập Thiên Thú Đỉnh trong. Gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua, hắn thực chất ở bên trong đã tìm hiểu mấy ngày.

"Kêu lên Xa Vĩnh Huyễn, đi rồi!"

Tất nhiên Giang Hàn đã tìm hiểu tiên pháp, có thể thu liễm khí tức  Ngô Ký tự nhiên không nghĩ chờ đợi. Chẳng lẽ lại Xa Vĩnh Huyễn trong bảo tháp phong lưu khoái hoạt, bọn hắn chờ ở bên ngoài đợi?

Lộc Vũ đi tới, một chưởng vỗ tại bảo tháp phía trên, cũng không lâu lắm Xa Vĩnh Huyễn quần áo không chỉnh tề địa đi ra, có chút tức giận hỏi: "Làm sao vậy?"

Lộc Vũ mặt không biểu tình nói ra: "Đi rồi, làm việc, ngươi này tiên pháp về sau lại truyền thụ đi."

"Làm việc gì? Giang Hàn không phải tại lĩnh hội tiên pháp sao?"

Xa Vĩnh Huyễn nổi giận đùng đùng hướng Giang Hàn nhìn lại, lại phát hiện Giang Hàn kia như hoả lò khí huyết đã không cảm ứng được .

Ánh mắt hắn một chút mở tròn vo, hoảng sợ nói: "Lĩnh hội thành công? Cái này làm sao có khả năng?"

"Đi thôi!"

Ngô Ký lười nhác nói nhảm, dẫn đầu bay vào sông ngầm trong, Phong Linh Tử Lộc Vũ vội vàng đuổi theo, Giang Hàn đem tiên bài thu hồi, cũng đi theo.

"Gặp quỷ. . ."

Xa Vĩnh Huyễn hùng hùng hổ hổ vài câu, sau đó vỗ bảo tháp, Dương Tư Nhã vẻ mặt đỏ bừng bay ra.

Nàng liếc nhìn bốn phía một chút, phát hiện Ngô Ký Giang Hàn bọn hắn đã bước vào sông ngầm  vội vàng hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy? Không giống nhau Giang Hàn lĩnh hội tiên pháp?"

"Con hàng này một nén nhang thời gian thì tìm hiểu, thực sự là gặp quỷ!"

Xa Vĩnh Huyễn thu hồi bảo tháp, hùng hùng hổ hổ mang theo Dương Tư Nhã hướng mọi người đuổi theo.

Hắn vừa mới bỏ đi trường bào, đang chuẩn bị xách thương lên ngựa, lại bị cưỡng ép ngắt lời, cái này khiến hắn giận không kềm được, nhưng lại không tiện phát tiết.

Mọi người một đường lần theo sông ngầm lên phía trên, theo cái kia sông lớn bay ra.

"Rầm rầm rầm!"

Vừa mới bay ra, xa xa chỉ nghe thấy như Ẩn Nhược hiện tiếng nổ, mọi người liếc nhau, Ngô Ký vung tay lên nói: "Đi, đi xem!"

Mọi người lặng yên hướng bên ấy sờ soạng, đi về phía trước mấy ngàn trượng, nổ tung ngày càng vang dội, còn nghe được vài tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Vượt qua một toà ngọn đồi nhỏ, mọi người thấy chiến trường, phía trước có hai nhóm tiên nhân đang khai chiến.

Chuẩn xác mà nói là một đám tiên nhân đang đồ sát, đồ sát đối tượng là một chủng tộc, thuần một sắc toàn bộ là Linh Tộc.

Linh Tộc bên này có bảy cái tiên nhân, có nam có nữ, giờ phút này đã có bốn bị giết, một cái xinh đẹp nữ tử Linh tộc bị trọng thương, còn lại hai cái Linh Tộc lão giả đang khổ cực chèo chống.

Công kích vừa mới tổng cộng có chín cái tiên nhân, có ba cái Viêm Tộc, hai cái Hoang Tộc, còn có hai cái nhân tộc, hai cái còn lại chủng tộc cường giả.

Bọn hắn mặt trên đều mang một loại hỏa diễm mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt, khí tức có mạnh có yếu, mạnh nhất cảm giác so với Ngô Ký còn mạnh hơn một chút.

"Hỏa Ma Đoàn!"

Ngô Ký đôi mắt sáng lên, hạ giọng nói ra: "Nhóm này tiên phỉ tại Ám Hắc Sơn Mạch rất nổi danh, lão đại là hỏa ma, chính là cái đó Viêm Tộc. Nhóm này tiên phỉ chiến lực gần với ngũ đại tiên phỉ đoàn phía dưới, làm nhiều việc ác, phụ cận tiên nhân bị hại nặng nề."

"Chà chà!"

Xa Vĩnh Huyễn hai mắt phát sáng, hắn liếm môi một cái nói ra: "Vậy cái này băng tiên phỉ khẳng định rất có tiền, nếu có thể đem bọn hắn làm đi, đoán chừng một hai trăm Vạn Tiên Thạch liền đến tay."

"Vấn đề là... Chúng ta làm qua sao?"

Phong Linh Tử có chút chần chờ, hắn nhìn qua xa xa cái đó toàn thân bốc hỏa Viêm Tộc, nói ra: "Này Viêm Tộc rất mạnh, ta như cùng hắn khai chiến, không ra ba chiêu liền bị hắn chém giết."

Lộc Vũ không nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Ngô Ký, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Ngô Ký trầm mặc, hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "Ta có một kiện tiên khí, năng vây khốn hỏa ma một nén nhang thời gian. Chúng ta nếu có thể tại một nén nhang thời gian đem còn lại tiên phỉ xử lý, sau đó vây giết hỏa ma, vậy chúng ta thì có chiến thắng có thể."

"Một nén nhang?"

Lộc Vũ Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn chần chờ, Giang Hàn cũng trầm mặc không nói, chủ yếu là hắn không cùng tiên nhân khai chiến qua, trong lòng không chắc.

Ngô Ký liếc nhìn mọi người một chút, nói ra: "Có làm hay không? Bỏ phiếu quyết định đi, ta nghĩ. . . Có thể làm!"

Lộc Vũ cắn răng một cái nói ra: "Vậy liền làm!"

Xa Vĩnh Huyễn ánh mắt tại cái kia trọng thương Linh Tộc tiên nữ trên người đảo qua, lạnh giọng nói ra: "Làm!"

Phong Linh Tử không nói gì, ánh mắt nhìn về phía Giang Hàn, dường như muốn nhìn một chút ý kiến của hắn?

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, làm đi!"

Giang Hàn ngưng giọng nói, dựa vào bình thường con đường muốn kiếm bộn lượng tiên thạch, kia ngày tháng năm nào mới có thể đem Tiểu Ngư Nhi cho chuộc về?

Ngô Ký trong tay nhẫn sáng lên, xuất hiện một viên màu đen hạt châu, hắn ánh mắt lạnh băng nói ra: "Đợi chút nữa ta xuất thủ trước, ta ra tay về sau, các ngươi chia ra khóa chặt một mục tiêu toàn lực ra tay, trực tiếp toàn bộ làm chết.".