Chương 1478: Mau tới giúp đỡ người ta

Chương 1478: Mau tới giúp đỡ người ta

Chiến đấu phía trước đã bước vào bạch nhiệt hóa, hai cái Linh Tộc lão giả đang liều chết phấn đấu.

Cái đó nữ tử Linh tộc mặc dù làm trọng thương, nhưng cũng giãy dụa lấy bay lên phóng thích kiếm khí, nhưng lại một lần bị đập xuống.

Rất rõ ràng, Hỏa Ma Đoàn sở dĩ không có sát cái này nữ tử Linh tộc, là ngấp nghé sắc đẹp của nàng. Muốn đem hai cái này Linh Tộc lão giả giết chết sau đó, đem cái này nữ tử Linh tộc bắt đi.

Hai cái Linh Tộc lão giả chiến lực cũng không tệ lắm, nhưng bị hỏa ma mang theo một đám tiên nhân vây công, trên người đã nhiều chỗ bị thương.

Hai cái lão giả trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng, bọn họ cũng đều biết hôm nay sống không được .

Hai cái Linh Tộc lão giả kỳ thực cảm ứng được Ngô Ký bọn hắn tồn tại, nhưng Ngô Ký một thẳng bất động, bọn hắn cũng không có trông cậy vào .

Tại thượng giới, mặc dù đều là tiên nhân, thế thái lại rất nóng lạnh, trừ phi một cái tông môn, hoặc là thân nhân bằng hữu, bằng không không có tiên nhân sẽ vô duyên vô cớ giúp ngươi.

"Hỏa ma, cùng chết đi!"

Lần nữa khổ chiến một hồi, một cái Linh Tộc tiên nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trên người hắn tinh huyết bắt đầu đốt cháy, thả ra một cái rất giỏi đạo pháp.

Đầy trời kiếm khí bay vụt, hóa thành từng đầu Thương Long hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

"Chết cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng!"

Một cái khác Linh Tộc lão giả nảy sinh ác độc, hắn chiến đao trên sương trắng cuồn cuộn mà ra, trên người khí tức đột nhiên một thịnh, hướng một cái cường giả chém tới.

"Động thủ!"

Ngô Ký các loại chính là giờ khắc này, thân hình hắn kích xạ mà đi, trên người khí tức toàn thịnh. Hắn phía sau lưng xuất hiện hai phiến bán trong suốt vũ dực, tốc độ một chút trở nên cực kỳ khoa trương.

Hưu

Lộc Vũ lấy ra màu đen chiến phủ, cuồng bạo đuổi theo, Phong Linh Tử một tay cầm phất trần, một cái tay khác cầm một cái ngọc bàn, chăm chú đi theo sau Lộc Vũ bay lượn mà đi.

Xa Vĩnh Huyễn cái thứ Tư tiến lên, trên người hắn xuất hiện một kiện kim sắc chiến giáp, trong tay lấy ra một cái kim quang lóng lánh chiến kích.

Này hai kiện rõ ràng đều là rất mạnh tiên khí, trước đó bị Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ bị thương thành như vậy đều không có lấy ra, lần này lại không tiếp tục ẩn giấu .

Hưu

Giang Hàn khiêm tốn địa sát mặt đất tiến lên, vọt lên một khoảng cách sau đó, thân hình hắn biến mất tại giữa không trung, hắn thả ra Tiêu Dao Du.

Dương Tư Nhã tại phía sau cùng đi theo, tốc độ không nhanh không chậm, nàng rõ ràng có chỗ giữ lại.

Nàng đoán chừng muốn nhìn một chút Ngô Ký có thể hay không đắc thủ, nếu Ngô Ký không cách nào đắc thủ, bên này ở vào yếu thế, nàng sợ là sẽ phải chuồn mất.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bên ấy hai cái Linh Tộc lão giả trước khi chết điên cuồng tiến công, cho Hỏa Ma Đoàn mang đến rất lớn bối rối.

Hỏa ma thực lực cường đại, ngược lại là thoải mái gánh vác  còn lại tiên nhân lại gánh vác có chút khó khăn, có hai cái tiên nhân trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

Chết

Hỏa ma đem trước mặt mấy đạo kiếm khí chôn vùi, trường đao mang theo cuồn cuộn sóng lửa nặng nề bổ tới, Nhất Đao đem một cái Linh Tộc lão giả đầu cho chém thành huyết vụ.

Một bên khác Linh Tộc cường giả cũng bị tiêu diệt, nhưng trước khi chết hắn thế mà tự bạo tiên ấn, đem hai cái tiên phỉ cho nổ bay, phụ cận cảnh tượng trở nên cực kỳ hỗn loạn.

"Rất tốt!"

Ngô Ký trên mặt lộ ra nét mừng, hắn đem trong tay hạt châu màu đen đột nhiên ném mạnh mà đi, hạt châu hoa phá trường không, thoáng qua đã tới hỏa ma bên cạnh.

Hỏa ma đôi mắt lạnh lẽo, trên người hỏa diễm một thịnh, trường đao huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh, đột nhiên hướng hạt châu bổ tới.

Oanh

Hạt châu bị chém trúng  nhưng không có phá toái, mà là đột nhiên bành trướng mà ra, biến thành mờ mịt, một chút đem hỏa ma bao trùm vào trong.

Tốt

Lộc Vũ Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn thấy cảnh này lập tức đại hỉ.

Chỉ cần có thể đem mạnh nhất hỏa ma khống chế, còn lại tiên phỉ thì không đủ gây sợ  chớ nói chi là những thứ này tiên phỉ có mấy cái còn bị thương không nhẹ.

"Hưu hưu hưu!"

Ngô Ký lấy ra trường cung, liên miên không ngừng bắn ra cung tiễn, Lộc Vũ bên ngoài cơ thể xuất hiện từng tầng từng tầng lớp vảy màu đen, cơ thể cũng đột nhiên cất cao biến lớn, biến thành một cái cao hai trượng cự nhân.

Trong tay hắn chiến phủ đi theo biến lớn, giống một cái người khổng lồ Titan hướng phía trước quét ngang mà đi.

Phong Linh Tử đi theo sau Lộc Vũ, phất trần như từng đầu như độc xà đâm ra. Đồng thời trong tay hắn ngọc bàn phát sáng lên, một đạo chướng mắt cột sáng bắn ra, đánh trúng một cái tiên phỉ, cái đó tiên phỉ lập tức trở nên tinh thần hoảng hốt.

Xa Vĩnh Huyễn chiến lực tăng vọt, người mặc màu vàng kim tiên giáp, tay cầm màu vàng kim chiến kích, giống như Thiên Thần hạ phàm, đối một cái tiên phỉ liên miên không ngừng bổ tới.

Ông

Một cái bản thân bị trọng thương tiên phỉ bên cạnh không gian ba động lên, tiếp lấy một cái thanh niên mặc áo đen thoáng hiện, này tiên phỉ sớm có phát giác, vung lấy trường kiếm hung hăng đâm tới.

Ây

Nhường cái này tiên phỉ kinh nghi là, Giang Hàn thế mà không tránh không né, mặc cho hắn trường kiếm đâm tới.

Trong tay hắn sáng lên hào quang óng ánh, phía trên từng đạo khí lưu vờn quanh, mang theo cực kỳ kinh khủng khí tức, hung hăng đập tới.

Ông

Tại tiên phỉ trường kiếm đâm trúng Giang Hàn ngực lúc, hắn bên ngoài cơ thể cuồn cuộn hỏa diễm toát ra, hỏa diễm ngưng tụ ra một kiện chiến giáp, vì hỏa diễm xuất hiện, phụ cận nhiệt độ đột nhiên tăng lên.

"Cùng chết đi!"

Tiên phỉ ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hắn đúng công kích của mình hay là có tự tin, hắn không tin Giang Hàn năng gánh vác hắn một kiếm này.

Ầm

Oanh

Hắn trường kiếm quả thực đâm xuyên qua Hỏa Diễm Thần Giáp, xuyên thủng Giang Hàn nhục thân, trường kiếm quấy, đem Giang Hàn ngực khuấy lên một cái động lớn.

Nhưng Giang Hàn Liệt Thiên Thần Quyền đập vào trên đầu của hắn. Đầu của hắn ầm vang nổ tung, linh hồn trực tiếp bị chấn nát, thần hồn câu diệt.

Giang Hàn bị đâm một kiếm, lại giống không có chuyện gì người bình thường, hắn một tay vừa gảy đem trường kiếm rút ra, sau đó cơ thể hướng bên cạnh một cái khác bị thương tiên phỉ phóng đi.

Chờ hắn vọt tới cái này tiên phỉ bên cạnh, trên người huyết động cũng đã hợp, cảm giác dường như không bị thương một .

Hưu

Bên ấy Dương Tư Nhã xem xét loại cục diện này, thân hình đột nhiên tăng tốc, như một con Hoa Hồ Điệp ở trong sân bay múa, hướng một cái tiên phỉ đánh tới.

Chín cái tiên phỉ, mạnh nhất hỏa ma bị nhốt rồi, Lộc Vũ cùng Phong Linh Tử gánh vác hai cái tương đối cưỡng ép tiên phỉ, Xa Vĩnh Huyễn bằng vào tiên khí chiến giáp chặn hai cái tiên phỉ.

Ngô Ký dùng thần cung công kích, còn có quỷ dị thân phận cuốn lấy hai cái tiên phỉ.

Còn lại ba cái bị Giang Hàn giết một cái, giờ phút này hắn ở đây tiến công cái thứ Hai, Dương Tư Nhã liều mạng phía dưới cuốn lấy một cái tương đối yếu một ít tiên phỉ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Giang Hàn vung lấy thiết quyền không ngừng cùng một cái tiên phỉ đối bính, cùng hắn khai chiến tiên phỉ thực lực không tệ, mặc dù bị thương, lại rất hung hãn.

Nhưng Giang Hàn càng thêm hung hãn, căn bản không sợ bị thương, mỗi lần đều là lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Oanh

Mười mấy tức thời gian sau đó, Giang Hàn mang theo một thân huyết, đem cái thứ Hai tiên phỉ oanh sát, trên người hắn có mười mấy nơi thương thế, nhưng hắn lại không thèm để ý chút nào, thân hình nhất chuyển muốn đi giúp Ngô Ký.

Người khác tại giữa không trung phi hành, thương thế trên người vì mắt thường có thể thấy được tốc độ đang khôi phục...

Ây

Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử Lộc Vũ chú ý tới Giang Hàn tình huống, bọn hắn lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giang Hàn đây là hiểu được một loại phi thường cường đại chữa thương tiên pháp sao? Bằng không làm sao có khả năng khôi phục được nhanh như vậy? Hắn thương thế này cơ hồ là trong nháy mắt thì khép lại a, với lại khí tức cũng không thấy yếu bớt. . .

Bọn hắn cũng vận dụng áp đáy hòm tiên khí, một cái tiên phỉ đều không có tiêu diệt, Giang Hàn lại tại như thế ngắn thời gian giết hai cái, cái này khiến bọn hắn cảm thấy bất ngờ.

"Giang ca ca, người ta không được, mau tới giúp đỡ người ta!"

Giang Hàn vừa mới đến Ngô Ký bên ấy, bên này Dương Tư Nhã lại duyên dáng gọi to lên.

Nàng bị tiên phỉ công kích mấy kiếm, trên người sườn xám bị lôi ra rất nhiều lỗ lớn. Giờ phút này chật vật chạy trốn, xuân quang thỉnh thoảng chợt hiện, ngược lại là một bức rất mỹ diệu hình tượng. . ..