Chương 1479: Này hỏa ma chúng ta sát bất tử

Chương 1479: Này hỏa ma chúng ta sát bất tử

Dương Tư Nhã là Xa Vĩnh Huyễn nữ nhân, giờ phút này lại hướng Giang Hàn cầu cứu, cái này khiến Giang Hàn rất là im lặng. . .

Hắn chần chờ một chút, thấy Ngô Ký còn có thể gánh vác được, thân hình chớp động, nhanh chóng hướng Dương Tư Nhã bên này bay lượn mà đến.

Thân thể của hắn tại giữa không trung biến mất, tiếp theo tức thời gian ra hiện tại bên này tiên phỉ bên cạnh.

Tiêu Dao Du Hoang Kiêu đều có thể cảm giác được, tiên nhân tự nhiên năng cảm giác được. Giang Hàn vừa xuất hiện cái này tiên phỉ thì kịp phản ứng, trong tay một cái chủy thủ đột nhiên hướng đầu hắn đâm tới.

Giang Hàn đầu uốn éo, cánh tay đi lên đỉnh đi, dùng huyết nhục chi khu đi khiêng này chủy thủ. Đồng thời hắn một cái tay khác trên nắm tay sáng lên hào quang óng ánh, hung hăng hướng cái này tiên phỉ đập tới.

"Phốc phốc phốc ~ "

Tiên phỉ chủy thủ liên tục không ngừng chớp động, đối Giang Hàn cánh tay ngực mãnh liệt đâm, Giang Hàn Hỏa Diễm Thần Giáp bị đâm phá, ngực cánh tay một chút trở nên máu me đầm đìa.

Nhưng hắn lại mảy may không quan tâm, vung lấy thiết quyền đối cái này tiên phỉ liên tục không ngừng đập tới.

Cái này tiên phỉ lực phòng ngự cũng không tệ lắm, trên người tràn ngập nhàn nhạt thần quang, Giang Hàn đập mấy quyền mới phá vỡ hắn phòng ngự.

Cái này tiên phỉ sợ, hắn đâm Giang Hàn nhiều như vậy chủy thủ, Giang Hàn lại cảm giác không có chuyện gì người giống nhau, tiếp tục liều mạng xuống dưới, đầu hắn muốn bị Giang Hàn nện bạo.

Hắn muốn chạy trốn, chỉ là Giang Hàn thân hình chớp động, kéo chặt lấy hắn, đồng thời Dương Tư Nhã cũng ở một bên đánh lén, nhường cái này tiên phỉ mệt mỏi ứng đối. Cuối cùng tại Giang Hàn lại ném ra mấy quyền về sau, cái này tiên phỉ bị tươi sống đập chết. . .

Cái thứ Ba!

Chín cái tiên phỉ, hỏa ma bị nhốt, chết rồi ba cái, còn thừa lại năm cái, bên này tại nhân số trên đã có ưu thế.

Giang Hàn cùng Dương Tư Nhã cấp tốc bay đi, Dương Tư Nhã đi giúp Xa Vĩnh Huyễn, Giang Hàn lần này không có đi giúp Ngô Ký  mà là đi giúp Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ.

Vì Ngô Ký cuốn lấy hai cái tiên phỉ tương đối mạnh, sát lên cần thời gian.

Bên này Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ vì vận dụng tiên khí, chiếm cứ thượng phong.

Có Giang Hàn gia nhập, chiến cuộc rất nhanh phát sinh biến hóa, mấy hơi thời gian sau đó, Giang Hàn cùng Lộc Vũ Phong Linh Tử hợp lực đem một cái tiên phỉ cho tiêu diệt.

Còn lại một cái tiên phỉ muốn chạy trốn, kết quả bị Phong Linh Tử phất trần cho cuốn lấy, sau đó bị Giang Hàn cùng Lộc Vũ cùng nhau oanh sát.

Năm cái!

Chỉ cần hỏa ma không cách nào thoát khốn, thắng cục đã định.

Còn lại tiên phỉ nhìn thoáng qua bị màu đen bột nhão bao vây vào trong hỏa ma, xác định hắn tạm thời không cách nào thoát khốn sau đó, toàn bộ cũng tấn công mạnh một vòng, chuẩn bị rút lui.

Ai cũng không muốn chết, tiên phỉ mặc dù hung hãn, lại cũng không phải ngớ ngẩn.

"Lưu lại!"

Giang Hàn thân hình chớp động, ra hiện tại một cái tiên phỉ bên cạnh, trực tiếp lấy tay bắt lấy cái này tiên phỉ bả vai. Coi như không thấy cái này tiên phỉ công kích, vung lấy thiết quyền không ngừng hướng cái này tiên phỉ đầu đập tới.

Cái này tiên phỉ khẩn trương, trong tay trường kiếm điên cuồng đâm ra, Giang Hàn ngực cùng bụng dưới lập tức bị mở ngực mổ bụng, tiên ấn cũng lộ ra .

Cái này tiên phỉ vung lấy trường kiếm đối tiên ấn đâm thẳng, muốn đem Giang Hàn tiên ấn đánh nát.

Ông

Giang Hàn tiên ấn trên tiên văn phát sáng lên, trường kiếm đâm vào phía trên, tiên ấn không có một tia phản ứng, chớ nói chi là bị đánh nát.

"Xuy xuy!"

Ngô Ký mấy chi mũi tên phóng tới, trước sau giáp kích, Giang Hàn thiết quyền liên miên không ngừng đập tới, cái này tiên phỉ gánh không được  đầu nổ tung.

Giang Hàn đem cái này tiên phỉ không gian giới nắm lên, đồng thời bàn tay lớn hóa thành vuốt sắc, thăm dò vào tiên phỉ bụng dưới, đưa hắn tiên ấn trực tiếp bắt ra đây.

Hắn lúc này mới từng ngụm từng ngụm thở, trong miệng còn có máu tươi tràn ra.

Trên người hắn lôi đình lấp lánh, bắt đầu chữa trị nhục thân, một hơi thời gian sau đó thương thế trên người toàn bộ chữa trị, nhường bay vụt mà đến Ngô Ký bọn hắn rất là im lặng.

Giang Hàn vừa nãy đã đả thương nặng, hiện tại đảo mắt liền tốt, với lại khí tức cảm giác không hề có yếu bớt quá nhiều, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt mà thôi.

Còn lại ba cái tiên phỉ một cái bị Phong Linh Tử Lộc Vũ Xa Vĩnh Huyễn vây quanh  còn có hai cái đã trốn. Bị vây lại cái này thương thế rất nặng, trên cơ bản có thể nhận định là người chết.

Oanh

Mấy hơi thời gian sau đó, Xa Vĩnh Huyễn chiến kích nặng nề bổ vào cái này tiên phỉ trên người, tiên phỉ cơ thể nổ tung, tiên ấn bay ra.

Không gian giới cũng tự động thoát ly, nổi bồng bềnh giữa không trung, cái này thi thể của tiên phỉ thì trở thành thịt nát, rơi rụng mà xuống.

Giang Hàn liếc mấy cái, trong lòng có tính ra, Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử Lộc Vũ xuất ra bảo mệnh tiên khí sau đó, bọn hắn chiến lực hiện tại so với Sử Trinh Hào Sử Trinh Hiền mạnh một tia.

Nếu hắn liều mạng lời nói, một đối một ba cái đều có thể chém giết.

Dương Tư Nhã không biết là ẩn giấu đi chiến lực, hay là duyên cớ gì, biểu hiện rất yếu.

Chẳng qua Giang Hàn nghĩ lại, nếu Dương Tư Nhã thật sự rất mạnh, nàng đường đường một cái Chân Tiên, cũng sẽ không luân lạc tới bán nhan sắc tới tìm cầu che chở, còn tìm là Xa Vĩnh Huyễn mặt hàng này. . .

Ngô Ký thân hình chớp động, đem những kia trước hết giết tiên phỉ, bao gồm bị đánh chết Linh Tộc tiên nhân không gian giới cùng tiên ấn cũng thu vào.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đoàn kia bột nhão, nói ra: "Mọi người chuẩn bị, làm chết hỏa ma. Lộc Vũ Giang Hàn chống đi tới, những người còn lại phối hợp công kích!"

Tất cả mọi người nội tâm phấn chấn, hỏa ma nếu là cỗ này tiên phỉ lão đại, trên người khẳng định có không ít đồ tốt, tiên thạch đoán chừng không ít, làm chết hỏa ma bọn hắn đều muốn phát một phen phát tài.

Mọi người sôi nổi bay đi, đem hỏa ma vây quanh vào trong.

Giang Hàn thả ra Hỏa Diễm Thần Giáp, cùng Lộc Vũ một trái một phải chuẩn bị đứng vững hỏa ma công kích. Ngô Ký bọn hắn thì làm thành một vòng tròn, bọn hắn tiên khí trên quang mang lấp lánh, cũng chuẩn bị phóng thích tiên pháp.

Ông

Ngô Ký trong tay đánh ra một đạo lưu quang, đoàn kia bột nhão đột nhiên ngưng tụ thành một viên hạt châu nhanh chóng bay ngược, bên trong hỏa ma hiển lộ ra.

Hỏa ma một đi ra chưa đào tẩu, thể nội một cỗ u ngọn lửa màu xanh lam bành trướng mà ra, nhanh chóng quét sạch xung quanh mấy ngàn trượng không gian.

Này hỏa diễm cực kỳ bá đạo, phụ cận hoa cỏ cây cối trong nháy mắt đốt là tro tàn, phía dưới cái đó bị trọng thương nữ tử Linh tộc bị thiêu đến oa oa gọi, trên mặt đất quay cuồng.

Dương Tư Nhã sườn xám dấy lên hừng hực liệt hỏa, bỗng chốc bị thiêu cháy thành tro bụi. Cũng may nàng bên ngoài cơ thể xuất hiện nhàn nhạt tử quang, đưa nàng cơ thể lung chụp vào trong, nếu không sẽ toàn bộ lộ hàng. . .

"Này hỏa diễm có chút bá đạo. . ."

Giang Hàn cảm giác toàn thân cũng bốc cháy lên  Hỏa Diễm Thần Giáp căn bản ngăn không được này kịch liệt nhiệt độ cao. Hắn huyết nhục làn da trở nên cháy đen, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, vung lấy nắm đấm đối hỏa ma hung hăng đập tới.

Lộc Vũ người mặc tiên khí chiến giáp, lực phòng ngự cũng không tệ, mặc dù cũng bị đốt bị thương, lại thứ nhất thời gian vung lấy búa lớn hướng hỏa ma đập tới.

Ngô Ký bên ngoài cơ thể từng đạo tiên khí vờn quanh, thoải mái gánh vác hỏa diễm nhiệt độ cao, trong tay hắn thần cung liên tục chớp động, liên miên không ngừng bắn ra mũi tên.

Phong Linh Tử trong tay ngọc bàn phát sáng lên, một đạo bạch quang xuất vào hỏa ma thể nội.

Xa Vĩnh Huyễn chiến kích huy động, Hư Không Chấn đãng, một đạo kích quang kích xạ mà đi, đâm thẳng hỏa ma phía sau lưng. Dương Tư Nhã cũng đánh ra một đạo công kích, chẳng qua cảm giác uy lực yếu đến đáng thương.

"Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ sát bản tọa?"

Hỏa ma nổi giận gầm hét lên, trên người hắn hỏa diễm một thịnh, sau lưng hắn không gian ba động, xuất hiện một cái to lớn hỏa diễm cự nhân hư ảnh.

Hắn trường đao đánh xuống, hỏa diễm cự nhân hống một tiếng, lao thẳng tới Lộc Vũ mà đi. Và đến Lộc Vũ bên cạnh, lại trở thành một con to lớn hỏa diễm nắm đấm.

Oanh

Hỏa diễm cự nhân ngưng tụ nắm đấm đem Lộc Vũ trực tiếp đập bay, trên người hắn lân phiến vỡ vụn, khắp thiên hỏa diễm bắn tung tóe. Lộc Vũ người tại giữa không trung máu tươi phun mạnh, khí tức nhanh chóng biến yếu, thế mà bị một chiêu đả thương nặng.

"Thật mạnh!"

Phong Linh Tử xem xét loại tình huống này, vội vàng quát: "Ngô Ký, nhanh vây khốn hắn, này hỏa ma. . . Chúng ta sát bất tử!".