Chương 1480: Quả nhiên rất có tiền

Chương 1480: Quả nhiên rất có tiền

Hỏa ma chiến lực vượt quá mọi người ngoài ý liệu, hỏa ma năng tại đây một vùng có uy danh hiển hách, xem ra là có nguyên nhân .

Ầm

Giang Hàn nắm đấm đập tới, cảm giác nhập vào trong chảo dầu bình thường, nắm đấm của hắn phía trên dấy lên hừng hực liệt hỏa. Và nắm đấm nện trên người hỏa ma, nắm đấm của hắn đã bị đốt thành tro tàn, nắm đấm thế mà trực tiếp vỡ nát. . .

"Rầm rầm rầm!"

Ngô Ký mũi tên cùng Xa Vĩnh Huyễn kích quang cùng với Dương Tư Nhã công kích cũng đến  ba người công kích cũng đánh trúng hỏa ma, lại bị hắn bên ngoài cơ thể rất giỏi hỏa diễm cho đốt diệt.

"Đi chết đi!"

Hỏa ma trên người hỏa diễm lần nữa một thịnh, phía sau lại là một cái hỏa diễm cự nhân ngưng hiện, hắn đột nhiên hướng Giang Hàn bổ Nhất Đao.

Hỏa diễm hư ảnh gào thét mà đi, hóa thành một cái nắm đấm hung hăng nện ở Giang Hàn ngực.

Ầm

Hỏa ma công kích tốc độ quá nhanh  Giang Hàn căn bản trốn không thoát, bị một quyền cho đánh bay ra ngoài, hắn trên người Hỏa Diễm Thần Giáp bạo liệt.

Bộ ngực hắn bị nện ra một cái lỗ máu, đại nửa người bị tạc được máu thịt be bét, trước ngực xương cốt đều bị chấn vỡ. Với lại trên người dường như tất cả huyết nhục đều bị đốt thành than cốc, trở thành một viên bị đốt trọi gỗ đập vào xa xa trong Tiểu Sơn.

Ông

Ngô Ký trong tay không gian giới sáng lên, nhưng không có lấy ra viên kia hạt châu, mà là lấy ra một cái mũi tên màu bạc mũi tên.

Trước đó hắn bắn tên đều là dùng tiên lực ngưng tụ ra tới, hiện tại là lần đầu tiên lấy ra mũi tên.

Hắn dựng cung bắn tên, mũi tên màu bạc bay đi, mũi tên tại giữa không trung đột nhiên huyễn hóa ra một con hư ảnh cự thú màu bạc.

Này cự thú hư ảnh uy thế kinh thiên, mang theo hủy thiên diệt địa khí tức phóng đi, tốc độ quá nhanh  thoáng qua thì đã tới hỏa ma trước người.

Ừm

Hỏa ma vừa mới đánh bay Giang Hàn, này mũi tên thì bắn đến, hắn đột nhiên quay người, nhìn thấy mũi tên hắn sắc mặt đại biến, ngưng thanh nói ra: "Trung phẩm tiên khí!"

Ngô Ký thần cung không có phối hợp mũi tên, cảm giác chỉ là một kiện hạ phẩm tiên khí. Giờ phút này phù hợp mũi tên màu bạc mũi tên, uy lực tăng gấp bội, hỏa ma cũng là hiểu sâu biết rộng hạng người, một chút thì đánh giá ra đây là trung phẩm tiên khí.

A

Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn đôi mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy bất ngờ, không ngờ rằng Ngô Ký lại có trung phẩm tiên khí, vậy cái này đánh một trận còn có đánh a.

Oa

Dương Tư Nhã đôi mắt đẹp chằm chằm vào Ngô Ký trong tay trường cung, trong con ngươi đều là khát vọng. Nàng lè lưỡi liếm môi một cái, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mị ý, nhìn xem Ngô Ký ánh mắt trở nên không đồng dạng. . .

Oanh

Bên ấy mũi tên màu bạc hóa thành Ngân Sắc cự thú đánh phía hỏa ma, hỏa ma bên ngoài thân hỏa diễm bị chôn vùi, tiếp lấy cơ thể bị cự thú hư ảnh đánh trúng, bỗng chốc bị nổ bay ra ngoài.

Ngân Sắc cự thú tiêu tán, lại lần nữa ngưng tụ ra một chi mũi tên màu bạc bắn ngược mà quay về.

Ngô Ký nắm lên mũi tên, lại một lần kéo cung bắn tên, hắn nhìn thấy hỏa ma chuẩn bị trốn, lập tức quát chói tai lên: "Ngăn lại hắn!"

Xa Vĩnh Huyễn cùng Phong Linh Tử có chút chần chờ, hỏa ma lực công kích cường đại, bọn hắn đi chặn đường, có thể hay không bị hỏa ma một chiêu tiêu diệt?

Hưu

Cách đó không xa bên trong ngọn núi nhỏ mặt đất nổ tung, tiếp lấy Giang Hàn bắn ra, không có chút gì do dự, nhanh chóng hướng hỏa ma phóng đi.

Ây

Hỏa ma sững sờ, vừa mới hắn rõ ràng đem Giang Hàn làm trọng thương  giờ phút này lại phát hiện Giang Hàn trên người mảy may thương thế không có, chỉ là y phục xập xệ, thoạt nhìn như là một cái tên ăn mày.

Cút

Hỏa ma đang muốn đào tẩu, Giang Hàn đến chặn đường, hắn nổi giận bổ ra Nhất Đao, Giang Hàn ngạo nghễ không sợ lựa chọn cứng đối cứng, đánh ra quyền ảnh đối oanh quá khứ.

Oanh

Giang Hàn lại một lần bị đập bay, một tay hóa thành tro tàn, toàn thân lại bị đốt thành tro bụi.

Cũng may bên ấy Ngô Ký công kích tới  hỏa ma không có cách nào đào tẩu, chỉ có thể nghĩ biện pháp ngạnh kháng.

Phong Linh Tử cùng Xa Vĩnh Huyễn rốt cuộc mới phản ứng, bắt đầu cự ly xa công kích, cuốn lấy hỏa ma. Dương Tư Nhã ánh mắt không ngừng hướng Ngô Ký nghiêng mắt nhìn đi, đi theo phóng thích công kích, dây dưa hỏa ma.

Hưu

Phía dưới bắn ra một đạo kiếm khí, lại là cái đó trọng thương nữ tử Linh tộc, với lại này kiếm khí còn không yếu. Trong mắt nàng đều là hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm hỏa ma.

Hưu

Giang Hàn rất nhanh lại nổ bắn ra mà ra, con kia bị hóa thành tro tàn tay lại mọc ra . Chẳng qua hắn bề ngoài thoạt nhìn vẫn là một mảnh cháy đen, dường như một gốc bị đốt cháy cây già.

"Đã ngươi muốn chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Hỏa ma muốn chạy trốn, phát hiện Giang Hàn vọt tới, hắn nổi giận rống to.

Trên người hắn hỏa diễm một thịnh, lần này không có phóng thích dị thú hư ảnh, mà là dùng hỏa diễm ngưng tụ thành từng cái hỏa cầu, hỏa cầu kia giống từng viên một Chích Dương hướng Giang Hàn đập tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Hỏa cầu liên tục nổ tung, Giang Hàn cơ thể bỗng chốc bị nổ máu me đầm đìa, toàn thân vô cùng nhiều chỗ huyết nhục văng tung tóe.

Chờ thân thể bị nện rơi đi trên mặt đất lúc, thân thể hắn trở nên thủng trăm ngàn lỗ, dường như không thành hình người .

Chỉ là Giang Hàn thể nội lôi đình chi quang lấp lánh, tiếp lấy thương thế lấy mắt thường tốc độ bắt đầu khôi phục, chỉ là một hơi thời gian lần nữa vọt lên...

Hưu

Ngô Ký liên tục không ngừng bắn ra mũi tên, Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn liều mạng chặn đường. Dương Tư Nhã cũng phối hợp công kích, mặc dù công kích của nàng rất yếu, đối với hỏa ma mà nói dường như có thể coi như không thấy, nhưng cũng là quấy nhiễu.

Ngoài ra cái đó nữ tử Linh tộc không ngừng tại bắn ra kiếm khí, nàng giờ khắc này ở trạng thái trọng thương, kiếm khí uy năng lại chỉ là so với Xa Vĩnh Huyễn yếu từng chút một.

Hỏa ma lại bị mũi tên màu bạc hóa thành Ngân Sắc cự thú đánh trúng, trên người hỏa diễm hoàn toàn bị chôn vùi, bên ngoài thân tiên khí chiến giáp nổ tung  trên người vết thương chồng chất.

Hắn vô cùng nổi giận, nhiều lần muốn chạy trốn, nhưng Phong Linh Tử cùng Xa Vĩnh Huyễn cũng liều mạng. Cộng thêm Giang Hàn giống một cái đánh bất tử kiểu con gián tiểu cường đập không chết loại một lần lại một lần xông lên, cái này khiến hắn căn bản là không có cách chạy thoát.

Xa Vĩnh Huyễn cùng Phong Linh Tử Giang Hàn Dương Tư Nhã chỉ cần chặn đường hỏa ma một hơi thời gian, Ngô Ký công kích sẽ tới, hỏa ma đã bị thương, làm sao có thể trốn được?

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tại Giang Hàn lao ra mười mấy lần về sau, hỏa ma cuối cùng gánh không được  bị Ngô Ký bắn ra mũi tên màu bạc bắn cho giết.

Bất quá... Hắn linh hồn trong dường như có dị bảo, một viên hạt châu bảo vệ hắn linh hồn chạy trốn mà đi, tốc độ nhanh đến dọa người, thoáng qua đã không thấy tăm hơi.

Hưu

Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn cấp tốc điên cuồng đuổi theo, muốn đem hỏa ma linh hồn lưu lại, cũng nghĩ đem viên kia hạt châu bắt lại.

Đáng tiếc bọn hắn tốc độ không đáng chú ý, cuối cùng hỏa ma linh hồn biến mất tại phương bắc.

Xa Vĩnh Huyễn Phong Linh Tử trở về, bên này Ngô Ký đã đào ra hỏa ma tiên ấn, lấy xuống hắn không gian giới.

Hắn trực tiếp bạo lực đem không gian giới trên tinh thần ấn ký xóa sạch, kiểm tra một hồi, trên mặt lộ ra nét mừng, nói ra: "Không sai, hỏa ma quả nhiên rất có tiền!"

Xa Vĩnh Huyễn cùng Phong Linh Tử nhãn tình sáng lên, Dương Tư Nhã cũng là vẻ mặt kích động, Xa Vĩnh Huyễn hỏi: "Có bao nhiêu?"

Ngô Ký nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Hơn một trăm Vạn Tiên Thạch, còn có rất nhiều tiên dược bảo vật, đoán chừng cộng lại giá trị hơn hai trăm vạn."

Tốt

Phong Linh Tử Xa Vĩnh Huyễn đại hỉ, cách đó không xa trọng thương Lộc Vũ trên mặt cũng lộ ra nét mừng, Dương Tư Nhã càng là hơn không kìm được vui mừng, nét mặt tươi cười như hoa.

"Đi, hồi Thiên Thanh Sơn!"

Ngô Ký trầm tư một lát nói ra: "Hỏa ma linh hồn trốn, chúng ta át chủ bài toàn bộ bại lộ, nơi này không thể ở lại, lỡ như hắn tìm giúp đỡ đến, chúng ta đều phải chết."

"Về trước đi tu luyện một đợt, và thực lực đề thăng một ít, chúng ta trở ra làm việc."

"Có thể!"

Phong Linh Tử bay vụt mà xuống, đem Lộc Vũ mang theo, Xa Vĩnh Huyễn ánh mắt nhìn về phía cái đó nữ tử Linh tộc, hỏi: "Cái này Linh Tộc làm sao bây giờ?"

Nữ tử Linh tộc sợ tới mức thân thể mềm mại run lên, giống một con con thỏ con bị giật mình, nàng cho rằng mọi người muốn giết nàng diệt khẩu.

"Được rồi, mặc kệ nàng!"

Ngô Ký không phải lạm sát kẻ vô tội người, một cái Linh Tộc Tiểu tiên nữ, đối bọn họ không có uy hiếp, hắn tự nhiên khinh thường tiêu diệt.

Xa Vĩnh Huyễn lại sờ lên cái mũi nói: "Ta ý nghĩa... Nàng một người bơ vơ không nơi nương tựa, tại đây rất dễ dàng bị giết, nếu không chúng ta mang nàng hồi Thiên Thanh Sơn a?"

"..."

Mọi người có chút im lặng, Xa Vĩnh Huyễn đây cũng không phải là thiện tâm đại phát làm người tốt, đây là thèm muốn cái này nữ tử Linh tộc sắc đẹp a.

Một cái Dương Tư Nhã chưa đủ hắn chơi, hắn còn muốn nhất long Song Phượng a?.