Chương 1481: Mua nhà

Chương 1481: Mua nhà

"Này ngu xuẩn sớm muộn chết tại trên bụng nữ nhân. . ."

Bên ấy Giang Hàn đã chữa trị tốt thương thế, hắn nguyên khí có một ít tổn thương, nhìn lên tới sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn đi tới liếc nữ tử Linh tộc một chút, không nói gì.

Cái này nữ tử Linh tộc rất xinh đẹp, chỉ là Giang Hàn mới đến, đều không có đứng vững gót chân, Tiểu Ngư Nhi còn chưa chuộc về, hắn há lại sẽ di chuyển sắc tâm?

Ngô Ký chần chờ, hắn cũng không phải động ý đồ xấu, mà là cái này nữ tử Linh tộc vừa mới thả ra kiếm khí rất mạnh.

Nữ tử này đồng bạn đều bị chém giết, nếu quả như thật là một người, ngược lại là có thể lôi kéo nhập bọn, gia tăng đoàn đội chiến lực.

Phong Linh Tử Lộc Vũ không nói lời nào, chờ đợi Ngô Ký quyết đoán, kia nữ tử Linh tộc thấy mọi người không có giết nàng hoặc cướp giật nàng ý tứ, cũng có chút tâm di chuyển.

Nàng thương thế rất nặng, cần tĩnh dưỡng mấy ngày, này Ám Hắc Sơn Mạch rất nguy hiểm, nàng một cái lạc đàn nữ tử rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Nàng suy nghĩ một lúc, ánh mắt ném nói với Ngô Ký: "Đại nhân, tiểu nữ tử gọi Doãn Nhược Hi, vừa mới phi thăng nửa năm. Của ta mấy tộc nhân đều bị giết, tại thượng giới không có bằng hữu  có thể hay không nhìn xem tiểu nữ tử đáng thương, mang ta đoạn đường? Sau tất có trọng báo."

"Mang nàng hồi Thiên Thanh Sơn đi!"

Ngô Ký suy nghĩ một lúc phất phất tay, Xa Vĩnh Huyễn trên mặt lộ ra nét mừng, trên người lóe lên, đi đến Doãn Nhược Hi trước mặt, một tay đỡ dậy nàng nói ra: "Doãn cô nương, đi!"

Doãn Nhược Hi nhíu mày, có chút nhớ nhung tránh thoát Xa Vĩnh Huyễn, nhưng sợ Xa Vĩnh Huyễn thẹn quá hoá giận, chỉ có thể nói một câu cảm ơn.

Giang Hàn ánh mắt nhìn về phía Dương Tư Nhã, hắn lại không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, khóe miệng còn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Ngô Ký.

Ngô Ký xem như không nhìn thấy, một đám người nhanh chóng tiến lên, hướng Ám Hắc Sơn Mạch bên ngoài bôn tẩu.

Trên đường đi Ngô Ký đi ở trước nhất, hắn cảm giác lực mạnh nhất, một sáng phát hiện phía trước có tiên nhân trực tiếp lách qua, cho dù có tiên thú cũng lách qua.

Bọn hắn lần này lấy tới không ít tiên thạch, tự nhiên nghĩ trước về Thiên Thanh Sơn, không nghĩ lại phức tạp .

Trên đường đi gặp phải không ít tiên nhân, nhưng bọn hắn có thể không có bước vào Ám Hắc Sơn Mạch quá sâu, cho nên không tiếp tục cảnh ngộ tiên phỉ. Hao tốn tiểu hồi lâu thời gian, bọn hắn thành công rời đi Ám Hắc Sơn Mạch.

Đi ra về sau, Giang Hàn suy nghĩ một lúc nói ra: "Như vậy bay trở về quá chậm, các ngươi hiểu được vượt ngang hư không dạng này đạo pháp sao?"

Ngô Ký cười cười nói ra: "Ta ngược lại thật ra có một loại tiên pháp, có thể mặc gai hư không, trở về Thiên Thanh Sơn chỉ cần một canh giờ, chính là sợ các ngươi không tin ta."

Giang Hàn kỳ thực cũng là ý tứ này, hắn năng vượt ngang hư không, nhưng sợ mọi người không tin hắn.

Rốt cuộc muốn dẫn lấy bọn hắn đi, cần đem bọn hắn thu nhập không gian linh khí trong.

Nếu như không phải đặc biệt tín nhiệm người, ai dám bước vào hắn không gian linh khí? Lỡ như bị chôn giết đây?

Phong Linh Tử Lộc Vũ liếc nhau, Lộc Vũ nói ra: "Ta tin ngươi!"

Phong Linh Tử gật đầu nói: "Ngô huynh xuất thân danh môn, khí độ phi phàm, giết chúng ta cũng không có gì tốt chỗ, ta tin hắn!"

Xa Vĩnh Huyễn đôi mắt lấp lóe, mở miệng nói: "Ngô huynh mang chúng ta đi thôi."

Giang Hàn cảm giác Ngô Ký người này không sai, với lại trên người hắn tiên khí cường đại như vậy, muốn làm mấy trăm Vạn Tiên Thạch rất nhẹ nhàng, không đến mức vì này hơn hai trăm Vạn Tiên Thạch chôn giết nàng nhóm, hắn cũng mở miệng nói: "Có thể!"

Dương Tư Nhã cười cười, ẩn ý đưa tình nhìn qua Ngô Ký nói ra: "Ta đúng Ngô ca ca tự nhiên là một trăm cái yên tâm."

Còn lại cái đó Linh Tộc Doãn Nhược Hi đều không có quyền nói chuyện, Ngô Ký lấy ra một toà bảo tháp nói ra: "Vậy mọi người đi vào đi, ta mang bọn ngươi đi."

Lộc Vũ đầu tiên bay vào, những người còn lại theo thứ tự bước vào. Toàn bộ người sau khi tiến vào, Ngô Ký thu hồi bảo tháp, thân hình hóa thành một sợi Thanh Phong biến mất ngay tại chỗ.

Sau một canh giờ, Ngô Ký thân hình dưới Thiên Thanh Sơn  ngưng hiện, hắn lấy ra bảo tháp đem mọi người thả ra.

Ánh mắt của hắn ném nói với Doãn Nhược Hi: "Doãn tiên tử, đến Thiên Thanh Sơn  ngươi là chính mình đi? Hay là cùng chúng ta cùng nhau?"

Doãn Nhược Hi thương thế trên người khôi phục một chút, nàng nhìn qua Thiên Thanh Sơn, cắn môi một cái nói ra: "Ngô đại nhân, ta một cái Linh Tộc, cũng có thể với các ngươi cùng nhau sao?"

"Có thể!"

Ngô Ký mở miệng nói: "Ngươi có thể gia nhập chúng ta, nhưng có hai cái tiền đề, thứ nhất ngươi nhất định phải hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta. Thứ hai phía trước nửa năm chúng ta như xuất chiến, ngươi không có chiến lợi phẩm điểm, nửa năm sau chúng ta bảy cái chia đều."

Doãn Nhược Hi suy nghĩ một lúc nói ra: "Tốt, ta gia nhập các ngươi!"

Xa Vĩnh Huyễn trên mặt tươi cười, đưa tay ra nói: "Nhược Hi muội muội, chào mừng sự gia nhập của ngươi."

Doãn Nhược Hi trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, vươn tay cùng Xa Vĩnh Huyễn cầm một chút, sau đó nhanh chóng rút tay về.

Ngô Ký ánh mắt tại trên thân mọi người liếc nhìn một chút nói ra: "Ta chuẩn bị đi trước trong thành mua một tòa tiểu viện, có thể ở lại mười người loại đó. Còn lại tiên thạch cùng tiên dược tiên khí chúng ta lại điểm, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Phong Linh Tử cùng Lộc Vũ gật đầu một cái, Xa Vĩnh Huyễn nhún vai một cái nói: "Có thể, đã sớm nên ở trong thành  tại này trong sơn động ở uất ức."

Giang Hàn chần chờ, hắn hiện tại vội vã cần tiên thạch đi chuộc về Tiểu Ngư Nhi. Chẳng qua hiện tại điểm ấy tiên thạch điểm tiếp theo cũng chưa đủ, ở trong thành xác thực an toàn rất nhiều, cũng có thể dò thăm rất nhiều tình báo, hắn gật đầu nói: "Được!"

"Kia lên núi, vào thành!"

Ngô Ký vung tay lên, mọi người cùng nhau hướng trên núi đi đến, Xa Vĩnh Huyễn đi theo Doãn Nhược Hi bên cạnh, dường như quên đi Dương Tư Nhã.

Dương Tư Nhã cũng không thèm để ý, hấp tấp đi theo sau Ngô Ký, đem Phong Linh Tử Lộc Vũ Giang Hàn thấy vậy vô cùng im lặng.

Xa Vĩnh Huyễn di tình biệt luyến rất dễ lý giải, nhưng Dương Tư Nhã quay đầu liền muốn thông đồng Ngô Ký, này có phải hay không có chút quá không mặt?

Với lại nàng dựa vào cái gì cho rằng Ngô Ký, sẽ muốn nàng như vậy một đôi bị Xa Vĩnh Huyễn chơi qua phá hài?

Một đám người mênh mông cuồn cuộn đi lên Thiên Thanh Sơn, hấp dẫn không ít tiên nhân chú ý. Phía trên một cái trong động phủ Sử Trinh Hiền Sử Trinh Hào huynh đệ đi ra, ánh mắt âm lãnh nhìn qua nàng nhóm.

Ngô Ký Xa Vĩnh Huyễn bọn hắn liếc qua quá khứ, trong mắt cũng đều là sát ý.

Này hai huynh đệ thế nhưng phái trinh sát đi theo nàng nhóm, rõ ràng không có ý tốt. Nếu không phải cố kỵ hai huynh đệ thúc thúc, Ngô Ký sợ là sẽ phải trực tiếp động thủ diệt bọn hắn.

Đã tới đỉnh núi, Giang Hàn phát hiện phía trên thành trì không coi là nhỏ, với lại tiên khí bồng bềnh, thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, so với bọn hắn ở lại động phủ muốn nồng đậm mấy lần.

"Dễ chịu!"

Xa Vĩnh Huyễn ít mấy hơi nói: "Phía trên này khí tức quả nhiên dễ ngửi, tại trong thành bế quan một tháng, ta có nắm chắc nhường chiến lực tăng lên gấp đôi."

Xa Vĩnh Huyễn rõ ràng có chút khoác lác thành phần, chẳng qua tại trong thành tu luyện tốc độ khẳng định phải nhanh rất nhiều.

Mọi người tinh thần phấn chấn đi đến cổng thành, nơi này có người mặc màu đỏ tiên khí chiến giáp quân sĩ thủ hộ. Ngô Ký giao bảy mươi mai tiên thạch, mang theo mọi người vào thành.

Tìm hiểu một phen, Ngô Ký mang theo mọi người đi Tiên Vụ Tư, mua phía tây thành góc một tòa mười người ở lại tiểu viện.

Bảy người cũng dẫn tới một viên lệnh bài, bằng vào này lệnh bài có thể tự do không khớp Thiên Thanh Thành .

Tiểu viện không tính lớn, tổng cộng có mười một cái căn phòng, bên trong một cái căn phòng là dùng đến tắm gội đi ngoài  căn phòng rất là đơn sơ keo kiệt.

Doãn Nhược Hi sau khi đi vào thì vào một cái căn phòng chữa thương, Dương Tư Nhã như một con Hoa Hồ Điệp trang trí tiểu viện lên. Nàng làm ra không ít tinh xảo đồ dùng trong nhà thảm những thứ này, đem tiểu viện trang trí đổi mới hoàn toàn.

"Tốt, không sai biệt lắm là được rồi!"

Ngô Ký và Dương Tư Nhã bố trí xong, hắn lấy ra một đống không gian giới cùng rất nhiều tiên ấn tiên hạch, nói ra: "Lần này chúng ta thu hoạch không ít, hiện tại bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm.".